━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：反正朕只是个爱摸鱼的魔王
签约状态：VIP
书籍序号：276940
作者标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免负责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



中秋番外（一）

　　“啊呜……”随着稚嫩的哈欠声，一只银发的小萝莉就这么一边打着哈欠，打开房间门走了出来。
　　“姐，醒啦？已经快中午了，刚刚老妈还说要不要叫你起来呢。”一边打着招呼，绘雅正坐在饭桌旁帮着自家母上剥着豌豆。
　　“嗯……咕呜……”还有些没睡醒的某只蠢萝莉，迷迷糊糊地跑到饭桌旁，倚靠着自家母上坐了下来。
　　“傻丫头，快去刷牙洗脸，马上就吃午饭了。”轻轻敲了敲自家大女儿的脑袋，琉宛有些哭笑不得。
　　“麻麻……抱抱……”张开手，小魔王直接环抱住了自家老妈的腰，整个人在对方怀里蹭着。
　　“姐姐真的越来越爱撒娇了啊……”绘雅饶有兴趣地看着面前这一幕，“果然外貌是会影响心智滴。”
　　“好了好了，多大的人了，在妹妹面前注意点。”嘴上虽然这么说着，琉宛还是轻轻将自己身体娇小的大女儿抱在了怀里，抚摸着对方的小脑袋。
　　“咕呜～”某只萝莉发出了享受的可爱声音。
　　“还有小雅你也别调侃你姐姐了，你也知道她什么情况，爱撒娇也没什么奇怪的。”给某只银毛萝莉顺毛的同时，琉宛转头教训起了另一个女儿，
　　毕竟绘路现在可是全家人的小宝贝，家里新添的这么一个大女儿，在外可是受了不少的苦。也有将以前欠缺的全部补偿回来的意思，绘路现在在家里的地位……那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，完全被宠上了天。
　　因为自家姐姐分走了绝大部分的关注，绘雅心里都有些小嫉妒了。不过懂事的她也不会去计较这些，毕竟她自己也是家中宠萝团队的主力成员啊。
　　“快去刷牙洗脸吧，要不要你妹妹帮你？”琉宛笑着揉了揉绘路的小脑袋。
　　“才不用～”摇头晃脑着，魔王殿下表示自己作为一个独居三年的准成年人，刷牙洗脸这种小事怎么可能要妹妹帮。
　　从自家母上身上跳下来，恢复了精神的绘路噔噔噔地跑进了洗手间，身后全家人看着她的背影，都是一副姨母笑的表情。
　　“老妈你越来越宠老姐了……”继续剥起豌豆，绘雅调侃起了自家亲爱的母上大人。
　　“毕竟我们亏欠她太多了……小路也懂事，多宠宠是好事。”琉宛语气中有些愧疚，但即使没有之前那档子事情，这么乖巧可爱的小丫头，还是自家女儿，又有谁会不疼呢？
　　“话说老妈，我们今天是不是晚上要出去吃？”
　　“是啊，中秋全家人都要聚一聚，饭桌你大舅已经定好了，这次人可是特别的齐，我们下午就出发。”
　　“奶奶去吗？”绘雅问道，毕竟听起来似乎是娘家人的聚会，那自家奶奶怎么说？
　　“去啊，哪有把老人家一个人晾在家的道理？要敢这样，你姐跟你爸第一个站出来不答应。而且你外婆很久没看见奶奶了，让她们老人家见个面聊聊天也好。”
　　“你们在说什么？”洗漱完毕的魔王殿下，摇摆着身后的小尾巴走了过来。“今天要出门吗？”
　　“噢，刚好……”琉宛放下手里的豌豆，“妈给你买了新衣服，这会应该干了，你拿过去试一下。”
　　去厨房洗了个手，琉宛来到阳台，收下一套暗蓝色的漂亮礼裙，顺手递给了一旁的小魔王。
　　“诶？羡慕姐姐，有新衣服……”绘雅凑上前来，表示自己酸了。自家老妈也太宠姐姐了，隔一阵子就是一套新衣服。
　　“好了好了，别发牢骚，你也有。”琉宛没好气地点了点绘雅的脑袋，递给了她一套不同颜色的礼裙。
　　“你跟你姐姐争什么啊？你也不看看你姐以前穿的是啥，我看着都难受……这是跟你姐衣服一块买的，你们去试试怎么样，没问题的话，今晚就穿这两套过去吃饭。”
　　“好～”俩姐妹异口同声地回答道，然后抱着衣服一块溜到房间试衣服去了。
　　换好衣服，两姐妹发现彼此的衣服果然是配套的，自家母上确实是很用心给她们俩挑的衣服。
　　绘路一身暗蓝与黑色搭配的无袖连衣礼裙，上边有着漂亮的蓝色蔷薇花纹装饰点缀。下摆的长度虽然不到膝盖，但刚好能够遮住她的大腿。
　　手上一双过肘的暗蓝色丝质长手套，双腿被一双印有蓝色蔷薇花纹的黑色大腿袜覆盖着……
　　再配上自家母上给她买的一双暗蓝色圆头小礼鞋，小魔王整个人被衬显的高贵而又可爱，颇有一种小公主的感觉。
　　绘雅身上也是和自家姐姐同款的礼裙，只是颜色不同。暗蓝色改为了浅金色，黑色的地方被改成了白色，衣服上的蔷薇花纹则是改为了金色。
　　手上一双过肘的白色长手套，腿上是一双金色蔷薇印花的白色大腿袜，加上一双浅金色的同款小礼鞋，跟自家姐姐站一块，就像一对不知道从哪里跑出来的公主姐妹花一样。
　　就是没人看得出来，其实小只的那位才是姐姐就是了……
　　“我还是不太习惯高跟鞋……”绘路脚尖朝地稍微踮了踮，“虽然挺好看的，跟也不高……”
　　这双漂亮的小礼鞋虽然也算不上高跟鞋，但鞋跟确实相对一般的鞋子高上不少。对于生性比较活泼好动的小魔王来说，她实在是穿不惯这类鞋跟高的鞋子。
　　“那要我来抱姐姐吗？姐姐真的好可爱啊～”某姐控看着面前像公主一样的银发小萝莉，又犯起了花痴。
　　“刚刚帮我换衣服的时候你可没少揩我油，我可是记住了的！”瞪了自家妹妹一眼，小魔王气鼓鼓的说道。
　　“而且我也没那么不中用啦，正式场合穿一次也没什么……反正这种宴席我一般也懒得跑。”仔细想想，自家老妈给自己塞这种鞋子，估计就是不想让自己乱跑，让自己好好坐下来跟家里人吃饭说话的吧。
　　“好了好了，你先出去，我要打电话……”说着，小魔王手撑在自家妹妹的后背上，试图将对方推出门外。
　　“好好好，又是跟姐夫打电话吧？”绘雅笑着调侃了起来。
　　“嘘！小点声！被爸妈听到我就没了！”魔王殿下被吓得赶紧飘了起来，捂住了自家妹妹的嘴。
　　“而且别姐夫姐夫的叫……”说着，某只萝莉突然扭捏了起来。“我们都还没结婚呢……”

中秋番外（二）

　　“我发了张照片过去噢～”戴着蓝牙耳机，小魔王趴在床上打着电话。连鞋子也没脱，两条腿就在身后翘起，一摆一摆的……
　　电话那头当然是名为佑希的某人，两人早就在一起相当长一段时间了，感情可是腻歪着呢。
　　刚刚某萝莉在把自家妹妹推出去后，还特意对着房间落地镜自拍了一张发给了佑希，这会正追问着对方的感想呢。
　　“好棒！超赞！我好了！我老婆最棒了！”电话那头佑希的赞美声根本停不下来，魔王殿下听得心里美滋滋的，在床上打起了滚。
　　“嘻嘻……但是蠢希你要叫我什么你忘了吗？”
　　“我错了，老公大人……”电话那头的认错速度特别的快，一看就是老气管炎了。
　　“哼，这次就不跟你计较了……蠢希～我想你啦～”甜到发嗲的语气，让电话那头的某人心脏顿时一震，感到有些顶不住。
　　“嗯，我也想你哦，傻萝莉。”
　　“想被你推倒，然后浑身上下被你勘探个遍……”某只萝莉突然口吐骚话，佑希顿时大惊，连忙喝止住了对方。
　　“打住！你这个小色萝！你再说下去我要压不住枪了！”
　　“那就不压了呗……你什么时候才能把我吃干抹净啊？我很想要诶～”小魔王撒娇一样的语气，但说出的话就是非常的不对劲。
　　“我说过了，在你成年之前我是不会碰你的，这是原则。你这小色萝还是老实点吧，别整天欲求不满地勾引我。”电话那头佑希的声音非常的无奈，毕竟有这么一位小恶魔女友天天引诱自己，真的很折磨人的啊。
　　“呜～”
　　“卖萌也没用，你这傻萝莉……天天满脑子就是污。”其实佑希也知道，这萝莉就是在口嗨而已，真上手了比谁都怂。
　　记得上次这丫头调戏自己调戏过了头，自己顺势就想要吓吓她。结果手刚一捋过去，她就开始喊起了不要不要，整个人慌的自己手脚都不知道该放在哪了。
　　不过这丫头有魅魔血脉，没准这些话里还真有那么几分认真的意思……这么想着，佑希决定还是把话题带到正轨上好一些。
　　“穿的这么漂亮，是要去哪啊？”
　　“中秋嘛，家里人要聚，也就是亲戚宴席啦……麻麻给我买的新衣服，刚换上就拍了张给你看看咯。”小魔王一边解释着，抱着对方以前送给自己的泰迪熊在床上打着滚。
　　“那对你来说是折磨吧？你又不喜欢跟他们交流什么的……”作为最懂对方的人，佑希有些同情自家这枚萝莉女友了。
　　“是啊……不过面子还是要给的啊……不想去啊。”隔着电话，佑希都能想象到那一头自家女友打滚的样子。
　　“嘛……辛苦你了……”
　　“那蠢希你什么时候来找我玩？”小魔王咬起了泰迪熊的耳朵，“假期就三天，你要是不找我玩我会生气的。”
　　“好好好……”佑希笑道，“明天我就过来陪我的小宝贝，可以了吧？”
　　“好～”绘路笑嘻嘻地说着，俩人又腻歪了好一阵子，互相道别后，挂断了电话。
　　“咕呜～蠢希～嘻嘻～”像怀春的小女生一样，魔王殿下一边用脸蛋蹭着怀里的泰迪熊，一边打起了滚。
　　“好想要啊……他什么时候才能把我推倒……”想着想着，缩着身子，小魔王隔着丝质手套轻吮起了自己的手指……
　　“蠢希～喜欢～”轻微地喘息着，侧躺在床上的某萝莉，丝毫没注意到某个身影悄悄靠近了她的背后。
　　“色萝姐姐！又在想姐夫啦？”先是大声一喊，后半句绘雅迅速放低了音量。而她亲爱的姐姐则是被吓得，差点就从床上跳了起来。
　　“进门要敲门啊！你吓死我了！”小魔王鼓着腮帮子瞪着自己的妹妹，“还以为是老妈进来了……”
　　“色萝姐姐，在凶我之前呢……”绘雅抓住自家姐姐的手一扯，“你还是先把手拿出来吧！”
　　“哇！哇！！！你干嘛！”魔王殿下顿时被吓得哇哇乱叫了起来。
　　“小雅，你又欺负你姐了？”听到房间里的动静，客厅里母上大人的声音就这么传了过来。
　　“没有！没有！小雅在陪我玩！”绘路赶紧帮着自家老妹开脱起来，虽然更主要的还是怕自己正在丢人的事情被老妈知道。
　　“啧啧啧，姐……你这也……”看着自己手上某萝莉湿漉漉的手，绘雅忍不住吐槽起来。
　　“好歹把手套摘了啊……这刚换的衣服，手套就被你弄湿了，你现在晚上穿什么？”
　　“不……不戴手套了？”某萝莉没底气的说着，皮肤上都带着一丝不正常的潮红。
　　“脱了吧，我帮你洗洗，然后你看看能不能烘干下……”绘雅扶着脑袋叹气道，“下次记得脱手套啊……”
　　“知道啦～”将被打湿的那只手套脱下递给了绘雅，小魔王调皮地吐了吐舌头。
　　“就那么想姐夫啊？”绘雅凑到自家姐姐面前腹黑的问道，“虽然我知道你有魅魔血脉，是只色萝莉就是了……”
　　“我不是！我没有！”小魔王爬起来再一次推起了自家妹妹，“你倒是快点帮我洗啦，不然被老妈看到又会说我的……”
　　“那你就节制点啊……”哭笑不得地说着，话还没说完，绘雅就这样被自家姐姐推出了门外。
　　“真就是个蠢萝莉，另一只手套倒是也给我啊……”看着被关上的房间门，绘雅无语了，只好拿着被自家姐姐脱下来的手套走进了卫生间……
　　“都是蠢希的错……”小魔王鸭子坐在床上，双手捂着自己红透的脸。
　　恋爱中魅魔都会有些……所以有着一定程度魅魔血脉的小魔王，虽然不至于那么严重，但也会有类似的现象啊。
　　“都是蠢希的错，让我喜欢上他……呜～”
　　朝着身侧一倒，魔王殿下侧躺在床上，娇小的身躯蜷缩了起来。
　　“笨蛋蠢希，装什么正经嘛……呜呼……明明在一起这么久了……呼……呜好喜欢他……”
　　

中秋番外（三）

　　“你脸怎么这么红？”好不容易等到自家大女儿出来，琉宛发现对方的脸色似乎有些不对。
　　“没……没什么啦……”发完电的某魔王，面色潮红，扭扭捏捏地回答着。
　　“挺不错的，今晚就穿这个吧……”审视了下自家女儿的衣着，琉宛也懒得追究太多，估计又是俩姐妹打闹整的。 
　　“嗯？左手手套呢？”某萝莉光溜溜的左手，和被丝质长手套覆盖的右手形成了鲜明的对比，很难让她亲爱的母上大人不注意到。
　　“不小心弄脏了……小雅在洗……”魔王殿下有些心虚，毕竟她不可能把发电这种事当着自家母上的面说出来吧？
　　“注意点啊，那就不戴手套了，另一只摘下来吧……”
　　“不用啦，我能用魔力烘干的，洗洗就好啦。”某萝莉表示自己万能的魔力确实非常万能。
　　“方便虽然方便，但少点用你那些能力。”琉宛用手点了点自家大女儿的额头，“要是又用多了休眠了，上次你可是把我们吓得，全家人都围着你转，生怕你出一点问题。”
　　“会把握好的啦……”绘路捂着额头吐了吐舌头，“偶尔用一下也没什么的啦，毕竟麻麻给的新衣服嘛……”
　　“好好好，自己把握好度，我们也不想管你这么多。”琉宛没好气地敲了敲对方的小脑袋，“快吃午饭了，去叫你老爸起床。”
　　“好～”得到命令，小魔王转过身噔噔噔地朝着自家父上所在的房间跑了过去。
　　“姐，我洗好了。”经过洗手间时，绘雅正好拿着某萝莉的手套走了出来，“你烘干下穿上吧。”
　　“嗯，谢啦……”从对方手上接过手套，绘路顺手就用魔力将其烘干了。接着一边戴着手套，一边朝着房间走去……
　　“蠢萝莉姐姐，那么急着戴干嘛……等会吃饭你还不是要摘下来……”绘雅看着某萝莉的动作，无奈地扶着额头吐槽道。
　　魔王殿下悄悄摸摸地打开门，虽然因为拉着窗帘的关系，房间里黑不溜秋的。但凭借自己非人水平的夜视能力，某萝莉很快发现了自家父上在床上的身影。
　　脱下鞋子爬上床，绘路悄悄地摸到自家父上旁边……然后绘垣就感觉被子一动，自己怀中突然钻进来了个什么东西。
　　“起～床～啦～”小魔王轻轻蹭着对方的胸口，对着自家老爹撒起了娇。
　　“傻丫头。”被这么一整，绘垣也整个人醒了过来，看着自家女儿软萌的样子，忍不住笑了出来。
　　“穿这么漂亮啊，我们家的小公主？”粗糙的大手刮了刮对方的鼻子，绘垣发现家中这位小公主居然穿着一套华丽的礼装。
　　“中秋诶老爸，你不会忘了我们要出去吃饭吧？”小魔王鸭子坐在床上，盯着自家老爹。“快起来啦，老妈让我叫你吃午饭啦。”
　　“好好好，我这就起来，你先去吃吧。”绘垣搓了搓绘路的小脑袋，轻轻拍了几下对方的背示意自家女儿出去先吃，接着爬起来走进了房间里的卫生间。
　　“快一点哦……”完成了任务的魔王殿下，跳下床穿好鞋子，又噔噔噔地跑出了房间……
　　“穿着高跟鞋不要乱跑！硌到了怎么办！”客厅里，某位魔王一脸委屈地坐在饭桌旁，低着脑袋接受着自家母上的训话。
　　“不是说不让你跑，至少换下鞋子吧？还好鞋跟不是很高，你要是摔着硌着怎么办？”扶着额头，对于自家这只活泼好动的小萝莉琉宛也是没有办法。
　　“我错了啦……呜……”
　　“妈，姐以前是男生，没这个自觉活泼点很正常……”绘雅连忙打起了圆场，但收获到自家老妈恶狠狠的一瞪后，连忙闭上了嘴不敢再说一句话。
　　“所以才要纠正她！现在已经是女孩子了！不能这么野了！”琉宛本来还想再训几句，在看到自家大女儿一副快要哭出来的表情后，心又软了下来。
　　“算了，晚上去到那不要乱跑知道吗？真是的，一点都不让人省心……”
　　自家女儿乖是乖，但身上还有很多男生时期的习惯还没改过来，修正观念也是一条很长的路……琉宛是真的是怕绘路在外边吃了亏都没有自觉。
　　“知道啦～”装可怜战术得到成功，小魔王抬起脑袋腹黑地笑着，看的她亲爱的母上都有种抓她起来安塞腰鼓的冲动了。
　　“好了，快点吃饭！”敲了两下绘路的脑袋，琉宛示意两个女儿赶紧吃饭。“特别是你，绘路，多吃一点。”
　　“虽然你长不大这点我知道，但是吃饭能给你补魔力，能吃多少就吃多少知道了吗？”
　　“噢～”
　　时间到了晚上，绘路一家人收拾好了东西做好了出去吃饭的准备。绘垣先下去开车，绘雅则是带着奶奶在门口等着两个还在房间里磨蹭的人。
　　“麻麻……好了吗？”小魔王坐在绘雅房间的梳妆台前，琉宛则是对着镜子帮她梳理着头发。
　　“不要急，傻丫头，给你打扮的好看点还在这催三催四的……”
　　“可是……”绘路想说些什么，但又发现自己没什么可说的……
　　曾经身为男生的她，一直嫌梳妆打扮这种事情麻烦，这会让她安静地坐在这被人摆布，对于活泼好动的她来说确实有些折磨。
　　“化妆就不用了吧？不是就扎头发吗……”小魔王有些不理解，扎马尾什么的她也会啊，有必要这么久么？
　　“要给你编个好看点的发型啊，你老爸没那么快的，让他等会也没事，不用担心。”
　　“噢……”
　　等了大半天，琉宛总算给自家女儿打理好了头发——编了一个漂亮华丽的三马尾。
　　小魔王对着镜子转了一圈，对打理发型的认知仅停留在扎马尾层面的她，从来没有觉得自己这么好看过。
　　自家母上精心编制的三马尾，配合华丽的裙装，将我们的小魔王衬显的华丽高贵而又可爱——如同童话中高贵可爱的精灵公主一样。
　　“其实你穿什么都好看，不过因为你脑袋上那两只角的原因，妈给你选的衣服基本上都是蓝色跟黑色的。”
　　琉宛感觉有些可惜，自家女儿的颜值，不管是什么样的衣服气质都能轻松的驾驭，是天生的好苗子。要是去参加选美的话，不拿个冠军回来她都要怀疑裁判的眼睛。
　　但脑袋上蓝紫色的一对角，却严重限制了绘路的衣物搭配——红色暖色系的衣服穿在她身上，如果不将脑袋上的角隐去的话，会有很强的违和感。
　　“好了，快点走吧，别臭美了。”看着还在镜子转圈显摆的绘路，琉宛催促起了对方。“其他人都快等急了，赶紧去穿鞋子。”
　　“明明是老妈你拖的这么久的……”停下自己的动作，小魔王不满地嘟囔着，跟着自家母上一块走出了房间。

中秋番外（四）

　　“我要跟姐姐坐一块！”奶奶上车后，看着爬上后座的自家姐姐，绘雅刚想跟着一块爬上去，却被自家母上给拦住了。
　　“别闹腾了，你坐到前座来。”坐在驾驶席上的绘垣对着原地闹腾的自家女儿说道。
　　“以前都是我跟姐姐坐一块，妈妈坐前座的！”绘雅同学非常不满，自从自家姐姐真身暴露在家人面前后，绘雅就再也没跟她一起坐在一块过。
　　“奶奶需要照顾，你姐姐晕车也要我照顾，别闹了。”苦口婆心地讲着道理，琉宛突然觉得，这妹妹太黏姐姐有时候也是一件麻烦事。
　　“我也能照顾姐姐的！让我坐后座！”
　　“要不……我坐前座？”听到外边的动静，绘路弱弱地从车门探出一个小脑袋询问道。
　　“胡闹，你坐前座谁照顾你？”被门外的母上和妹妹一瞪，小魔王吓得又把脑袋缩了回去。
　　“可是我真的很想跟姐姐一块坐……”绘雅表示自己好久没跟自家姐姐贴贴了，严重缺乏姐姐元素。
　　“下次，下次……”琉宛拍了拍绘雅的背，催促着对方上车。绘雅只能乖乖听话，带着一脸委屈的表情，爬上了副驾驶的位置。
　　“哼！”坐在副驾驶位的绘雅生起了闷气，坐在后座的某萝莉看着自家妹妹这样子，感到有些尴尬。
　　“妈……要不我……”魔王殿下转过头，想对自家母上说些什么，但话还没说出口，就被对方给打断了。
　　“没你的事，好好待着，晕车的人不要管那么多。”
　　“噢……”某萝莉立刻怂了下来，尾巴在身后不安地摆动着。
　　毕竟这份不愉快是因自己而起，绘路心里还是有些不舒服的。
　　车子发动后，小魔王想了想，还是凑到了奶奶身旁，脑袋钻进对方怀里，整个身子缩了起来。
　　“咕呜……”
　　“小路乖……”抚摸着大孙女枕在自己大腿上的小脑袋，奶奶还是很乐意接受对方的撒娇举动的。
　　“好了，别给奶奶添麻烦了，晕车的话来妈妈这躺着。”拍了拍绘路，琉宛示意对方不要给老人家添麻烦。
　　“呜……”自家老妈说的也有道理，绘路不舍地离开了奶奶的怀抱，跟自家母上换了个位置，躺在了对方的大腿上。
　　“睡吧，到了叫你……”
　　“嗯。”
　　绘雅同学默默地看着后方的互动，心里表示非常的酸——明明以前自家姐姐还是哥哥的时候，都是她们俩姐妹坐后座的……
　　本以为姐姐暴露了，每次坐车自己就能以照顾晕车的姐姐为理由，光明正大的跟自家姐姐贴贴了。
　　结果自家母上太过于疼爱绘路了，在那之后一直都主动担当起了照顾某晕车萝莉的责任，让绘雅一点吸萝的机会都没有。
　　绘雅越想越气，眼不见为净，干脆转过头，戴上耳机听起了音乐……
　　——一家人开车路途中——
　　“妈……要不我还是不去了吧？”到了酒楼门口，某只萝莉却突然怂了起来。
　　“怕什么，就吃个饭打个招呼，来都来了，不进去算个什么事？”没好气地拍了拍绘路的后背，琉宛催促着对方赶紧下车。
　　收起翅膀尾巴，隐去了头上的角后，小魔王缩在妹妹的身后，跟着一家人来到了预定好的包厢——一进门，就是一堆熟悉……但根本不知道是谁的面孔。
　　认亲戚这种事，换谁谁都会怂，更何况是某个曾经在亲戚圈子中风评极差的某萝莉呢？
　　“哇！绘路小姑姑！”一群比魔王殿下还要矮半个头的熊孩子，在看到某个打扮的漂漂亮亮的银毛萝莉后，立刻围到了她的身边。
　　“噫！”绘路抖了个激灵，对于这几个小侄子小侄女，她可是怕的很，一向敬而远之。熊孩子什么的，她可应付不来啊。而至于为什么她会这么怕……
　　“姑姑！姑姑！你的尾巴呢？”
　　“还有翅膀，我想摸摸！”
　　“角我也想摸摸！凉凉的很舒服！”
　　“噫！你们不要过来啊！”小魔王瑟瑟发抖，自己的翅膀尾巴要是落在这几个小崽子手上，她可是要炸毛一整天的。
　　“好了！不准欺负我姐姐！”绘雅眼睛一瞪，几个熊孩子连忙收敛了起来。
　　“哇，是女魔头绘雅姑姑！”说着让某人脑门冒井的话，几个熊孩子嬉笑着跑掉了。看着熊孩子远去的身影，绘路总算是松了口气。
　　“谢了，小雅……”自家父上母上正带着奶奶在跟各方亲戚打着招呼，要是没有绘雅在，魔王殿下觉得自己又要被几个熊孩子整的死去活来了。
　　“小路，尾巴翅膀可以放出来了，憋着也难受，都是家里人不怕。”母上的声音从不远处传来，毕竟亲戚们也不是不知道自己身上的事，绘路也就乖乖照做了。
　　“我们赶紧找地方坐……噫！”刚想拉着绘雅去找个座位坐下，小魔王突然感觉自己的尾巴被什么人抓住了。
　　“哇！姑姑的尾巴果然还是好好玩！”几个熊孩子不知道什么时候又跑了回来，见到某萝莉身后的翅膀尾巴，便开始管不住自己的手了。
　　“放手！放手啊！”甩着自己的尾巴意图逼迫熊孩子们松手，但这样的举动反而更加激起了熊孩子们的兴趣。
　　好不容易挣脱，看着几个冲上来的熊孩子，绘路撒腿就跑。但穿着高跟鞋的她又跑不了多快，绕着整个包厢跑着，也没办法拉开自己和熊孩子的距离。
　　“姐……”绘雅满脸黑线的看着面前戏剧性的一幕，同样穿着高跟鞋的她也没办法追上去解围，只能看着自家姐姐被熊孩子追的满场乱跑。
　　“爸！爸！”发现在不远处和亲戚打着招呼的绘垣，小魔王冲了过去，整个人扑到了自家父上的身上，意图躲避身后的熊孩子们。
　　“不像话，乱跑什么？注意点形象。”举起自家没点女孩样的女儿，绘垣刚想苛责两句，接着就发现了对方身后追过来的一群熊孩子，立刻明白了状况。
　　“别欺负姑姑，回去爸爸妈妈那边去。”单手抱着绘路，绘垣伸手驱赶起了这群熊孩子。
　　见有大人干预，熊孩子们也怂了下来，失望地离开了，嘴里也不知道在念叨着什么。
　　“你可是当姑姑的人啊，是长辈啊。以前也没见你这么被小侄子小侄女欺负过啊。”熊孩子走后，绘垣用手指刮了刮小魔王的鼻子笑道。
　　“又不是我想被欺负……”小魔王不满地哼了一声，“以前他们怎么可能敢欺负我啊。”
　　想想以前自己还是米七大个的时候，这群熊孩子哪敢惹自己啊。萝化以后真的是，威严尽失各种被欺负，真的是太难了……
　　“好好好，坐爸爸旁边吧，他们就不敢来了。”绘垣笑着，把自家女儿放到了一旁的座位上，“等会就吃饭了，饿的话就先吃点小菜。”
　　“嗯！”有了自家父上的庇护，魔王殿下终于安心下来，至少这场宴席中，她是不需要再怕熊孩子的袭击了。

中秋番外（五）

　　宴会说实在的也就那样，吃完饭，缩在自家父上母上身后跟亲戚打打招呼，最后吃了些月饼，也就散席离开了。
　　“赶紧去洗澡吧，洗完等头发干了就早点睡。”刚回到家，琉宛摸着小魔王的脑袋，催促着对方赶紧洗澡。
　　“今天表现很不错，没有乱跑，大家都说你很乖哦。”绘垣夸了绘路几句，但某萝莉看起来似乎也没那么高兴的样子。
　　“别把我当小孩子啊……”魔王殿下的语气中有些不满，“我明年就十八了，是准成年人了啊。”
　　“是是是，那就表现的成熟一点，好不好？”一副哄小孩的语气，绘垣拍了拍小魔王的后背。
　　“哼……”
　　“好了好了，时候不早了，快去洗澡吧。”把东西放好，琉宛再一次催促起了小魔王。
　　“不要，我要晚点洗……”某萝莉心里有自己的小算盘，“让小雅先洗吧！”
　　说着，某萝莉直接钻进了自己的房间，探出一个小脑袋对着外边的几个人开口道:
　　“不准进来噢，晚点我自己会出来的。”
　　说完，小脑袋缩回去，小魔王直接将房间的门反锁了。
　　“这孩子，神神秘秘的，又不知道在干什么了……”
　　“算了算了，给她点隐私，她也不小了，是非也懂。”
　　绘垣琉宛就在客厅交流着，对比毫不知情的父母，绘雅对于自家姐姐在打什么小算盘，心中还是有点眉头的。
　　“早点回来啊，蠢姐姐……”用手机给自家姐姐发了条语音信息后，绘雅便抱着衣服走进了浴室……
　　“pause！”尾巴上的圆环亮起，世界在这一刻静止了。
　　【真权·克洛诺斯】，名为时间的权能被绘路所驱动，整个世界的时间都停滞了下来。
　　“嗯哼～”时间停止的世界中，小魔王将房间门打开，大摇大摆地走了出来。
　　“时停真好用～有蓝就是为所欲为啊！”一边发表着膨胀的发言，绘路将房间门用钥匙锁好。
　　绕过被时间静止的家人们，魔王殿下打开大门，从门口迅速溜了出去……
　　不久后，在佑希家门口，一个鬼鬼祟祟的身影正在楼道溜达着——某只萝莉跑来找自己亲爱的男友了。
　　在门口徘徊着，小魔王一脸纠结，思考着都这么晚了，按门铃会不会打扰到佑希和他的家人。
　　“小路？”本是打算出来丢个垃圾的佑希父上，刚打开内层的门，发现有枚可爱的小萝莉正站在自家门口。
　　“叔叔好！”小魔王脸上满是灿烂的笑容，身后的尾巴一摆一摆的。“那个，佑希睡了嘛……”
　　“没睡，先进来吧……”对方打开门，将某只萝莉放进了屋子里。
　　“他就在房间里，趁阿姨没发现你之前，赶紧进去吧……”拍了拍绘路的肩膀，佑希父上提着垃圾朝着楼梯间的公共垃圾桶走去了……
　　“谢谢叔叔！”小魔王也清楚情况，在道完谢后，在佑希亲爱的母上从房间内出来发现她之前，迅速溜进了屋内……
　　房间里，佑希正坐在书桌前，专心捣鼓着自己手上的五阶魔方。平日里没什么事，他就喜欢玩点这类的东西打发时间。
　　“猜猜我是谁～”刚将手上的魔方复原，佑希突然就被一双小手蒙住了眼睛。
　　“路仔，你又皮了。”佑希笑着，抓住了对方的两只小手，将椅子转了半圈，顺势将某只萝莉揽进了自己的怀中。
　　“又偷跑出来了？不是说明天去找你玩吗？”用手指刮着怀中女孩的鼻子，佑希笑眯眯的问道。
　　“想你了不行啊？”小魔王坐在佑希腿上，用脑袋蹭了蹭对方胸口。“怎么说节日还没过呢，过来陪陪你咯……”
　　“已经过了，傻萝莉。”佑希指了指房间的时钟，上边正显示着零点三十的时间。“就这么想我吗？”
　　“难道你不想我啊？还有，要叫老公！而且，只要还没有睡觉，一天就还没过去！”用小拳拳捶了几下佑希的胸口，魔王殿下不满地说道。
　　“好好好，我也很想我家老公噢。”佑希一脸宠溺，双手搓起了对方的小脸蛋。
　　“嘻嘻，我好看吗？”小魔王站起来，对着佑希原地转了一圈，“有没有想推倒我的冲动呢？”
　　啪的一声，绘路就被佑希扑倒在了床上。某只萝莉被这么一出弄懵了，完全没反应过来是什么情况。
　　“我家宝贝这么棒，怎么可能会没有这种冲动呢？”佑希舔了舔嘴唇，一只手在对方被过膝袜覆盖的美腿上摸索着。
　　“倒是你，天天勾引我，做好被我吃掉的准备了吗？”
　　“等等等等？！太急了吧！”绘路当场就慌了，“在这？现在？不是说成年前不碰我么？”
　　“逗你玩的啦，蠢萝莉。”对于某只萝莉的表现，佑希十分满意，忍不住笑了出来。
　　“天天这么刺激我，不吓你几回，你都不知道怕。”侧躺在对方身旁，佑希揽着某萝莉的腰，感受着自家女友的甜美气息。
　　“我可是很正直的人，说话算数，成年之前绝对不会要了你的。”
　　“在说这种话之前，你倒是把你的手从我腿上挪开啊……”绘路不满的嘟着嘴，对对方一边揩油一边发表正人君子发言的行为感到不满。
　　“你是我老婆诶？摸摸腿怎么了嘛……你的腿那么棒，你知道我是腿控的。”说着说着，佑希装起了委屈。
　　“少来！还有，要叫老公！不要老是让我强调啊！”
　　“而且，真的是便宜死你了……”嘴上这么说着，魔王殿下却伸手揽住了佑希的脖子。
　　“嗯？”佑希有些疑惑对方的举动，刚想开口问些什么，嘴唇就被什么东西给封住了。
　　甜美的气息在嘴中蔓延着，某只萝莉这会儿的操作，确实对得起她体内的魅魔血脉。
　　“该说不愧是有魅魔血的么？”双唇分开，佑希意犹未尽的舔了舔嘴唇，“kiss你倒是相当的有水平呢。”
　　“我就当成夸奖收下啦……”小魔王羞涩地笑着，“中秋快乐哦～蠢希～嘻嘻……”
　　“嗯……中秋快乐哦，老公。”
　　虐狗的气息在整个房间蔓延着，两人搂在一块嬉戏打闹着，又时刻要注意不能让外边的佑希母上发觉。
　　“老公今晚在这睡吗？”
　　“想得美，等会就回去啦……我还没洗澡呢。”
　　“是不是穿新衣服，迫不及待想给我看看？”
　　“嘻嘻……不只是看看，还可以给你摸摸噢～”
　　“你又来，今天必须好好教训你！”
　　“哇哇哇！你明明也想摸的……我错啦，我错啦，别挠我痒痒啊！”
　　今年的中秋，也是某对情侣虐狗的一天呢……

一.虽然是魔王，但是爱摸鱼

　　“所以说，你就不会换个思路？”
　　某麦当当餐厅里，两名高中生模样的男孩正铺着一张卷子交流着什么。
　　黑发男孩看上去有些营养不良，有些瘦弱。他啃着一根薯条，对着另一名银发的男孩手上的卷子指指点点的。
　　黑发的男孩叫作绘路，而银发男孩名叫佑希。虽说算不上死党，但两人也算是还不错的朋友关系。
　　“换个思路啊，换个思路，懂不懂啊。你好歹是个全校第一，不要这么丢人啊！”
　　绘路叼着薯条撑着下巴，脸上满是无奈。
　　“算了算了，我来……”再也看不下去，绘路一把抢过了对方手上的笔，迅速在草稿纸写下了演算的过程。
　　“好了。”写完将卷子和草稿纸往对方面前一推，绘路提起旁边的单肩包，站了起来。
　　“还得去打工，不陪你在这耗了！告辞！”摆出抱拳的手势后，绘路一股脑就溜了。独留对方一个人在风中凌乱。
　　“淦！路崽子！你还没给我钱！”两个人说好了AA，结果这家伙居然先跑了。
　　无奈地付完钱，望着绘路跑路的方向，对方早已不见人影。
　　认识绘路也有三年了……对方的行为举止总是让人摸不着头脑。
　　腹黑爱搞事，偶尔有些脱线。但在关键时刻又是个十分可靠的人。
　　佑希经常会羡慕绘路。因为绘路是个活的自由自在的人，不被什么束缚，也没有什么压力。
　　此时已经跑路的绘路同学，并没有前往平常打工的奶茶店，而是提着书包朝自己的住处方向跑着。
　　刚刚之所以这么急着跑路，并不是因为什么打工问题。是因为绘路瞄到了几个同校同学的身影……
　　虽然并不同班，但绘路和佑希两人，从初中到高中都一直是同一个学校的。
　　佑希身为年级第一的优等生，其实不论是家长还是老师，都十分反对对方和自己来往的。
　　毕竟绘路可是个非常怕麻烦的人。万一被那群嘴多的同学看到，对着老师打个小报告啥的……
　　那肯定又是一顿老师爱的教育，什么不要祸害别人家的孩子啊，什么劣根性啊……耳朵都要起茧子了。
　　佑希那边咋样自己倒是管不着，毕竟他是学校的招牌，可没人敢把他怎么样。
　　没错！我！绘路！是煌海市七中公认的问题分子。常年逃课，在学生老师之中留下了一堆稀奇古怪的传说。
　　什么，周边不良的老大啊；多次聚众斗殴啊；欺负同学收保护费啊……
　　有一说一，绘路逃课绝大多数时间都是在天台睡觉晒太阳，或者是出去瞎逛逛。这些稀奇古怪的传说，连绘路自己都不知道哪里冒出来的。
　　成绩也是一直处于倒数的梯队之中，所以老师家长都完全放弃了绘路。只要不搞什么大新闻，连说教的心思都没有了。
　　绘路就读的七中，是市内风评比较差的一所高中。风气不怎么好，周边不良也多。学生的平均水平都被前边的五中六中拉开了一大截。
　　虽然也有尖子班的存在，里面也有诸如佑希这样的尖子生。即使放到一中这样顶尖的学校里，佑希他们几个的水平也不会比一中的尖子生差多少。
　　七中的策略很简单，就是倾尽资源培养顶尖的那一批学生。中等档次的稍微管理下，保证下基本的升学率。
　　剩下的学生，则是直接撒手不管了。反正你们也不能为学校做什么贡献，只要不是把人打了，不去搞什么违法的事情，爱怎么样就怎么样吧。
　　甚至专门腾出了两个班级，将这些问题学生分配到了一块。绘路更是其中的佼佼者，已经到了逃课翻墙都没人管的地步了。
　　绘路的家离七中有相当远的距离，学校又不愿意让绘路这样的问题儿童住在宿舍 中。绘路只能自己在外边租了间小屋子，平常就住在那里。
　　绘路有一个刚上初中的妹妹。与绘路不同，绘路的妹妹绘雅可是出了名的好学生加乖乖女，在她的学校也是招牌的尖子生。
　　父母同意绘路在外面租房，更主要的原因还是怕绘路把自己的妹妹带坏，才让他搬出去的。
　　虽说租金由父母提供了，但生活费什么的就没提供了。说是男孩子吃点苦没啥，得让绘路体验下生活的苦，才能懂得好好学习。
　　因此绘路平常就在奶茶店帮帮手，靠那微薄的薪资勉强维持一下平常的开销。
　　“哟，爷爷下午好啊。”回到出租屋的楼下，绘路看到房东爷爷正在不远处浇着花，便朝着对方挥挥手打了个招呼。
　　对方似乎没搭理自己，毕竟自己问题学生的名号传的也挺广的，能有好脸色看就有鬼了。
　　就光是这屋子，还是父母和房东爷爷说了好长一段时间的情，才同意让绘路居住的。
　　绘路尴尬地笑了笑，顺着楼梯爬上了七楼，来到了自己租住的屋门前……
　　用钥匙打开门后，室内的情况一览无遗。一房一厅的普通单人配置，面积虽然不怎么大，但基本设施齐全。
　　通风性倒是一般，光照差了点。但供一名普通的高一学生居住绰绰有余了……
　　走进屋子，将门关上锁好。将书包丢到大厅的小沙发上，绘路伸了伸懒腰。
　　突然一道蓝光从背后开始蔓延，笼罩了绘路的全身。下一瞬间，蓝光散去，哪里还有什么黑发的少年。只剩下一只扎着马尾穿着校服的可爱小萝莉，还在原地伸着懒腰。
　　来到门口的落地镜前，变成萝莉模样的绘路端详了一波镜子里的自己后，摊了摊手，露出一副无奈的表情。
　　现在的绘路，身高不过米四出头。银色的及腰长发扎成了一个富有活力的马尾辫。蓝宝石一样的眼睛中闪着白色的星星，给绘路增添了一份顽皮机灵的气质。
　　但如果有人在这里，大概率会被绘路现在的样子给吓傻。
　　绘路的脑袋上，有一对蓝紫色的角。身后一对紫色的叉字形鬼翼。还有一条细长的蓝色尾巴。尾巴的末端呈一个复杂的镂空三角形状。
　　尾巴末端还套着一个一个带着尖刺的圆环，并没有和尾巴接触，凭借某种不知名的力量漂浮着。
　　绘路现在的样貌，就像传说中的恶魔一样。但却没有恶魔那样的邪气。
　　“变成这鬼样子都有两年了，完全适应作为一个女孩子的生活了啊……嘛，算了，也没什么。”
　　没错，绘路本来只是个普通的男孩子。在初二那年的某一天，不知道怎么的，就变成了这幅模样。
　　关键是，自己还认识这幅外貌的身份。是自己玩的某个冷门网游里面的角色，一只帅气又可爱的萝莉魔王。
　　但又并不是完全相同，在变成这幅模样之后，绘路的脑海中还多了一些这具身体的知识。
　　首先比起游戏中的那位，自己头发银白色的程度要更深。其次自己的声音也和游戏里有些不同……
　　不过也是嘛，人家那是CV配的音，自己这可是真正的人外生物啊。而且也确实不是同一个人……
　　不过自己确实是位魔王就是了，但游戏里那位什么召唤魔神，控制灵魂什么的能力。自己通通没有……
　　唯一的能力，就是有着一股名为魔力的能量。不过在实验了之后，绘路发现这叫魔力的玩意，倒是相当万能就是。
　　可以强化身体，增加自己的力量，速度。也可以附在皮肤表层增加自己这脆弱小身板的防御力。
　　能创造出一道浅蓝色的屏蔽力场抵抗外来攻击，也能直接用来攻击。甚至还能以少量魔力来作为媒介，控制诸如电力，风力一类的其他能量。
　　本以为这幅非人的外貌，会严重影响自己的生活。但绘路却发现，自己可以通过持续的消耗魔力，暂时性的让自己变化为男生时候的样子。
　　这让绘路松了一口气。托了这能力的福，这两年里，绘路的生活并没有被影响太多。
　　但魔力的储备是有限的，魔力的补充方式也没几个。睡眠倒是可以恢复一定量的魔力，但是很少。
　　食物倒是可以给绘路提供不少的魔力，因此进食成了绘路主要的魔力补充方式。
　　还好这幅身体并没有让自己味觉变得奇怪。性格和行为习惯虽然发生了一定的变化，但也并没有变化太多。除了变得爱吃甜食和喜欢可爱事物这两点。
　　但问题是，绘路的饭量很小，吃不下多少东西。导致依靠进食回复的魔力量，连维持外貌变化的消耗都不够。
　　还好能够吸收其他形式的能量，通过主动的过滤和转化，让其转变为魔力进行补充。
　　一开始，绘路甚至打上了电力的主意。但在看了看电费单之后，立刻打消了这个想法。
　　不过绘路一直有晒太阳的习惯，依靠对太阳能的转化和吸收，总算是解决了魔力供给不足的问题……这就是传说中，靠太阳能运作的魔王啊！
　　已经并非人类的绘路，身体构造上和人类有相当大的差别。魔力如果消耗到一定程度，会直接对绘路的精神状态产生影响。
　　而一旦进入魔力匮乏的状态，绘路会强制性进入深度睡眠的状态，身体会极度暴力的掠夺附近的能量转化为魔力。
　　但这种形式得来的魔力，并没有得到过滤。其中的杂质，会给绘路的身体带来严重的损害。
　　一开始的绘路，在测试自己能力的时候无节制的挥霍魔力。结果玩脱了，倒在小巷子里躺了大半天。
　　在那之后，绘路对待魔力也是一副精打细算的样子，就像对待自己那微薄的薪资一样。
　　真是有够窝囊的啊，魔王殿下……
　　为了尽可能的节省魔力，在四周没人的时候，绘路一般都会变回自己这萝莉外貌的本体。
　　趴在沙发上，绘路抱着枕头，轻轻地哼着小曲。两条纤细的小腿翘起，在空中晃悠着。
　　两年的时间，绘路已经完全习惯了身体上的变化。一开始有些抗拒，但也慢慢接受了自己本体状态下，行为举止的萝化了。
　　“啊……今天奶茶店休息，真好。真想每天都摸鱼啊……”
　　趴在沙发上，身后的尾巴晃悠着。魔王殿下用着她可爱的嗓音，说着最没志气的话。
　　

二.魔王殿下看见了可疑的人

　　“嗯哼哼～”
　　雾气缭绕的浴室中，绘路哼着小曲，尾巴将一瓶洗发露卷了过来。
　　倒了一些在手上，搓出泡沫后，开始洗起了自己那一头及腰的银发。
　　然而浴室的隔音其实不怎么好，绘路的声音早就传到了隔壁。
　　“这声音，是绘路那边的吧？”
　　“他又带女孩子回家了？真是不检点……”
　　“这声音，才多大的孩子啊，这都不放过。”
　　然而正在洗澡的当事人并不知道，这两年里自己背上了多少口黑锅。
　　毕竟绘路在外的名声是个爱逃课的混混。自然大家都会下意识往坏的方面想……
　　(绘路:天地良心，我真的不是什么不良啊……)
　　洗完澡，甩了甩翅膀上的水，绘路围上一圈毛巾，走出了浴室。
　　回到房间来到衣柜前，打开衣柜门，里边全是清一色的男装……
　　伸出手，把外层的衣服拨到一旁，衣柜深处藏着的东西便显露了出来。
　　好歹已经当了两年女孩子，绘路早就习惯穿裙子了。比起之前那副平平无奇的外貌，萝化的绘路颜值简直高的离谱。
　　奶白色的皮肤如丝绸般顺滑，精致无比的五官，没有一丝赘肉的完美身材。就是胸前贫瘠的让人可怜……
　　如果没有身上那些非人的部件，现在的绘路绝对会是能让那些炼铜大师为之疯狂的存在。不过好像炼铜大师们也不在意这些……
　　如此好的条件，不好好穿衣打扮，都对不起自己这份颜值。
　　当时的绘路，就是抱着这样的心理，第一次穿上了女装……
　　众所周知，女装只有零次和无数次……于是绘路慢慢地习惯了各种女装。
　　毕竟家里会来客人，父母也偶尔会来看自己。因此绘路就把平常伪装模式下穿的的男装，放在衣柜内的表层。
　　而萝莉本体要穿的女装和各种内衣，都被藏在了衣柜内层。不仔细翻翻的话，是很难发现的……
　　将翅膀和尾巴收入体内，穿好内衣，套上一件T恤和一条超短裙后。重新将尾巴和翅膀从体内伸出来，活动了几下。
　　绘路的翅膀跟尾巴，都是从体内一个纳米级器官中伸出再展开的。需要隐藏翅膀尾巴的话，将翅膀和尾巴通过这个器官收入体内即可。
　　同时将这个器官伸出穿过衣服，再将翅膀和尾巴从这器官中伸出来。便不需要给衣服开洞，也可以让翅膀尾巴在体外自由活动了。
　　但比较麻烦的就是，每次换衣服都必须先把翅膀尾巴收起来就是了。
　　至于绘路脑袋上的一对角……除了用那万能的魔力，就没有其他的隐藏手段了。
　　穿好衣服，踩着拖鞋来到厨房，绘路打开冰箱看了看。
　　“储备不是很够了，明天去买点好了……”
　　这么说着，取出一部分的蔬菜和肉类。绘路看了看对自己来说有些高的灶台，斟酌了一下后，便去搬了个小板凳。
　　虽然是可以飞啦，但一直飞着还是蛮累的……魔王殿下虽然不懒，但也并不是什么勤快的人。
　　况且翅膀还没干透，扑腾起来甩满地的水就不好了。
　　熟练地炒了一碟小菜，再把洗澡前就放进电饭煲里的米饭取出。
　　端着饭菜来到桌前，魔王殿下正准备享用今天的晚饭，沙发上放着的手机这时候突然亮了起来……
　　溜过去拿起手机，是自己亲爱的母上大人发来的短信。
　　“儿子，吃饭了没。别吃那么多外卖，你也该学学自己做饭了。多学点东西，男人百艺好随身啊……”
　　亲爱的母上大人，其实您的儿子变成女儿都已经有两年了……如此想着，看着桌上的饭菜，绘路嘴角有些抽搐。
　　虽然自己在家族里并不讨喜，在家不怎么受待见。但绘路还是能感觉到家里人还是有关心自己的……
　　就是不怎么关注……托了这点的福，在变成萝莉这件事上，绘路成功瞒了家里两年。
　　吃完饭，洗完碗。绘路回到房间，打开了电脑。
　　玩玩游戏，顺便看看今天的沙雕网友们怎么样了。
　　【我永远喜欢露宝宝】，这是绘路的ID。绘路看了看身后那比自己身高还长的尾巴，觉得自己是不是应该换个ID好一点？
　　‘露’是绘路玩的某个小众向网游里面的一个可控角色。因为可爱的外貌，得到了大量炼铜术士的喜爱，在玩家之中得到了一个‘露宝宝’的爱称。
　　绘路玩的角色也是这个‘露’，ID也是因此而取的。结果自己现在变成了跟这个‘露’几乎一模一样的一只萝莉。世事难料啊……
　　点进群里，沙雕网友们依旧是那个鬼样。调戏管理，迫害群主，段子一个比一个精彩，一个比一个多。
　　“果然还是沙雕网友欢乐多啊……就是这些人的ID……”
　　【露是我老婆】，【露宝宝天下第一】，【总有刁民想跟朕抢露】……
　　看着这些ID，绘路有点头大。以前倒不怎么觉得自己ID有什么问题，现在真的是越看越头大。虽然自己也没资格说别人的ID就是了……
　　【拿朕的核桃来】:小鹿仔，上了啊，赶紧上线来开黑一波！
　　【我永远喜欢露宝宝】:不了不了，今天有点累，摸鱼比较舒服。
　　【千冬酱】:有的人表面上说着累，数分钟后pk场上大杀四方。
　　【露是我老婆】:千冬萝莉说的在理！
　　【拿朕的核桃来】:千冬萝莉说的在理！
　　【复读机】:千冬萝莉说的在理！
　　【我永远喜欢露宝宝】:千冬萝莉说的在理！  
　　【千冬酱】:淦，我是猛男，你才萝莉，你全家都萝莉！
　　这种情况绘路已经见怪不怪了……
　　众所周知，网上的群中，总有一位幸运的群友会被安上美少女的头衔。不管他是男是女……
　　而某只真正的萝莉，也加入了迫害无辜群友的队伍之中。
　　群里的话题转变总是非常突然，迫害了没一会，话题突然转移到了其他的地方。一群人突然讨论起了漫展面基的问题……
　　绘路也知道，最近煌海市会办一次大型的漫展。而自己玩的这个游戏，游戏官方也宣布了在这次漫展中会有一个小摊位。
　　因此，一干玩家在群里聊起了线下面基的问题。看看平常的沙雕网友们到底是个什么妖魔鬼怪。
　　绘路倒是有点想去，但是没想好以什么姿态去。
　　平常不以本体出门，就是因为要把翅膀尾巴收起来。但在体内憋久了，翅膀尾巴会僵，导致各种不适。
　　但漫展的话，就不怕这些了。即使翅膀尾巴露出来，也只会被认为是出cos而已。
　　不过一旦没注意，尾巴翅膀在人前稍微动了一下，估计就会有大麻烦了。
　　而且绘路的翅膀和尾巴都是敏感点，特别是尾巴。如果不知道被哪个手多的家伙摸一下，甚至抓一把，绘路觉得自己怕不是会直接跳起来。
　　思考再三，绘路最终还是打消了本体出行的想法。至于魔力伪装……
　　有一说一，魔力伪装的持续消耗确实不小。魔力对绘路来说确实金贵的很，能不用还是不用的好。
　　就算是平常在学校天台晒太阳，只要没有人，绘路都是用的本体。除了必要的活动，绘路甚至都懒得出门。
　　所以自己是个不良头头这个说法到底是哪里传出来的啊！你见过不良头头喜欢宅家里的么！况且有那欺负同学，收保护费的功夫。还不如多晒会太阳，补充点魔力……
　　玩了会游戏，水了一会群后，绘路便关掉了电脑。
　　天色也不早了，洗漱完毕后，绘路便抱着玩偶溜到了床上，整个人缩成了一团。
　　话说，自己行为习惯的萝化有点严重啊……明明都已经是16岁的高中生了。
　　这个念头在绘路脑海里闪过了几秒钟就消失了。管它呢，过得自在就行了……
　　睡之前，绘路看了看自己的手机，发现亲爱的母上大人又发了几条短信过来。
　　内容也没什么特别的……说是绘路所在的东城区这片最近有些不太平，有不少入室打劫的案例，让自己注意一下安全。
　　绘路搜了搜相关消息，发现确实有这么一回事。而且似乎是团伙作案，受害者以独居人士居多。而且其中大部分是独居女性……
　　绘路打了个寒战，虽然自己是个独居萝莉没错……但毕竟没什么人知道，对外形象是个独居少年(不良？)。应该不至于被盯上就是了。
　　预防万一，绘路还是爬下了床，跑到客厅。检查了下门确实已经反锁好了之后，跑到朝向外边走廊的窗户边上。
　　虽然有防盗栅栏，但还是把窗户也锁好吧。这么想着，绘路踩着小凳子，将窗帘掀开，打算把窗户锁好。
　　接着，她和趴在窗台上的男人对上了眼……
　　看清绘路的外貌，男人明显愣了一下。趁对方愣神的这一会，绘路赶紧将窗户锁好，将窗帘拉了回去。
　　做好这一切后，绘路听到外边一阵阵窸窸窣窣的声音，似乎是在说些什么。
　　在用魔力强化了下听觉后，外边的声音渐渐清晰了起来。
　　“不是说这里就一个高中小鬼住么？怎么还有个小女孩？”
　　“我怎么知道？算了，鬼知道里面还有没有其他人，这家跳过吧，直接找下一家。”
　　“不过里边那小丫头真的是极品货色，啧啧啧。可惜就是小了些……”
　　“算了吧，换一家，消息不对，别冒这个风险。”
　　看来，自己反而还躲过了一劫？

三.身份暴露！魔王殿下大危机！

　　不管怎么说，门窗都已经锁好了，而且窗户外边还有防盗栅栏。真想闯进来，闹出来的动静足够把整栋楼闹醒了。这些人应该不至于傻到这种程度……
　　如果真闯进来，大不了把这群人揍一顿完事。只要魔力够，绘路脸接核武器都没什么问题……更何况区区几个普通的非法分子。
　　说实话，绘路完全没有把门外那些人放在心上。做这些措施纯粹只是为了避免不必要的麻烦罢了……
　　回到床上，绘路抱着玩偶侧躺着。调整了下自己翅膀的位置，避免自己半夜翻身把翅膀压到。
　　以前绘路没有注意这点，结果睡着后，半夜翻了个身，把自己一边的翅膀压折了……
　　当时直接就把绘路给疼醒了。看着被折弯耷拉下来的半边翅膀，绘路只能忍着剧痛将半边翅膀固定在木板上。
　　毕竟一来不可能去找医生，二来医生也不太可能懂处理翅膀这种东西……所以只能自己来处理了。
　　还好当时是假期，不需要出门，可以安心在家静养。魔王殿下就在疼痛中度过了这悲惨的两周……
　　从那以后，绘路重视起了自己的睡姿和翅膀的位置摆放。这种罪自己实在是不想再遭一次了……
　　调整好睡姿和翅膀的位置，熟练地用尾巴将床前的台灯关掉，魔王殿下蜷缩着身体，进入了梦乡。
　　半夜，几个鬼鬼祟祟的身影来到了绘路家门前的走廊。
　　核对了下踩点的人留下的暗号后，几个人并没有将绘路的小窝当成目标。而是聚在了绘路对门那户人家的门前……
　　清晨，在梦中正要完成一次绝杀的魔王殿下，在一阵急促的敲门声中，丢人的被对面给反杀了。
　　从梦中惊醒，绘路揉了揉惺忪的睡眼，慢慢爬下了床。
　　“有人在吗？”敲门声又急促了几分。
　　“来了……”有气无力地回应着，还没完全睡醒的绘路，拖着身后的翅膀和尾巴，慢慢悠悠地来到了门口。
　　将防盗链摘下，绘路慢悠悠地打开了门锁，缓缓推开了门。看见清来人后，绘路整个人都被吓精神了。
　　只见门口站着一名警官，房东爷爷也站在他的旁边。看见绘路后，门外的两人也是一愣。
　　“小妹妹，你一个人住在这吗？”良好的素养让门口的警官很快调整回了状态，轻轻地蹲了下来，对着绘路询问道。
　　“不是，这里住的应该是绘路那个混小子。没其他人……”还没等绘路开口，房东爷爷就抢先接过了话。
　　“那这孩子……”站起身，皱了皱眉头，警官看着面前的女孩略有所思。
　　“我倒是有听说过，绘路那混小子生活不怎么检点。说不准又是哪个被祸害的闺女，可惜了这么水灵的女娃子噢……”
　　可这也太小了吧？看着面前米四出头的绘路，警官的脸色有些难看。
　　绘路听的倒是被两人的对话整的一愣一愣的。什么鬼？我祸害我自己？
　　不对，当务之急是想想怎么蒙混过去。早知道先变回男生模样再开门了，这下怎么收场啊。
　　“小妹妹，你和这里的住户是什么关系？他有对你做什么吗？”
　　“啊？没……就认识的朋友。暂住一下，他现在不在家……”还在思考对策的绘路，被突然的问题打乱了思路，有些慌乱地回答着。
　　“不在家？昨天我可是看到他回来了，也没见着他出去啊。”房东对此表示疑惑，毕竟如果有人出去，他肯定是能看见的。
　　“这个……”一时间也不知道怎么解释，点着手指，绘路别过了脸，不敢直视面前的两个人。
　　细心的警官发现了一丝不对劲。绘路身后那条搭在地上的尾巴，正以一个轻微的幅度左右摆动着。
　　本以为是年轻人玩cos用的道具，这么看来，似乎事情没有这么简单……
　　而还在思考着怎么蒙混过去的绘路，并没有意识到。自己尾巴那因为慌乱而产生的小动作，已经引起了面前警官的注意。
　　“这样吧，老人家您先下去歇息。我问这孩子几个问题就离开……您看怎么样？”
　　看着面前女孩的表现，房东下意识认为这个女孩有些怕人。便同意了警官的建议，先行一步离开了。
　　“那么小妹妹，能让叔叔进去坐一会吗？”
　　“啊……好。请进……”心想应该没什么问题，绘路便让出一个身位，允许了对方的造访。
　　环视了一下屋内的环境，并没有发现什么不对的地方。接着警官在得到绘路的许可后，坐在了沙发上。
　　“要茶吗？我去给你沏一壶？”绘路的心里还是怂的一比。
　　“不用了，就问几个问题就可以了。”警官挥了挥手，拒绝了对方的好意。接着掏出了拿出了笔和一本小册子。
　　“昨天晚上你有出门吗？”
　　“没……一直待在这。”
　　“这样……那你知道昨天晚上这里发生了什么吗？”
　　“不清楚……发生什么了吗？”
　　在警官的解释下，绘路总算明白了事情的起因经过。
　　昨天半夜，在东城区恶名昭彰的那个入室抢劫团伙又作案了。这次的受害者，就住在绘路的对门。
　　受害者被歹徒砍成了重伤，现在仍然在医院抢救，无法提供线索。因此只能在房东的陪同下，挨家挨户的询问是否有人能够提供线索。
　　“所以，你是暂住在这个名叫绘路的人家中。而对方昨晚出门了，至今未归对吗？”
　　“对……”
　　“那好，我再问个问题……”
　　“您问就是……”
　　“小妹妹你，不是人类吧？”
　　“？？！”绘路一惊，整个人后退了几步。“你你你……不要乱说啊。”
　　“你身后那条尾巴，看起来可不像个道具。刚刚在门口的时候，可是一直在那摆动，完全就是个活物。”
　　“这……我……那个……”绘路已经慌的连话都说不利索了。
　　“冷静点，坐下来……”看到绘路慌乱的模样，警官赶紧出声安抚起了对方。
　　过了好一会，绘路才冷静了下来。扶着膝盖低着头，安静的坐在一边，和警官保持着距离。
　　“所以，你确实不是人类对吗？”
　　“可以帮我保密吗？我不害人的……”声音细不可闻，魔王殿下此刻怂的就像一只小奶猫一样。
　　“那么，你是什么时候住在这里的。”
　　依旧在那本小册子上写着什么，警官问出了下一个问题。仿佛没有听到绘路的请求一样。
　　“三年前……你不会把我怎么样吧？”
　　“那得视你的回答来决定了，人外智慧生物我也是第一次接触。”
　　“咕呜……”
　　“而且，因为你说谎的缘故。前面的记录都作废了，所有的问题都要重新再问一遍。”
　　“诶？我没有啊……我很老实的。”抬起了脑袋，绘路提高了几分音量争辩道。
　　“你就是那位绘路没错吧？”面前的警官毫不留情地戳穿了绘路前边的谎言。
　　“对……”被当场戳穿，绘路低下了小脑袋，声音重新变回了细不可闻的样子。
　　“年龄？”
　　“16。”
　　“昨晚是否有出门？”
　　“没……”
　　“事发时间时，你在做什么？”
　　“在睡觉……”
　　接下来，警官又问了绘路好几个问题。都是关于绘路的家庭状况和生活情况的。
　　“最后一个问题。这两天有没有见到可疑的人或者听见奇怪的动静？”
　　刚想回答没有，绘路突然想起了昨晚在窗前看到的人，以及听到的那些对话。
　　“好像有……”接着，绘路便把昨晚看见的情形和听到的对话告诉了对方。
　　虽然绘路不太记得昨晚看见的那个男人外貌，但还是可以说提供了相当有用的线索。
　　“感谢您的配合……”问完了问题，警官站起了身，似乎是准备离开。
　　“那个，我……”见对方打算离开，绘路抬起了头，身后的尾巴不安地晃动着。
　　还没把话说出来，警官撕下了一张纸条，递到了绘路面前。
　　“我的联系方式，有什么问题就打这个电话找我。”
　　“诶？可以帮我保密吗！”有种劫后余生的兴奋，身后的小尾巴表现出了绘路现在的心情，在空中摆动着。
　　“暂时……现在的主要是那个作案团伙。等他们的问题解决了，我再处理你的。”
　　“呜……”被泼了一盆冷水，绘路失落的低下了脑袋，连翅膀尾巴也迅速耷拉了下去。
　　看着绘路这反应，警官噗嗤一声笑了出来。这孩子的心情还真的是好懂……伸出手，摸了摸绘路的小脑袋……
　　“女孩子一个人住要注意安全，别被心术不正的人盯上了。有什么问题就打电话找我，知道了吗？”
　　“嗯……”
　　“对了，要告诉你的家人吗？”走到门口，警官突然想起了什么，回头对着绘路问道。
　　“还是不了吧，毕竟我不是人类……知道的人越少，麻烦也越少。”
　　“这样啊，虽然不清楚具体情况，我是建议你和家里人早点坦白。”
　　“多嘴一句，有些事还是大人来处理比较好。毕竟你还是个孩子。就算一直瞒着，总会遇到你处理不了的事情的。”
　　“记得有问题就打电话通知我。”比了个打电话的手势后，便离开了这间小屋子。
　　“好的，谢谢你。”目送着对方，绘路露出一个笑容。
　　待对方把门带上后，绘路整个人瘫在了沙发上，一副劫后余生的样子。
　　有了这波教训，绘路下次绝对不会再以本体的状态去给别人开门了。
　　好好的周末，本想去睡个回笼觉。但这搞得一惊一乍的，完全没有睡意了。
　　我们的魔王殿下，因为被吓得睡意全无，只好前往卫生间洗漱，开始自己新一天的生活……

四.魔王殿下要去买菜啦！

　　话说回来，亲爱的母上大人好像交代过……周末和假期，如果没什么事情的话，就必须得回家。
　　魔王殿下回想起了自家母上大人和父上大人的交代:
　　“小路啊……一个人在外边住。平常有空，像周末和放假，必须要回来知道吗？”
　　“血浓于水，别在外面待久了，自己家在哪都忘了。多点回来，和家里人多待一会。别到时候，谁是谁都忘了。”
　　“亲人变得像路人一样，是很可悲的一件事。不要因为在外待久了，把家人给疏远了……”
　　所以为什么要说的这么严重啊……绘路有些头大。毕竟有一说一，不是自己想疏远家人，主要还是家里人不待见自己啊。
　　而且父上母上，明明就是你们怕我教坏妹妹所以把我轰出来的一个人住的！
　　不过绘路还是相当喜欢这种独居的生活，自由自在的。但回家还是要回的，不要到时候，自家人连自己长啥样都给忘了。
　　不过话说回来，他们好像确实不知道自己长啥样……(指本体)
　　其实绘路想回去的原因，主要还是因为自己的奶奶。为了方便照顾有些老年痴呆的她，绘路的父亲将她接回了位于西城区的家中，与绘路的父母和妹妹一同居住。
　　老人家开始慢慢记不清东西了，绘路还是很怕自己万一没回去，被奶奶给忘记了。
　　奶奶从小都很疼自己和妹妹，快到溺爱的程度了。初中开始，因为成绩大幅度下滑加上逃课。自己没少被父母责骂过，其他的亲戚也渐渐开始不怎么待见自己了。就连身为妹妹的绘雅，都有些瞧不起自己的哥哥。
　　只有奶奶，一直都还是很疼自己，也一直都在帮自己说话。所以绘路一直也很喜欢自己的奶奶……
　　绘路就很不明白，分就有那么重要么……在叛逆的心理下，绘路偏偏就要背道而驰。成绩下滑和逃课情况的变本加厉，正是绘路无声的抗议方式。
　　慢慢的，不论是老师，还是父母，都放弃了管教绘路的想法，任由他自生自灭。
　　虽然放弃了绘路，将希望都押在了绘雅的身上。但绘路毕竟是自己的孩子，所以绘路的父母基本的关心和责任还是会尽到的。
　　而绘雅，身为优等生的她，对于这个被传成不良的哥哥，打心底是瞧不起的。但也并不会特别排斥，也会有基本的关心。毕竟再怎么丢人，绘路始终是她的亲生哥哥。
　　“还是天黑了再回去好了，白天在天上飞实在是太显眼了……”煎着鸡蛋，绘路决定好了回家的时间。
　　没错，绘路回家的方式就是飞回去！又省钱，时间上也不会慢多少，还不用挤公交和地铁，岂不美哉？
　　“反正起这么早，去买点菜好了……”正好家中菜也快吃完了，绘路打算换换衣服，去附近的超市买点菜回来。
　　你说是不是忘了什么？并没有！绘路就是打算用以萝莉的姿态去买菜哒！
　　毕竟萝莉外貌的欺骗性强，用这幅外貌去买东西要方便很多。人多的情况下，其他的人怎么好意思挤这么一只小萝莉。稍微卖个萌，甚至还能让其他人帮自己挑个菜，事半功倍。
　　什么节操嘛……不要了！
　　哼着小曲，绘路在镜子前试着衣服。试了几套之后，绘路换上了一套水手制服。
　　上身一件白色的水手上衣，配上一件黑色的小马甲。黑色超短裙的下摆仅仅只能勉强遮住大腿根部。腿上套着一双袜口带着白边的黑色学生袜。
　　带有白边的黑色膝上袜与短裙之间形成一片炫目的绝对领域，将露出的一截大腿衬托的更加的白暂。
　　手上一双黑色的露指手套，银色的长发绑成了一个高马尾。这身搭配，使镜子前的这枚小萝莉显得更加的活泼可爱，精神十足。
　　将翅膀和尾巴收进体内，绘路哼着小曲，来到了门口。从鞋柜深处拿出一双黑色的小短靴穿上后，绘路将手放在了门把手上。
　　“不对，差点忘了……”突然想起一件重要的事情，绘路将双手放到了脑袋上的两只角上。
　　稍稍催动魔力，手指从角的尖端一直摸到根部。不可思议的事情发生了……蓝紫色的恶魔角，慢慢地变得透明，接着消失不见了。
　　不过其实并没有消失，只是对光线做了手脚的障眼法而已。如果用手去摸，还是能摸到脑袋旁边的两只角的。
　　一切准备充足，拿上钱包和手机，魔王殿下便出门前往菜市场去了。
　　一边走着，绘路一边低头玩着手机，和别人在网上聊着天。化身低头族的她，并没有注意到自己在街上引起了多少人的注意。
　　街上突然冒出一只这么可爱的银发萝莉，很难不引起周围路人的关注。回头率之高，让有些人看着看着撞到了电线杆上边。
　　绘路当然不知道自己造成的这些情况，依旧低着脑袋，在手机上和佑希聊着天。
　　“这么早？路仔，这可不像你……周末你居然不睡懒觉？”
　　“别说了，倒霉的要死……对门出了事情，今天一大早被警察上门来问话。”
　　“最近闹得沸沸扬扬的那个入室抢劫团伙？你这种一个人住的可得注意了，要不要来我这住两天？”
　　“那倒不用……你看我那么穷，有什么东西可以抢的？而且晚上回我爸妈那边去，明天才回来……”
　　“那你又要挨你爸妈还有你妹的白眼了？”
　　“差不多……都习惯了。”
　　“你都是活该，谁让你自己作死……”
　　看着绘路发来的回复，佑希丝毫没有同情，反而有种幸灾乐祸的感觉。
　　对于自己这个朋友，有时候自己真的是完全搞不懂他在想什么。作为唯一知道真相的人，佑希很清楚绘路会落到今天这步田地都是自己作死。
　　绘路并不是什么不良，也不是什么成绩差的坏学生。相反，这家伙根本就是个天才……
　　佑希身为年级第一，家长和老师都反对他和绘路往来。但实际上让人大跌眼镜的是，佑希的成绩，完全是绘路手把手辅导出来的。
　　这家伙考试的时候根本就是故意乱答，就算拿出一半的水平出来，也足够吊打一片的人了。
　　在初中的时候，这家伙早就把高中的知识早就学习完了。但故意把自己的成绩弄差，让老师和家长对自己失去信心。
　　问倒是有问过原因，回答也是让佑希不知道说什么才好。
　　绘路喜欢自由自在的生活，之所以这么做，一方面是出于叛逆心。另一方面就是为了让老师家长不再管自己，让自己自由自在的想做什么就做什么。
　　也许有人会说，如果拿到第一，当一个顶端的好学生。不也是没人管你想做什么就做什么么？
　　并不是，你看看佑希就知道了。如果你站在顶端，家长和老师更不可能不管你。为了防止你从顶端掉下来，会更加重视和督促你。
　　更何况，既然你都能拿到年级第一了。那再努努力，整个区第一？再努努力，整个市第一？省第一？
　　人的贪欲是无限的。当你在他们的面前，将一件事情做的很好的时候。他们只会进一步压榨你的时间，限制你的人际交往，只想让你做的更好。
　　况且顶端的优等生可是学校的招牌，一举一动都牵扯到学校的脸面。如果绘路真的这么做了，那就完全不可能还有逃课的机会了。怕不是二十四小时都有人轮流盯着督促学习……
　　所以，绘路选择了反其道而行之，当一个差生。当老师和家长都对你失去信心的时候，你就有自由呼吸的空间了。
　　关掉手机屏幕，绘路抵达了附近的超市。刚一进去，绘路就吸引了不少视线过来。
　　随便取了一辆小推车后，绘路推着车本想先去蔬果区和生鲜区看看。但经过零食区的糖果栏前时，腿却迈不开了。
　　我是来买菜的，不是来买糖的。忍住……忍住……
　　魔王殿下的定力果然非同凡人，一把将头扭开，推着车快速离开了原地，朝着蔬果区前进了。
　　就是车里不知道为什么多了两包布丁和两大包的软糖……
　　不过肯定不是魔王殿下拿的，一定是它们自己跑进推车里去的！
　　绘路推着车来到蔬果区前，刚准备挑菜，突然被人从身后搂住了。
　　“哎呀……小路啊，怎么一个人在这里啊。让奶奶看看，怎么还是没长高啊，多吃一点啊……”身后的人一边说着，一边抚摸着绘路的脑袋。
　　绘路吓得在原地完全不敢动弹，她怎么可能听不出声音的主人是谁……
　　奶奶？为什么会在这里？不对……为什么能认出我来？应该没人知道我这个样子的才对啊。
　　“妈……那不是小路，小路是男孩子啊。”很快，一对夫妇上前来分开了两人。
　　“不好意思小妹妹，吓到你了。奶奶她有些记不清楚东西，认错人了。”妇人转过了身，向绘路致以歉意。
　　“没……没事……”绘路着实被吓得不轻，差点以为自己暴露了。
　　不过爸妈为什么会带着奶奶来到这里？那小雅呢？
　　望了望周围，绘路果然在不远处发现了自己的妹妹。
　　“你们说什么啊，怎么连自己孩子都认不出来了啊。我跟你说，我就是老的走不动路，看不清了，也绝对不会把小路认错的……”被绘路的父母扶着，奶奶数落着两个人，强调着自己没有认错。
　　就算变成这样了，奶奶也还是能认出自己么？明明爸爸妈妈都认不出来……
　　想到这，绘路的鼻子有些酸。也不知道是高兴，还是难过……

五.魔王殿下被吓得落荒而逃了

　　心不在焉地挑着菜，绘路的心思完全转移到了旁边的家人身上。
　　绘雅在那玩着手机，爸爸妈妈则是一边照看着奶奶，一边挑着东西。
　　他们怎么会跑这来啊？难道说……还是因为自己？来抓自己回家的么？
　　平常总被叮嘱，放假了就早点回家。最好是周五下午放学就回去……
　　但我们的魔王殿下总是喜欢各种拖，一般都会拖到周六晚上回去，周日吃完晚饭又溜了。这点总是被她亲爱的母上大人唠叨……
　　所以这次就是直接大早上跑过来把我抓回去的么？麻烦了麻烦了……
　　有些头大的绘路，为了验证自己的猜想，偷偷将手机摸了出来。
　　掏出手机，首先第一件事——把铃声关掉，调成震动。接着，试探性发了条短信给了自己的母上大人:
　　“妈……你们是不是来东城区这边了。我有个朋友说看到你们了……”
　　没错，魔王殿下使用了当今网络上最出名的技能之一——无中生友。
　　没有什么是无中生友不能顶包的，如果有，那就多生几个。
　　点击发送，绘路瞥了眼不远处的母上大人。对方依旧挑着东西，没有注意到自己的短信。也是……人多嘈杂的超市，一个短信提示音确实很难引起注意。
　　要不给小雅发？反正她在玩手机……但是她好像不怎么爱搭理自己的啊。
　　看了眼绘雅，绘路突然发现。对方虽然在玩手机，但总会时不时抬起头，偷偷看自己一眼。
　　emmmmm……绘路考虑再三，自己和妹妹的关系已经很紧张了。还是不发短信了，免得又出什么问题。
　　在家里的时候就经常这样，一些在自己看来很正常的举动，总是会莫名其妙的惹到她。
　　比如说帮她打扫下房间，她会突然发起脾气；问问她的近况，也只会得到一个白眼；和她开开玩笑聊聊天，只会一个枕头突然砸过来。诸如此类的……
　　对此绘路也不好做什么评价。毕竟每个人对事物看法都不一样嘛……出于尊重，既然不喜欢，那在对方的面前还是尽量避免这些东西好一些。
　　表面上关系是很紧张，但绘路还是知道自家老妹还是没那么绝情的。买杯奶茶都会捎上自己的份，各种大事也从来不会落下自己。
　　不过女孩子的心思果然好难懂啊……想到这，绘路扶着脑袋叹着气。
　　不对，好像自己现在也是女孩子来着。
　　摇摇头，把脑袋里奇奇怪怪的想法抛掉。绘路专心挑起了面前的菜，打算赶紧买完东西回家。
　　“小路啊……这个菜不行的，你看看，里边这烂叶。”
　　不知何时，奶奶再一次来到绘路的旁边。将她之前心不在焉的时候挑的几颗菜，从推车里拿了出来。
　　“来，这几颗才好。”说着，奶奶挑了几颗菜，放到了绘路的推车中。
　　“谢谢奶奶……”绘路露出了一个笑容。
　　看着绘路脸上的笑容，奶奶伸出手摸了摸绘路的小脑袋。绘路也眯着眼睛，一脸幸福的表情，享受着被抚摸脑袋的感觉。
　　“妈……你认错了。”绘路的父母又跑了过来，对着奶奶劝说了起来。
　　“等会我们一起去接小路回家，不要给别的孩子添麻烦了。”
　　“在说什么啊，小路不是在这吗？看看这小脸蛋……”奶奶伸出手，揉搓了下绘路的脸颊。
　　“咕呜……”脸被揉搓着，魔王殿下发出了可爱的声音。
　　看着面前这个毫不反抗，乖巧到过分的小女孩……绘路的父母更加不好意思了。
　　将奶奶的手拉开，绘路的父亲随便找了个理由，带着奶奶走到别处去了。只留下绘路的母亲和妹妹待在原地。
　　“不好意思小妹妹……可能是你太可爱了，奶奶都想把你当亲孙女来疼了。”半蹲下来，半开着玩笑道着歉。绘路的母亲终于稍微认真起来，打量起了面前这个女孩。
　　这孩子这也可爱到犯规了吧？虽然自己的女儿也很可爱，但和这女孩一比还是有些距离啊……
　　看着面前这个米四出头，一副小学生模样的女孩。身为人母的她不免有些怜惜了起来……
　　又乖巧，又可爱，还懂事。小小年纪都会自己出来买菜了……这要是自己的女儿该多好啊。
　　“小妹妹你多大了啊……是住在这附近吗？”
　　“那个……其实我已经16了，不小了。”用这幅外貌和自己的母亲说话还是第一次，绘路感觉有些尴尬。
　　虽然说在意料之中，也能理解。但亲生母亲认不出自己这种事，还是让绘路感到有些失落。
　　“嗯？”察觉到面前的女孩似乎有些失落，绘母以为是自己错估对方年龄的问题。
　　“那你要多吃点饭，才能长高啊……你的爸爸妈妈呢？自己一个人出来的么？”
　　既然都16了，那出来买菜也没什么奇怪的了。想想自家那个混小子，一样是16岁，却只会逃学和给周围的人添乱。
　　“是一个人出来的，但其实家人都在这附近就是……”
　　前后的话总感觉有些矛盾，而且不知道为什么。绘母感觉面前女孩的这句话，有种话中有话的感觉。
　　“给你添麻烦了，不好意思了。”不再用小妹妹来称呼对方，绘母很清楚，这个年龄段的孩子，很反感被人称作小孩子。
　　“没事，我也挑好东西了。就先走啦，再见……”将妈妈两个字咽回喉咙里，绘路微微鞠了一躬，接着推着推车逃似的离开了。
　　“果然是把人家吓到了吧？八成把你当人贩子了。”绘雅慢悠悠地走上前来，拍了拍自己老妈的肩膀。
　　“有你这样跟自己老妈说话的吗？”伸出手，没好气的在绘雅的脑门上点了一下。
　　“不过啊妈，你有没有感觉那个女孩很熟悉。明明是第一次见到吧？”
　　“你也这么觉得？不过小雅啊，那孩子比你大两岁，你得叫她姐姐。”
　　“哈？老妈你开玩笑吧？那怎么看都是个小学生吧……”
　　路过生鲜区的时候，绘路顺手拿了些打包好的猪肉和鸡肉，接着飞快地推着车去结账了。
　　结完账，拎着大包小包的东西，绘路跑出了超市。犹豫了会，为了赶时间，绘路拦了辆的士，打算坐的士回去。
　　在车上，绘路收到了母亲的短信回复。
　　果然是来抓自己回家的，一家人坐着老爹的车，打算来自己这边吃个午饭，然后直接把自己拎回家。
　　因为不知道自己会做饭，所以他们来超市就是打算买些菜，中午直接在绘路家做饭。
　　很快就到了楼下，付完车费下车，绘路提着东西直接朝着楼上跑去。甚至在爬楼梯的过程中，使用了魔力强化身体加速。
　　开门，打开冰箱把买来的菜都放了进去。接着迅速将自己的鞋子和衣服整理好，将所有和本体有关系的东西藏了起来。
　　什么玩偶啊，发卡发绳啊，通通藏了起来。
　　还好自己不是人类，倒是用不到什么化妆品护肤品一类的。同时这具身体也没法长大了，卫生棉什么更不需要了。
　　内衣什么的放在衣柜暗格里，不会被找到的。本体的衣物和鞋子都被外边的男装和其他鞋子遮住了，自己家人可不会没礼貌的翻自己的衣柜，也不用担心。
　　反复检查了一遍没有发现什么问题。绘路在确定了魔力储备也充足，用魔力变化了外形。
　　蓝光覆盖住了全身，米四出头的身高迅速增长了近30公分。及腰的长发也慢慢缩短，变成了黑色……
　　蓝光散去，绘路变回了自己还是男生时候的模样。
　　有一说一，绘路原本的模样并没有什么特别的。颜值中规中矩，一张路人脸加上无比正常的身高和体型。
　　平平无奇的外貌，把他丢进人堆里，不是特别熟的人根本就没法注意到他。
　　一切准备妥当后，绘路果断……回到房间开始玩电脑了。
　　反正也没啥事，玩会游戏，看看最近有没有什么大新闻，喜欢的主播有没有在直播……打发时间的方式大把呢。
　　《煌海市的都市传说》，一些网友闲得慌，把各种传闻集中起来。便有了这么一个集合贴。
　　网上老哥各个都是人才，同一个传闻能编出各种版本的故事。绘路茶余饭后无聊的时候，也会来这看看。
　　而且还有些传闻还真传开了，一火起来闹得沸沸扬扬的。
　　什么南城区的废校幽灵啊，市中心半夜会出现的疯癫女子啊，某个大厦顶部的诡异怪风啊……
　　不过其实都是些茶余饭后的话题，被人为的夸大了而已。
　　这么想着，绘路点开了里面一个点击量相当高的间贴。
　　“东城区惊现巨大蝙蝠！
　　近两年来，有不少人偶尔能在周六的晚上，看到一只巨大的蝙蝠飞过。
　　据目击者称，在东城区周六的晚上，偶尔能够看见一只大小与人无异的蝙蝠，借着夜色朝着西城区方向飞去。
　　而到了周日的晚上，又会从西城区方向飞回来……
　　不少人都表示有看见这只巨大蝙蝠，说法也高度一致。可信度相当的高，吸引了不少媒体的注意。
　　暂时并没有发生巨大蝙蝠的伤人事件，近段时间会有专家前来确认是否有这种巨大蝙蝠的存在。”
　　看到这，绘路的脑子里只剩下了一个想法……
　　淦……

六.魔王殿下成为了都市传说

　　结合上边的形容，绘路用膝盖想都知道，那只所谓的巨大蝙蝠，说的就是自己。
　　不会吧？自己明明一直都是很小心的在云层飞行的。而且还是晚上，自己还刻意穿的一身黑。这都能被人看到的么？
　　迅速在网上查了下相关的消息，绘路发现，大约在一年半左右之前。有个摄影爱好者在拍摄过程中，无意中看到了空中的自己。
　　虽然被错认成了一只蝙蝠，而且也没有被拍到。那名摄影师在茶余饭后，跟自己的朋友提到了这么一件事。
　　说者无意，听者有心。他的几个朋友听说了这么件事，便跑了过来，耐心地等待绘路的出现。
　　虽然并不是每周都回家，但两年期间绘路回家的次数也不算少了。几名人成功的蹲到了绘路，还找到了绘路行动的规律。
　　在那之后，事情传开了。不少人都听说了东城区的周六晚上，大概率会出现一只巨大的蝙蝠。
　　关注的人越多，自然也越多人看见了这只所谓的巨大蝙蝠。事情越传越广，大约在两周之前，随着一张模糊照片的出现，这件事终于引起了媒体的注意。
　　绘路的翅膀如果在飞行中完全张开，有将近两米的长度。远远看过去，确实很像一只巨大的蝙蝠。
　　点开那张照片看了看，绘路很确信这个就是自己。还好在高空的云层，仅仅只能看到模糊的翅膀轮廓而已。
　　“这周会有专家过来确认存在……还试图捕捉？？？”
　　绘路有些庆幸，还好自己看到了，而且家里还人过来抓自己回去了……否则自己真傻傻的飞回去，没准就撞网上被逮了。
　　那明天的新闻头条自己估计也能猜到了。而且还有可能被抓去切片研究……想到这，绘路打了个冷颤。
　　苦恼的挠着头，绘路思索着以后应该怎么回家。敲门声突然响起，看来是爸妈他们到了……绘路赶紧跑了过去，打开了门。
　　门打开，果然是绘路的父母一行人。绘路从鞋柜中拿出准备好的拖鞋，上前帮忙搀扶起了奶奶。
　　提着大包小包的东西，一行人进入了屋子。一行人在沙发坐下后，绘路跑去沏起了茶。
　　“小路啊……最近还有逃课吗？”绘路的父亲一边品着茶，询问着绘路的近况。
　　“还用问？这混小子怎么可能不逃课。”说着，绘母还瞪了绘路一眼。吓得绘路赶紧将茶沏好，坐在了奶奶旁边。
　　“小路啊，你怎么忽然长高了。而且刚刚不是白头发的吗？”奶奶突然伸出双手，揉起了绘路的脑袋。
　　绘路有点懵，一时不知道作何反应。而坐在另一边的绘雅，正捂着嘴在那偷笑。
　　“说几句话啊，我们大老远跑过来，你就在那闷着不说话。还有听这里的人说，你带女孩子回家了？”
　　“不是妈妈说你，你这个年纪，心思应该放在学习上，不要去祸害别人家的小姑娘……别人家那水灵灵的白菜，你也好意思去拱哦。”
　　啊……又开始了。面对自家老妈的唠叨，绘路选择性屏蔽了听觉，变成只会掉头嗯啊的无情机器。
　　自家老妈唠叨了半天，绘路左耳朵进右耳朵出，连半个字都没听进去。
　　毕竟已经习惯了，无非就是，现在多吃点苦，不要贪图享乐。现在的苦是为了以后的甜……男孩子要成家立业，学业有成才好找工作。有了好工作好事业，才能娶到喜欢的女孩子吧啦吧啦的……
　　可我已经不是男孩子了啊……绘路满头黑线的想着。别说去拱别人家的白菜，自己会不会被人拱了都是问题……
　　“好了好了，知道你不会听的。回你房间去吧，中午吃过饭我们带你回去。”
　　“嗯……”如获大赦的绘路，逃似的飞奔回了房间。
　　“这孩子，什么时候能长大啊……”看着绘路逃跑的背影，绘路的父母叹了口气。
　　再对比下绘雅坐在那乖巧的样子。果然男孩子太皮了，还是女儿让人省心啊……
　　逃回房间的绘路，一副如释重负的样子，整个人呈大字型躺在了床上。
　　果然自己还是不擅长和家里人交流……不光是父母，坐在任何一位亲戚的面前，自己都不知道该说什么话。浑身不自在……
　　年龄的代沟摆在那，不管怎么样尬聊，最后都会变成单方面的数落和唠叨。毕竟，家里的亲戚永远只会问这么几个问题:
　　书念的怎么样啊？班里第几啊？年级第几啊？有没有想好升学去哪里啊？
　　顶多会来个有没有谈恋爱啊……你要敢说有，那你就完蛋了。
　　爸妈倒是会多问一些近况问题，吃的怎么样，周边环境怎么样一类的。但还是没什么营养的问题……
　　虽然说营不营养是根据个人判断决定的，大家各自的喜好不同，根本没有共同话题，完全聊不到一块。
　　还是沙雕网友好啊……噢，不是说家人不好。只是说聊天这种事情，跟家人实在是没什么好聊的。
　　绘路的平常的兴趣和话题只有游戏和动漫。要是敢和家里人聊这个，那就是自己找不自在，分分钟被各种数落。
　　至于自家老妹，自从小学五年级后，就开始和自己保持距离了。房间都不给迈进一步，自己哪可能知道她喜欢啥，更别说聊天了。
　　“哥……”房间的门突然被敲了几下，微微推开了一个小口，绘雅的脑袋从外边探了进来。
　　“咋了……”对于自家老妹主动找过来，绘路虽然有些意外，但也能猜到她是来干啥的。
　　“能借你电脑玩一下吗？”
　　果然……绘路一只手捂住自己的脸。自家老妹也就只会在借电脑的时候跟自己主动说话了。
　　“注意时间，别玩太久……”绘路脑袋都懒得抬起来，躺在原地闭目养神起来。
　　“谢谢哥……”得到允许，绘雅开心地跑到了绘路的电脑面前。
　　刚坐下，绘雅就看到电脑里绘路没有关掉的论坛网页。出于好奇，浏览了一遍页面后，绘雅突然对着床上的绘路说道。
　　“那只大蝙蝠啊……说起来，确实有人说看到有只大蝙蝠落在了我们小区的天台上。昨天我还看到物业还派了保安在几栋楼的天台那布了网。”
　　“啥？不至于吧？”听到这句，绘路吓得直接坐了起来。家那边布了网？那以后自己怎么回去？
　　“你那么大反应做什么？”被绘路一惊一乍的样子吓了一跳，绘雅皱起了眉头。
　　“而且没什么至不至于的，谁都说不准那只大蝙蝠会不会伤人。和人一样大啊，真出问题了谁负责？”
　　“我倒是觉得那只所谓的大蝙蝠不太可能会伤人。”重新躺回了床上，绘路一副生无可恋的样子。
　　“别说的你好像见过那只大蝙蝠一样……蝙蝠是杂食性的，那么大只的伤人的可能性还是很高的。”
　　何止是见过啊……你亲爱的哥哥……哦不对，现在是姐姐了。可是天天都能见到你们口中的“大蝙蝠”啊。
　　见绘路没有回话，绘雅便不再搭理他，开始玩起了电脑。而绘路则继续躺在床上，闭目养神着。两人就这样各自安静地待着，持续了好一段时间。
　　躺着躺着，困意袭了上来。毕竟早上那么早被弄醒，这会难免有点想睡回笼觉的感觉。绘路已经能看到周公正在朝着自己招手，让自己跟着他去抓蝴蝶……
　　突然惊醒，绘路整个人坐了起来，吓了电脑前的绘雅一跳。
　　“你又搞什么？一惊一乍的，你今天什么毛病？”三番两次的这样吓人，绘雅已经相当的不爽了。
　　“没，差点睡着了而已……抱歉，你玩你的就行。”
　　还好自己没睡着。如果睡着了，失去了意识，就没法维持魔力的运转了。魔力变化也会解除，自己那副萝莉本体就要暴露在自家老妹的面前了。
　　本体要是暴露了，那就得出大问题了。毕竟自己的本体现在根本就不是人，根本不敢和家里人说。万一他们不认自己了，那自己哭都没地去哭。
　　“那就睡你的咯，爬起来干什么。吃饭了会叫你的……”没好气的白了自家老哥一眼，绘雅继续玩起了电脑。
　　“不睡了不睡了……”绘路爬了起来，披上了一件外套。
　　“你要去哪？中午还要回去的。”
　　“出趟门……午饭前会回来。”说完，绘路便走出了房间。
　　在客厅和老爸老妈打了个招呼后，在自家老妈“记得中午之前回来啊”的声音中，绘路穿好了鞋子，出门了。
　　虽说出来是出来了，但绘路也不知道自己想要去哪。脑袋一片空白，绘路慢悠悠地走下了搂，来到街上漫无目的的逛了起来。
　　东城区的治安说实在的，并不算特别好。因为是老城区，里面的小巷子特别的多。时常会有不良和一些混混会在这些小巷子中，打劫路过的人，对着周边的学生收保护费。
　　走在街上，绘路看见一名疑似小偷的人，正在被身后的警察追逐着。两人就这样从十字路口那边跑了过去……
　　突然想起了早上警官说的那几句话，绘路将手伸进了口袋里，拿出了那张纸条。
　　要不……去问问警察叔叔？

七.魔王殿下进局子了！

　　有句话说得好，有困难，找警察叔叔！
　　况且对方作为唯一知道自己本体的人，有些问题说起来也很方便，不用遮遮掩掩的。
　　抱着这样的想法，绘路按照纸条上的信息，来到了东城区所辖的派出所门口。
　　在门口转悠了两圈，犹豫再三后，绘路终于做出了决定。
　　怕啥，自己又不是做什么亏心事。进去把话说清楚了就好，不要怂！
　　深呼吸了一口，绘路迈开了步子，走了进去。
　　派出所的某处办公室内，早上与绘路交流过的那名警官，正坐在桌前处理着自己的工作……突然，办公室的门被人敲响了。
　　“请进。”得到回复后，门外的人打开了门。
　　开门的人警官是认得的，是派出所前台的同事。不过这个时间，前台那边有什么事情要找自己么？
　　“您好，打扰了。”站在门口，门外的警察开口道。
　　“这个孩子有些事情要找您，我们确认过，他有您的联系方式。就把他带到这里来了……”
　　警官看了看，发现对方的身旁站着一个十五六岁模样的男孩。
　　“好的，辛苦了。剩下的交给我就可以了。”
　　两个人彼此敬了一个礼，门外的警察让绘路进去之后，顺手将门关上，便离开了。
　　“你好孩子，请问有什么事情吗？”在脑海里思索了一会，警官很确定自己并没有见过面前的这个男孩。
　　而且，对方看起来不仅认识自己，还有自己的联系方式。这点让他产生了好奇。
　　“等一下……”当着警官的面，绘路对着房间的监控摄像头伸出了手。
　　中二少年？在警官的眼里，面前的孩子仅仅只是伸出了手，什么都没有发生。
　　“好了，可以了。”绘路放下了手，走到了警官的办公桌前。
　　“孩子，你这……”话说到一半，后半句却卡在了喉咙里。眼前的一幕，把警官震惊的说不出话来。
　　蓝光从绘路的身上冒出，覆盖住了全身。接着，在蓝光中，绘路的身体慢慢的缩水了。乌黑的头发慢慢变长，渐渐变为了银白色。
　　脑袋上长出了一对怪异的角，背后延伸出了一对X型的蝠翼，以及一条奇异形状的恶魔翅膀。黑发的少年就这样当着他的面，变成了一枚银发的小萝莉。
　　面前的人突然变成了另外一副模样。警官完全无法将面前这个小女孩和刚才进门的少年联系起来。
　　“你是……早上那个恶魔小女孩？”警官一下子就认出了绘路，毕竟特征实在太过于明显，不是瞎子都认得出来。
　　即使撇开身后非人的特征，光凭那精致到不像人类能够拥有的外貌，也很难让人忘怀。
　　“别说的那么过分啊……我才不是什么恶魔。”依旧是在超市时的那副打扮，绘路飘在半空中，有些无奈的说道。
　　“所以刚刚那副模样，就是你平常伪装的外貌？确实很难看出来。”警官用纸杯接了一杯水，放在桌上，朝着绘路的方向递了过去。
　　“是啊……”飘到办公桌前，绘路整个上半身直接趴在了办公桌上。
　　“看起来，你是遇到了什么困难？”
　　“嗯……很大的麻烦，头都大了。所以只能来问问叔叔你有什么办法了。”双手伸直，魔王殿下鼓着腮帮子，身后的尾巴一晃一晃的。
　　“不过，在那之前，你先告诉我，你刚刚对监控做了什么？”警官的语气变得严肃，他意识到刚刚绘路的举手动作明显是有目的的。
　　“别这么吓我啊……我只是篡改了画面而已。让监控的画面里的我是拟态时的样子而已。”
　　“你这么做有什么后果你知道吗？”
　　“呜……可是我这个样子被录下来会很麻烦的。”抱着脑袋，绘路确实有些被吓到了。
　　“好了，你说吧，来这找我有什么事。”叹了口气，警官摸了摸绘路的小脑袋。
　　“嗯……”接着，绘路把自己的问题，简单的和警官解释了一下。
　　“也就是说，因为这个蝙蝠的问题，你现在回自己家都成了问题？”在绘路的说明下，警官很快理解了现状。
　　“对……爸妈要我周末和节假日都要回去。现在这么搞得很麻烦……”
　　“先问一下，令尊是人类吧？”扶着下巴，警官突然抛出这么个问题。
　　“我的家人都是人类啦！只有我不是而已。而且他们也不知道我不是人类……”
　　“我的建议是，你可以用你那副伪装的样貌，搭乘公共交通工具回去。这不是什么问题吧？”
　　“伪装是要消耗我的魔力的……我的魔力储备量不怎么够，如果在路上用掉了，在家里可能会不够魔力来伪装……而且还会有其他的一些问题。”
　　“这样啊……”看来面前这只小恶魔，日子也不怎么好过啊。
　　“那你那个所谓的魔力，有什么补充方式吗？一次性补满的话，就没有那么多烦恼了吧？”
　　“不可能的……我不是普通的魔族。要补满我的魔力储备，至少得拖一座核电站来才行。而且一座可能还不够……”绘路挥了挥手，否决了这个方案。
　　绘路并不知道，她随口说的这么一句话，引起了对方的注意。
　　扶着下巴，警官认为对于这只自称魔族的人外小女孩，需要更加的重视才行。
　　按照她的说法，这孩子根本就是个行走的核弹。虽然现阶段来看，她似乎并没有这种程度的威胁，但也需要提高关注程度才行。
　　“我认为，你的事情，我需要向上头汇报一下。”扶着桌子站了起来，警官突然说出了这么一句话。
　　“别！别！”魔王殿下慌了，“我不会害人的真的，我就想安安静静的过日子而已。求你了，我不想被人抓去切片研究！”
　　一边求饶一边劝着，过了好一阵子，警官才答应了绘路，暂时先将这个想法放置到一边。
　　同时警官表示，他个人的能力很有限，在媒体和那些专家的问题上，确实帮不了绘路什么忙。但他还是给绘路提出了两个建议。
　　一是，跟家人摊牌。讲清楚情况，之后便可以减少回家的次数或者家里人接送。
　　但绘路果断否决了这个提议。她不能保证自己的家人会不会接受非人的自己，不愿意去冒这个险。
　　而第二个建议，是在询问了绘路身体的具体情况后，才提出的。
　　因为绘路的翅膀和尾巴是能收回的，因此本体出行的话，只需要隐藏头上的角就可以了。对比外形变化的伪装，消耗明显要少上很多。
　　所以警官建议绘路直接用这种方式回家，到家附近了，再使用自己的伪装。
　　虽然因为自己的外貌太过于显眼，绘路不怎么愿意用这幅外貌在外出行。但是现阶段也没其他的办法了……买菜那不算，那是绘路故意的。
　　而接下来的一段时间，就是警官在单方面的询问我们的魔王殿下各种问题了。
　　首先绘路再三强调了自己就是自己，不存在什么把已有的人灭口，再顶替他的身份这种狗血剧情。况且自己的伪装根本没法变成其他人的样子。
　　然后确定了下绘路的身体状况。确定了现阶段的绘路，并不具备什么人形核弹的威慑力。
　　而且现阶段的绘路身体状况并不怎么好。首先是魔力储备相对来说一直都十分匮乏，一定程度影响了绘路的健康。
　　其次是，之前身体积累下来的各种问题，比如说那次魔力透支导致吸收的能量杂质。还有一些其他的外伤内伤，因为没法找医生来看，都是绘路自己处理的，或多或少存在着一些问题。
　　最后是确定了下绘路的心理状态。确定了绘路没有什么反人类反社会的思想，社会和思想认知与正常人没有什么区别。
　　同时警官也对绘路的性格有了个大概的了解。相比普通的十六岁孩子，相对来说比较独立，但某些方面却显得十分孩子气。
　　能够冷静的解决绝大部分的事情，但是遇到解决不了的事也能冷静的思考和寻求帮助。但面对突发的情况，就会有些慌乱和措手不及。
　　“对了叔叔，问你一个问题。”
　　“你说。”
　　“你是不是听说过其他人接触过我这样的存在的？我看你一直都很冷静诶……”歪着脑袋，魔王殿下像个好奇宝宝一样询问着。
　　“如果你是想打听一下有没有你的同类的话，至少我是从来没有听说过。其次，你都用魔族这个名词来称呼自己的种族了，也就是说，像你这样的存在，其实不止一个？”
　　“不……并没有。魔族就只有我一个而已……”绘路摇了摇头，否定了对方的想法。
　　这具身体中的知识早就告诉了自己，自己的魔王之名只是个光杆司令而已。魔族早就绝种了，就只剩自己一个而已。
　　其实自己想问的，只是有没有其他的人外智慧生命体罢了。都有魔族了，没准会有什么兽耳娘啊，精灵啊之类的呢……
　　但看起来，似乎并没有这样的存在呢……
　　处理完了这些问题，在和警官告别以后，绘路便重新变化了外形，离开了派出所……
　　离家有一段距离，为了节省魔力，绘路打算先找个巷子变回本体，到家门口再重新伪装。
　　刚走进小巷子，看着里面几个正在数钱的混混，魔王殿下觉得自己选错了地方……
　　(PS:这里交代一下，本作的背景世界观只是个普通的现代世界。主角这样的存在只有她一个。但这个世界存在超自然现象。)

八.魔王殿下出事情了！

　　“哟，有新的钱包了。”
　　“正愁着这几天钱不够花呢。”
　　看到来了个学生模样的人，几个混混顿时把主意打在了绘路的身上。
　　又要打一架了……真想省点魔力啊。
　　看着面前几个不坏好意的人，绘路有些无奈。但看对方的样子，今天不打一架是肯定不行的了。
　　“等下，这家伙是绘路？”突然，一个混混认出了绘路。
　　“啥玩意，你认识他？”另外几个人转过头看向了出声的那名混混。
　　“老大，这次算了吧，他不是好惹的主。七中周边的帮派都被他统合了，惹上他我们也有麻烦。”
　　那名混混劝说着领头模样的人，声音不大，但绘路还是听的很清楚。
　　此时的绘路一脸懵逼，这又是什么版本的传说？
　　七中可以说是煌海市最乱的学校了，校内校外的不良与混混聚集在一块，少说也有十来个帮派了。别说那几乎毫无用处的风纪委员会和学生会了，只要不惹上尖子班的学生，学校自己都懒得管校外的这群人。
　　自己什么时候搞出过这么神仙的事情？如果没记错，自己除了逃课，好像也就只有在一次被打劫中和某个帮派打过交道而已。
　　说是打交道，其实也就是把对方连同他们老大在内的十几个人，单方面揍了一顿罢了。学校不管外面的，但还是管校内的学生的。自己还被教务处抓去喝了波茶……而且这事后来传到了父母耳中，自己还被抓回去狠骂了一顿。
　　自那以后，自己见到混混都是绕着走的……要真统一周边帮派什么的，自己早被劝退了吧？
　　虽说自己伪装变化之后，身体素质不会产生变化，和萝莉本体一样弱的不行。但魔力在伪装下还是能使用的。虽然控制的精准度和能使用的魔力量大大减少了，但凭借简单的魔力爆发和非人的反应能力，教训几个……不对，十几个小混混还是很轻松的。
　　对面的老大听到自家兄弟的说辞之后，看向绘路的眼神中多了几分忌惮。七中那边什么牛鬼蛇神他还是有所了解的。挥了挥手，带着几个混混顺着巷子内部离开了。
　　将凝聚的魔力消散，魔王殿下松了口气。虽然不知道是怎么回事，但自己现在还是挺感谢这个诡异的传闻的。
　　确定了周边没有其他人，也没有摄像头了之后。蓝光闪过，绘路扑腾两下翅膀，把翅膀和尾巴收回了体内。
　　毕竟总得提前适应一下这幅外貌在外面和人接触。这么想着，双手摸上脑袋上的两只角，用魔力隐藏了起来。(买菜那次是全程低头族，所以根本不会注意到周边的事物)
　　理了理衣服，魔王殿下走出了小巷子，迈向了回家的路。
　　“小丫头，怎么一个人在这啊？和家里人走散了吗？”刚走出没多久，绘路就被一位大妈拦住了。
　　自己这是被当成小学生了？对这种情况并没感到多意外，绘路礼貌性的回应了对方的关心。
　　“我是住在不远处的，现在正在回家呢……谢谢关心。”
　　“那不行啊，小丫头。这阵子这边都很乱，你又长得这么水灵，很容易出问题的。让阿姨送你回去吧……”说着，对方还伸出手捏了捏绘路的脸颊。
　　“行吧……谢谢阿姨。”虽然对方自来熟的动手动脚行为让她有些不爽，但为了避免多余的麻烦，绘路也就没有拒绝大妈的好意。
　　反正让她送到附近就行了，这种年龄段的大妈总是很固执偏见。你要真拒绝了，肯定又要开始念叨起来。
　　然而绘路并没有注意点，两人身后的不远处。一辆窗户蒙着黑布的面包车，正缓缓地跟着两人……
　　一路上，大妈倒是对着绘路东问西问的。什么家里多少人啊？今年多大啦？住在这一片有多久啦……虽然感到有些烦人，但出于礼貌，绘路还是回答了对方。
　　在听到绘路已经16岁，不是小孩子了之后。大妈感到有些惊讶，眼中闪烁着异样的光芒。但有些厌烦对方的绘路，自然不会注意到对方的情况。
　　“也就是说，丫头你现在是高中生咯？”大妈依旧不厌其烦的问着绘路各种问题。
　　“是……在七中上学。”
　　“七中啊……”大妈的眼中闪过欣喜的神色，似乎得到了什么重要的情报一样。
　　“穿过前面那个路口，从右边巷子穿过去，就到我家楼下了。阿姨你送到这里就可以了……”已经不耐烦的绘路，打算直接将对方糊弄过去算了。
　　“好，丫头路上要小心啊……”挥了挥手，大妈告别了绘路。这倒是让绘路有些意外，本以为对方还会再坚持送一会的……
　　不过也没什么好在意的，穿过路口，绘路正准备从小巷子拐进去的时候……意外发生了。
　　一只握着白布的手从她的身后伸了出来，一把捂住了绘路的嘴巴和鼻子。
　　难闻的气味刺激着绘路的神经，她刚想挣扎，却发现自己的身体使不上力气，意识也在慢慢远去。
　　这是遇上人贩子了？不过麻醉药居然对魔族也有作用啊……这是绘路失去意识前的最后想法。而她陷入黑暗前看到的最后画面，是马路对面正带着一脸焦急的神色，朝着这边跑来的大妈……
　　意识慢慢恢复，周围的震动和这个声音……自己这是在车上？
　　绘路刚想爬起来，却发现自己连扭下头都做不到，身体也根本使不上力气。
　　周边似乎有好几个人在交谈，但绘路却听不清他们在说些什么。接着她发现，自己仅仅恢复的只有意识而已。
　　眼睛也睁不开，听力也严重受到影响。与其说是没力气，不如说是大脑的指令根本传达不到身体上，连根手指都动不了。
　　怎么自己这么倒霉啊……也不知道现在几点了，麻烦死了。午饭前回不去，又要被爸妈骂了。
　　也不知道自己这是被绑架了，还是遇上人贩子了。前者的话，不太可能。毕竟自己家里又不是什么特别有钱的大款，而且自己现在这个样貌也不太可能和自己的家庭联系上。
　　虽说自己这幅外貌，确实很容易被认为是有钱人家的大小姐。也有临时起意的可能性就是了……接着，绘路脑补了下接下来的场面……
　　绑匪利用绘路的手机，一个电话打到绘路家。来了一句你们的女儿在我手里，不想我撕票的话就……然后吧啦吧啦说了一串。
　　然后自己的父母在电话的那头看着绘雅，一脸的疑惑。
　　不行，绘路想到这个场面就有些想笑。虽然现在的自己在物理意义上根本笑不出来……
　　如果是绑架的话，至少希望别用自己的手机打电话。不然一句你们的女儿在我们手上……用他们的电话，好歹还能被当成傻子。如果用自己的，回头又不知道该怎么解释了。
　　不过如果是人贩子的话……好像更麻烦了，那自己会被送到哪里去都是问题啊。找不到回家的路就很头大……
　　祈祷别送出城吧……至少如果还在煌海市的话，会飞的自己找回来并不是什么难事。但要是出了城的话……
　　慢慢地，绘路发现自己能听清周围的声音了。虽然依旧动弹不得，也睁不开眼睛……
　　“你药下太多了，出问题了怎么办？这么好的货色……”
　　听到这句话，绘路就明白自己现在是啥情况了……这是遇上人贩子了。
　　了解了情况，绘路要做的第一件事，就是——思考到时候回去该怎么解释。
　　“不是你说的这小鬼16岁吗？我就药弄多了些……”
　　“你没眼睛？就算16岁你也不会看看她这样子？而且你下的那个量，壮汉都要睡一整天。要是醒不过来，这票又白干了。”
　　“不至于……我看了下没出什么大问题。就是得睡久一点……也方便找下家。”
　　几个人贩子似乎在争吵着，其中一人的声音虽然有些耳熟，但绘路现在根本没心思在意这些。
　　对方似乎给自己下了过量的某种麻醉药物……成年壮汉都能睡一整天？就凭自己这个小身板，不会躺了一天以上了吧？
　　真要是这样，爸妈如果发现自己失踪了那么久，一去报案。然后被那位认识的警官知道了……按他那一本正经的性格，要是重视起来，一个上报……
　　想到这……绘路头都要大了。得想个办法赶紧起来……
　　身体动不了，就不可能动用魔力。不动用魔力，自己也没办法清除掉体内的药物……目前的情况来看，因为魔族特殊体质的缘故，自己的意识提前恢复了。
　　但身体完全没有恢复的迹象……很有可能自己要保持这个状态，在这躺上个一两天。当务之急还是得确认现在的时间……
　　熟悉的铃声响起，绘路立刻意识到是自己手机响了。
　　“把那小鬼的手机关了，或者扔掉。嘟嘟嘟的烦死人了。”车上其中一人不耐烦的说道。
　　绘路悬着的心稍微放了下来。照这情况看来，虽然午饭时间是过了，但应该没过去多久……不然自己的手机早就被这几个人处理掉了。
　　不过情况也没什么好转就是，自己还不知道要躺多久。而且对于魔王殿下来说，现在更重要的问题是……
　　请务必放自己的手机一马啊！自己真的是没有钱买新手机了啊……
　　魔王殿下在心中哭喊着，祈祷这群人能大发慈悲，放过自己那可怜的手机。

九.魔王殿下的父母依旧被蒙在鼓里

　　但即便我们的魔王殿下再怎么祈祷，这群人也不可能放过她的手机的。
　　随着一声清脆的啪叽声，世界安静了下来……绘路用了多年的手机就这样领了便当。
　　“你怎么不一上车就把手机处理掉？万一有定位，我们就麻烦大了。”
　　“放心，这丫头是七中的，八成也不是什么乖乖女。能在那破学校读书，她父母肯定不怎么管她的。没准过个几天都不知道她不见了……”
　　“啧啧啧……这倒是看不出来。”
　　几名人贩子就这样在车上相互交谈着，绘路完全没有心思去听他们在讲什么。她只心疼她的手机，更准确的说，是里边的游戏数据。
　　蒙着黑布的面包车，载着车上的几个人，朝着另一座城市离去了……
　　“死小子，翅膀硬了，不想回家躲着我们还不接电话。”绘路的母亲气的把手机往沙发上狠狠一甩。
　　“越大越没用了，一点家庭观念都没有。全家人都过来接他了，还跑。唉……”绘路的父亲叹了口气，对自己的儿子表示相当的失望。
　　“别气了，他不想回家，那我们就回去吧。”绘雅本来就对自己的哥哥没什么指望，但这波操作确实是太让人失望了。
　　“真的就是个混小子，好的不学，什么坏的都学。跑跑跑，不回家，死在外面算了。”
　　听到这句话，绘路的父亲皱了皱眉，但也没说什么。毕竟人气急了，往往什么话都会说出来。
　　一家人也没有其他的办法，只好听绘雅说的，收拾了下东西，打算回西城区的家去了。
　　“你是没注意到，这死小子家里，特别是房间里，全都是女孩子的味道。鬼知道败家子又把哪个女同学勾搭了。”下楼的过程中，绘路的母亲一个劲的对着自己的丈夫唠叨着。而绘路的父亲一言不发，扶着奶奶慢慢地下着楼梯。
　　“七中这片也没几个老实的，八成又是什么小太妹一类的。你说他好好读书，找个好工作。以后不有的是好女孩吗？”
　　“妈……别说了。”绘雅打起了圆场。唠叨个没完，让大家厌烦是小，被这栋楼住户听去了，难免有些影响不好。
　　“好好好……妈不说了，听我家小雅的。”绘母伸出手揉了揉绘雅的脑袋。
　　“要是养个女孩子多好哦……男孩子是真的，又皮，又难管教。就应该给你生个姐姐才对……”
　　“妈……”
　　“好好好，不说了不说了。”
　　一家人来到楼下，绘路的父亲先去将车开过来后。绘雅和母亲便打开车门，慢慢地扶着奶奶上车……
　　“嗯？老绘？”绘路的父亲突然听见，似乎有人在叫他。看向声音来源，发现是一位老相识。
　　“哟……黎sir，你怎么在这？有两三年没见过了吧？”绘路的父亲热情地打着招呼。如果绘路在这的话，就能认出，对方正是知道自己真实情况的那名警官。
　　“前阵子调到这边来的，之前都在外地。”本来只是顺路想来看看那个恶魔小丫头的，黎警官也没想到自己能在这见到一位老朋友。
　　“你们这是打算出去玩？早说你们住在这附近，我还能来找你，请你下几回馆子。”
　　“哪里，是我儿子在这租了房。我们就是来看看他，现在正打算回家去……来，绘雅，叫叔叔。”一边解释着，示意自家女儿和对方打打招呼。
　　“叔叔好……”绘雅也很有礼貌，和黎警官打了个招呼。
　　“嗯，这你女儿？是个好苗子……不过看来你儿子挺忙的，没来送送你们？”望了望，黎警官并没有发现对方口中那位“儿子”的踪迹。
　　“哪有，本来那混小子在这附近上学，给他在这租了个房，让他每个周末都要回家。结果这小子不想回去，现在直接跑了……唉，越大越难管咯……”说着说着，还叹了口气，一副恨铁不成钢的样子。
　　听着对方的形容，黎警官莫名想起了某位小魔王……强烈的既视感，让他忍不住出声询问道:
　　“你儿子，是不是叫绘路？在七中念书？”
　　“是啊，读高一。怎么，他犯事了在你那报道过？这混小子……”
　　“那没有，之前见过几面。挺好的一个孩子……”生怕对方误会了什么，黎警官赶紧解释道。
　　“唉……我儿子我还不懂吗？要是犯事了，还麻烦黎sir您包容下……不聊了不聊了，还得赶着回去。我们家在西城区那边，有空常来玩，我请你喝酒。”
　　“好，有空我会去……”
　　两人告别后，绘路的父亲便开着车，带着一家子离开了。而黎警官，却驻足在原地，扶着下巴在思考些什么。
　　没想到那小恶魔居然是自己老朋友的孩子……上午那孩子还就自己回家的问题苦恼着，没理由这会就直接为了不回家跑路了啊？
　　凭借多年的经验，黎警官总觉得绘路的身上发生了些什么事。上午在办公室的时候，自己顺便要了下对方的电话号码，这会倒是能用上了。
　　掏出手机，拨打了绘路的号码，然而听到的只有一句“您拨打的电话已关机”。
　　直觉告诉他，绘路肯定是出事情了。想到这，黎警官赶紧转身，打算回局子里查一查情况……
　　“老绘啊，你开车的时候打扰你不好意思。我就是想问问，你儿子什么时候跑的啊？”路上，黎警官给绘路的父亲打了个电话，打算问问详细的情况。而对方的回答，让他皱紧了眉头。
　　绘路从早上出去，就再也没有回来过。绘路的母亲在不久前还打了个电话给他，等了一会却被挂断了。再打过去，就是关机了……
　　“老黎，你不是下班了吗？忘带什么了？”看到已经下班回家的黎警官又折返了回来，里面的几名警察感到有些意外。
　　“出问题了，你们看看能不能调一下今天这附近的录像。”
　　黎警官严肃的表情，让几位警察不敢怠慢，赶紧着手准备了起来。很快，附近的监控录像就被调了过来。
　　锁定了时间段，黎警官很快就找到了绘路的身影。而在穿过一段没有监控的小巷子前边后，绘路的身影消失了。
　　“黎sir，这个男孩不是上午那个。你是要找他？”
　　“不是……停，追查下这个小女孩。”本想回答是，但在看到萝莉状态的绘路出现在镜头后，黎警官连忙改了口。
　　接着几名警察围在镜头前，看见镜头里的银发小女孩被一位大妈纠缠着。接着看见两人在说了些什么之后，同行了相当长的一段路程……
　　接着，小女孩像是和大妈道了个别，然后就穿过了一个路口。同样是穿过一处没有监控拍摄的小巷子前时，小女孩的身影消失了。
　　再调到巷子内部的摄像头，也没有看见女孩走进来过。女孩就像是人间蒸发了一样……
　　“调回去……注意前面。”指挥着，黎警官带着几名警察，很快锁定了一个片段。
　　镜头中，那位大妈突然跑了起来，冲向了女孩所在的方向。在跑出镜头后，那位大妈和女孩，都消失在了监控中。
　　“那辆面包车，注意它。”反复看了这段时间内，不同几处的监控。一辆窗户蒙着黑布的面包车引起了他们的注意。
　　镜头中，那辆面包车以一个相当慢的速度朝着女孩驶去。在两处镜头之间的盲区中，停留了一段时间。而这段时间，刚好是女孩进入这段盲区的时间。
　　接着，在那位大妈跑过去后，那辆面包车出现在了另一个镜头上。以一个极快的速度，迅速离开了现场。
　　“查这辆车！立刻！”看到这，几个警察如果还不清楚发生了什么，那就不用干这行了。
　　很明显，女孩被绑到了这辆面包车上带走了。几名警察起身，着手准备起了调查工作。
　　“黎sir，你认识那女孩？”一名看起来相当年轻的警察，有些疑惑的问道。
　　“一个老朋友的……女儿。听到她一直没回家，就有些在意。我那老朋友现在还以为那孩子只是单纯的躲着他不回家呢……”
　　“现在的家长真的是……心真大啊。孩子不见了都没找的想法……要不是黎sir你注意到了，可能这孩子就……”
　　“现在赶紧查吧，这时间都够那辆车出城了。拖得越久，越难把人找回来。我去给我那老朋友打个电话……”说罢，黎警官走出了监控室，思考着怎么和自己的老朋友说明这件事……
　　不知过去了多久，当周围的景色重新恢复色彩的时候。终于能睁开眼睛的绘路发现……好吧，还是一片黑。
　　自己这又不知道是被关到了什么地方。身体现在也虚弱的要死，头也晕……也不知道现在过去多长时间了。
　　之前在车上虽然恢复了意识，在一片漆黑之中，自己居然迷迷糊糊的睡着了……中间发生了啥都不知道。
　　先看看周围有没有人好了……凭借魔族出色的夜视能力，绘路注意到自己应该是被关到了某个仓库里。
　　周围的货物不算多，也没有其他的人。看起来这个人贩子团伙不怎么大？要么就是这是个中转站，要么就是这群人只是个小团伙，都是卖完一个再去拐一个。
　　也可能是这群人已经找到买家，着手准备交货了？又或者是已经交易完了？
　　管它呢……既然自己现在能动了。那么……今天，我！绘路小魔王！就要把你们这，拆的干干净净！
　　来祭奠我那逝去的手机和游戏数据……

十.魔王殿下今天要打人

　　魔王殿下还没开始她的表演，小仓库的门就打开了，走进来了几个戴面具的人。
　　“居然醒了，还以为你醒不过来了呢。”看到坐起来的绘路，虽然看不到他们表情，但绘路还是能对面几个人的语气中听出他们的惊讶。
　　“醒了就起来吧，你是最后一个醒的。体质差的可以啊……”几个人走了过来，直接将绘路提了起来，拖着她走出了小仓库。
　　最后一个？难道还有其他被拐来的人？绘路顿时改变了主意，打算先观望一波情况，任由几个人把她带出了小仓库。
　　来到小仓库的外边，走在过道上。绘路观察了一下周边的环境，推测这应该是个废弃工厂。不过在走出去之前，也没法判断具体在哪就是了。
　　几个面具人带着绘路穿过两间车间，绘路看到路上有着好几位同样带着面具的人，看起来应该是在望风。
　　穿过两扇厚重的铁门后，绘路被带到了一处废弃车间。除了好几个面具人候在这里外，还有几位没戴面具的女孩坐在地上。
　　旁边的人一挥手，魔王殿下被粗暴地丢到了那几位女孩中。接着几个面具人凑到一块，似乎在商量什么。
　　揉了揉摔得有些疼的屁股，绘路观察了下旁边的几名女孩。三个看起来是高中生模样，而且有两个看起来像是大学生。从她们被反绑的手看来，应该也是被拐到这里的。
　　不过自己的手居然没被绑起来，是因为自己外貌看起来太稚嫩了？觉得没有什么威胁？
　　看到绘路，几名女孩纷纷瞪大了眼睛。看到几名女孩惊讶的眼光，绘路突然想起一个很重要的问题。
　　淦……我头上的角。绘路下意识打算用手遮住脑袋上的角，却发觉角上用于隐藏的魔力依旧还在。
　　和变化外形这种需要持续提供魔力的方式不同，绘路隐藏角的魔力消耗方式，是一次性提供长时间维持的魔力的。只要事先提供足够的魔力，在消耗光前是不会失效的。因此不会像变化外形那样，失去意识就会直接失效。
　　注意了下几个女孩的视线，也确实不在自己的脑袋上，绘路松了口气。
　　不过既然隐藏用的魔力都还没耗光，那时间应该没过去多久。至少是三天内……三天也够久了啊！！！
　　车间内众人的注意力，并没有放在某个双手放在脑袋上抓狂的小魔王身上。在震惊过后，几名女孩恶狠狠地瞪向了那几个面具人。
　　“你们真的是畜生，这么小的孩子都不放过！真的是有够恶心。”其中一位大学生模样的少女，直接对着几个面具人破口大骂了起来。
　　然而几个面具人明显是惯犯，完全没有在意少女的辱骂，一副见怪不怪的样子。
　　“我能问问，我被你们拐过来多久了吗？”想了想，绘路还是对着几个面具人问出了这个问题。毕竟确定时间才是第一要事。
　　“嗯？这丫头是‘欢姨’他们拐过来的吧？真是难得一见的好货色……”并没有回答绘路的问题，一个面具人审视起了绘路的外貌。
　　“所以，我被拐过来多久了？谁能回答一下？”被无视了问题，绘路有些恼火，但还是沉住了气，重复了一遍问题。
　　“一天半，快两天了吧？你睡的倒是有够久，你旁边那几个小姑娘比你早半天多就醒了。”
　　听到答案，绘路整个人愣在了原地。几个面具人看到绘路这个反应，倒是有些幸灾乐祸的笑了起来。
　　不是，我好好的周末就这样白瞎了？我的游戏签到全勤……没了？我公会战刀都还没出啊，自己这是要被会长鲨掉了？
　　如果这群人贩子，知道绘路此刻在想什么的话。八成会觉得绘路脑子有些问题……而绘路也不在乎这些，我们的小魔王，现在满脑子只想着自己公会战少出了几刀，错过了多少活动奖励……
　　“行了，你也别太怕。”下意识的以为绘路是因为恐惧愣在原地，一个面具人假惺惺的安慰道。
　　“你的年纪比较小，不一定会被卖山里当媳妇。运气好的话，可能会有两个想要孩子的人家要你去当女儿吧。至于另外几个，啧啧啧……都是好货色，真可惜。”
　　说话面具人摇了摇头，虽然嘴上这么说着，但从他的语气中却完全听不出可惜的味道。
　　这几句里情报可不少，绘路倒是有在网上看到过这样的事情。
　　一些偏僻落后的农村村民，会从人贩子的手中，把年轻的女孩买回去。或是给自己，或是给自己儿子当媳妇，用于自己家族的传宗接代。
　　而这些女孩，往往不会有什么好下场。在这些人眼中，那些女孩和货物，工具没有什么区别。被打骂都是轻的，更别说有什么人生自由了。
　　无关学历，无关身份。被拐卖到山里去的女孩，留给她们的只有悲惨的未来。逃跑的可能性基本没有，被解救的希望也相当渺茫。
　　绘路叹了口气，作为新时代三好少年，哦不对少女，也不对……虽然她逃课，不写作业，还和混混打过架（虽然就一次）。但作为新时代三好萝莉的她，肯定不会见死不救，也不会任由这些人渣逍遥法外。
　　如果只有绘路一个受害者的话，大不了直接莽。过于离奇的事情，在一群罪犯嘴里说出来，只会被当成精神问题。
　　但这里还有其他的受害者，绘路就不可能轻易地暴露自己。目前的问题是，怎么才能在，不在这群女孩面前暴露的情况下，把这群人渣收拾掉呢？
　　“差不多要转移交货了，快点。”耸了下脑袋，一个头目模样的面具人对着另外几个人下达了指示。
　　作为惯犯，其他几个人马上领会了意思。很快掏出了几块被浸湿的抹布，朝着绘路等人走了过来。
　　“那个最小的不用，再用药怕出问题，把她眼睛蒙上就好。”
　　这种药用多了难免会对神经和大脑产生影响。看绘路这弱不禁风的样子，一伙人真不敢冒险。毕竟绘路可能是要被卖去当女儿的，所以这伙人得保证她的脑子得是正常的。
　　至于其他的几个女孩，身体一来没那么弱，不会那么容易出问题。二来脑子坏了也没事，卖到山里当媳妇，并不需要什么条件。那群人再怎么挑，也就是要个好看点的。更何况也没那么多给他们挑……哪怕是个智障，也能卖个不错的价钱。
　　“人渣！败类！你们不得好死！”在一群女孩的挣扎和辱骂声中，浸过药物的抹布蒙在了她们的口鼻处。
　　本来力气就没有几个面前几位戴着面具的成年男性大，女孩们的挣扎注定是徒劳的。在药物的作用下，很快女孩们便停止了挣扎，沉沉的睡去了。
　　“好了，接下来到你了小丫头。转过去……”掏出一块黑布，一位面具人指使绘路转过身去，打算蒙上她的眼睛。
　　然而让他们意外的是，面前的女孩并没有照做。脸上带着耐人寻味的笑容，绘路的反应让他们一时间没能理解。
　　“赶紧的，转过去，乖乖听话，别逼我动手。”面具人有些恼火，大声呵斥起了绘路。
　　“如果我说不呢？”我们的小魔王脸上满是腹黑的笑容，还伸展了双臂做出一个热身的动作。
　　“你这丫头，不是脑子坏了吧？你们看她这架势，像要和我们打一架似的。”说完，几个人哄堂大笑了起来。
　　“嘛……我本来倒是挺愁的。不过最麻烦的问题你们已经替我解决了。”自言自语着，做着挥臂的动作。绘路将她身后的双翼和尾巴慢慢伸展开来……
　　将近两米长的巨大双翼和尾巴，与女孩娇小的身体形成一股强烈的反差。给几名人贩子带来的视觉震撼，不是一般的大。
　　“你……你是什么东西？”眼前的一幕，明显超出了几位人贩子的常识认知。一时间，几个大男人支支吾吾的，也不知道要说什么。
　　“是魔王噢～”卖了个萌，绘路将魔力凝聚在手中，一拳直接将面前那名拿着黑布的面具人捶飞了出去。
　　“放心啦，朕不喜欢打打杀杀的……不会要你们的命的。”腹黑的笑容，在一群人贩子的眼中，如同死神的微笑一般。
　　他们分明看到，面前这个明明手无缚鸡之力的萝莉，一拳头直接把一个成年男性打飞了出去。面前超常识的一幕，让他们无法理解。
　　“别怕！她就一个人，一起上，把这怪物弄死！”一个面具人抄起了一根钢管，大声吼道。在他的号召下，其他几人都纷纷抄起了家伙。
　　啧……有够标准的flag。魔王殿下虽然很想吐槽，但比起这些，她更想发泄一下自己满肚子的火气。
　　手机被砸了，游戏数据没了，游戏签到全勤没了，游戏活动奖励错过了一堆……我们的小魔王，现在只想把这间工厂里的所有人……嗯，除了那些女孩，全都狠揍一顿先。
　　说实话，快两天没吃东西，还真有点饿。还是快点把这群人揍一顿，离开这鬼地方好了……
　　这么想着，魔王殿下攥紧了拳头。翅膀展开，在一阵狂风中，娇小的身躯如同炮弹一般冲向了对面……

十一.魔王殿下要露宿街头了

　　一面倒的战局。魔力的爆发，对身体的强化，以及绘路那非人的反应力。几个人贩子连摸都没能摸到绘路一下，就被一拳一个，捶倒在了地上。
　　捡起掉落在地上的钢管，绘路用魔力稍微强化了下自己的臂力后，把钢管掰成了U字型。
　　“你，你这怪物，你要干什么？”还能行动的几人，带着满脸的恐惧，疯狂地在地上爬着，试图远离身后的女孩。
　　抱着一大堆U型的钢管，绘路带着腹黑的笑容，慢慢地走向了这些丧家之犬……
　　“搞定！”拍着手上并不存在的灰尘，绘路相当满意自己的杰作。
　　被掰成U型，大小不一的钢管，扣在这些人贩子的腰部，脖子，手脚等地方。U型管的两端，深深地扎进了墙壁或地面，将他们死死地固定着。
　　完成了这边，魔王殿下将目光放到了旁边那顶厚重的铁门上。如果没记错，隔壁两个车间还有不少人来着……
　　“喂，隔壁那群搞什么？兵兵乓乓的，那么大动静。”
　　“我怎么知道？叫个人过去看看，发神经也要有个度。”
　　几名面具人相互交流着，打算派个人去隔壁提醒一下。快要走到大门口的时候，伴随着一声巨响，厚重的铁门居然整个飞了出去。
　　一个面具人呆愣在原地，不敢动弹。铁门是贴着他的脸飞出去的，要是再往上一步，自己可能会陪着铁门一起，享受贴地飞行的感觉。
　　一群人呆愣看着面前的一幕，在烟尘之中，一个娇小的身影一边咳嗽着，慢慢走了出来。
　　因为烟尘的关系，几个人看不清对方的模样。只能从体型轮廓中，大概的判断对方只是个小孩子……
　　但对方背后展开的那对巨大无比的翅膀，配合刚刚铁门飞出的恐怖一幕。一时间，几名人贩子还以为自己在拍电影……在反应过来后，恐惧迅速蔓延了上来。
　　“什么东西？”
　　“快，把刀拿出来。”
　　“家伙呢？有谁带了枪！”
　　一群人虽然有些慌乱，但都纷纷掏出了自己手中的家伙。武器在手，让他们一时间安心了不少。
　　管它是什么牛鬼蛇神，今天就给它物理超度掉！这就是是这群人此刻心中的想法。
　　我们的小魔王当然不在乎对面这群人在想什么，用翅膀刮起一阵风，吹开了烟尘。接着朝面前这群呆愣住的人贩子露出了一个腹黑的笑容……
　　惨叫声此起彼伏，一群人反应都反应不过来，就被绘路堵截在这个不大的车间内，被追着到处乱跑。
　　“等等！”突然被出声喝住，魔王殿下疑惑地转过了头，接着看到了一个眼熟的身影。
　　嗯？这不是前几天坚持送自己回家的那位阿姨么？她也是人贩子一员？这么一说，绘路倒是想起来了。车上那熟悉的声音，好像就是面前这位大妈的来着。
　　“欢姨，你拐了个什么东西回来！这是怪物啊！速度快的反应不过来，还刀枪不入的。”见绘路的攻势停下，几个人连滚带爬地跑了过来，抓住了那位阿姨的衣角哭喊着。
　　真丢人……绘路别过脸去，看都不想看这群人一眼。
　　被称作欢姨的大妈，带着不少人站在车间的门口。一群人拿着武器，面色不善，警戒着面前的绘路。
　　“丫头，大家都不是坏人，你没必要这样下毒手的……”似乎见识到绘路的恐怖战斗力，面前的人贩子认怂了，打算和我们的小魔王谈判一下。
　　绘路仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，忍不住噗嗤一声笑了出来。然后抬起了手，无形的力量突然将一名试图从门口逃跑的人贩子压倒在了地上。
　　“不是坏人嘛？那把我拐到这里来是怎么回事呢？我可是饿了快两天了，不给个合理解释的话，我不介意把你们都吃了哦。”说着，绘路用舌头舔了舔嘴唇，这可把面前的一群人吓得不轻。
　　绘路当然不可能去真的这么做，顶多就是吓吓对面。反正自己心里早就决定好了这群人的下场，吓吓对面也无非就是想找点乐趣罢了。
　　“你看，丫头。大家生活都不容易，干这行也是逼不得已啊。这么多人都是要吃饭的啊……要不，我们各退一步，你就此离开，我们就当没见过？”清楚对面这只小怪物是不好惹的主，欢姨打算将对方忽悠走后，直接带着人转移据点。
　　“可以啊……”意外的是，绘路倒是爽快地答应了。正高兴着，欢姨刚准备让底下的人让开一条路给绘路时，小魔王的下一句话，就让她愣住了。
　　“先把我手机还我。”绘路的脸上依旧是那副表情，在这群人看来如同恶魔一般的腹黑笑容。
　　“丫头，你的手机，在路上………意外，损坏了。”支支吾吾半天，欢姨说出了在绘路意料之中的话。
　　“那就没得谈了嘛，祝你们下半生在监狱里待的愉快哦……”
　　“混账东西，你以为你是谁。想让兄弟们蹲大牢？问过我们手里的家伙没？”一名人贩子气不过，站出来直接朝着绘路开了一枪。
　　枪声响起，却让场上的所有人都愣住了。绘路抬着手，子弹就这样停滞在半空中，被一道若隐若现的蓝色力场固定住了。
　　“我问过了哦，你手里的家伙同意了呢。它也说你们应该蹲在大牢里呢……”稚嫩又好听的嗓音，小魔王天真的语气，却让所有的人心里都凉了半截。
　　把几个试图逃跑的人打晕，用掰弯的铁门将他们固定在墙上，再用铁管加固了一波后。小魔王看着场上东倒西歪，被U型铁管固定在各处的人贩子们，满意的点了点头。
　　从某个人贩子的口袋里掏出手机，拨打了报警电话后，就放在了地上。确定已经接通后，绘路也没有说话，直接离开了这间废弃工厂。
　　这样的话，警察叔叔们肯定会根据手机定位过来救人的就是了。反正只要作为受害者的那几个女孩没事就行……至于那群人贩子，就算把自己这离奇的事说出去。作为犯罪者，这群人不管说什么，只会被当场精神问题而已。
　　而且，自己处理那群人贩子的时候，双手都用魔力覆盖住了，所以也不会留下什么指纹。再加上这里也没有摄像头，不管其他人怎么查，这里的事都没法跟自己联系到一起的。
　　刚走出工厂的大门，魔王殿下的肚子就不争气地叫了起来。毕竟快两天没吃饭了，还搞出这么大动作，能忍到现在已经很不错了。
　　鼓着腮帮子，魔王殿下捂着肚子蹲了下来。翅膀无力地耷拉了下来，尾巴在地上扫动着，表达着某只萝莉现在心中的不满。
　　“这又是哪啊……”环视周围，一片荒郊野岭的。面前就只有一条孤零零的公路，周边除了这间废弃工厂，什么建筑物都没有。
　　如果是城市里都好啊，这明显已经是城区郊外一类的地方。魔力还挥霍了一波，看着天边的夕阳，绘路知道自己也指望不了太阳能来补充了。
　　“不要啊！我要回家！”魔王殿下捂着脑袋，像小孩子一样发起了脾气。某种程度上，这样的表现反而更符合我们小魔王现在的样子。
　　但闹脾气归闹脾气，不管怎么样，继续在这荒郊野岭的地方待着，自己也不会有什么好结果。纵使百般不情愿，但绘路慢慢站了起来，顺着公路慢慢向前走着。
　　翅膀耷拉在身后，我们的小魔王已经饿的连飞行的力气都没了。弯着腰慢慢走着，双手无力地垂落在前方，绘路现在的样子要多颓废有多颓废。
　　如果天黑前找不到城市，自己肯定就要睡在这公路旁边了……想到这，绘路整个人抖了个激灵。自己好歹是个女孩子，这种睡路边的事情，果然还是饶了她吧。
　　绘路身上的衣服也没换过，上边沾满了灰尘。连那头亮丽的银白色长发，由于尘灰的关系也失去了光泽。这让平常挺爱干净的她，感到相当的难受。我们的小魔王现在只想找个地方好好吃顿饭，洗个澡。
　　自己怎么就遇到这种事了啊，手机被人砸了，游戏也错过了一堆。两天没洗澡，身上一堆灰难受的要死，肚子也饿的要死一点力气都没了。
　　魔力挥霍了一波也快空了，再浪下去自己又要强制休眠了。别说找个地方住了，今天之内能不能走到城市里都是个问题。
　　况且就算找到了城市，也明显不是煌海市了。自己现在身无分文，不仅还是没东西吃，而且八成还得睡大街。
　　而且明天周一，自己还得去奶茶店打工。要是无辜旷工，被老板炒了，自己唯一的经济来源就没了，以后的日子都不用过了。
　　将尾巴卷在自己的手上，也不知道是何时养成的习惯。每当绘路感到委屈和不安的时候，就会无意识地用尾巴去卷些什么东西。
　　“呜……”想着这两天发生的事情和自己的现状。我们的小魔王越想越委屈，走在路上，像个小孩子一样呜咽了起来……

十二.魔王殿下还是挺爱哭的

　　“现在情况怎么样？”
　　“有些麻烦，那辆面包车挂的是假车牌，当天就已经出城了。只能查到这辆车又从隔壁穹窿市离开了……”
　　还是没什么好消息，黎警官有些头疼。其他人只是把这当作一起普通的拐卖儿童案件，只有他知道绘路的特殊之处。
　　毕竟那只小恶魔可是颗行走的核弹，虽然现阶段没这么夸张，但也不能保证那丫头遇到危险会做出什么事来。
　　“有和穹窿市那边沟通过吗？”
　　“有，那边刚回复说，那辆车现在应该是到了砾山市那边。我们正在联系那边的同僚，看看有没有什么线索。”
　　砾山市啊，离煌海市都有1000多公里了……跑的还真是远。希望那只小恶魔能够顺利回家吧。
　　“有什么情况就通知我，我去跟家属那边沟通一下。”
　　想到绘路的家人，黎警官也有些苦恼。之前告知对方绘路疑似被拐卖，现在已经失踪了。他们听到这个消息，倒是满脸的不可置信。
　　绘路的父母一致认为这是绑架勒索。毕竟绘路一个16岁的大男孩子，绑过去也没什么用。被卖去哪里去挖煤的可能性，还是太低了。
　　但等了好几天，他们都没收到什么勒索短信或者电话。如果不是因为是黎警官上门通知的，俩人甚至会以为是自家混小子缺钱了自己演戏搞失踪。
　　又不好和他们解释说，你们的儿子其实是女儿，还是一只极其可爱的小萝莉……所以自然也就没有给他们看监控录像，才用了疑似这个说法。
　　也不知道那只小恶魔一直以来背了多少黑锅，形象被抹黑成了啥样子。在自己父母眼里都没什么好形象，也真是苦了她了。
　　拿出电话，黎警官觉得现在最要紧的事情，除了找回那只小恶魔以外，就是想想怎么应付自己的那位老朋友了。
　　“喂，老绘，是我。”
　　“黎sir啊，我儿子有下落了吗？我们这边还是没收到什么勒索消息……”
　　“暂时还没有……我们会全力追查的。希望你们也能耐心等待和配合。”
　　“黎sir啊，你好。”电话那头突然变为了一个女声。看起来应该是绘路的母亲拿走了电话。
　　“太太您好……”
　　“黎sir啊，不是我说，我就这么一个儿子啊。虽然他平常不好好用功学习，也不爱回家。那边邻里街坊也说他生活不检点。但他始终是我的孩子啊……您一定要把他找回来啊。”
　　“我们会全力追查的，还请您耐心等待消息。”用着公式化的回复平复着电话那头的情绪，对于家属唠叨抱怨这种事，黎警官也已经见怪不怪了。
　　多年的工作经验，已经让他有了相当程度的耐心和良好心态。与绘路的父母交流完，放下了电话，黎警官重新投入到了工作之中……
　　“黎sir，有消息了。砾山市刚好有一批人口拐卖团伙落网了。之前监控见到的那位妇女，也是其中一员……”
　　而绘路的父母这边放下电话后，绘路的父亲—绘垣，坐在床头止不住地叹着气……
　　“你说小路他也没什么能让人看得上的，怎么就被人绑走了呢？”绘路的母亲—琉宛，一直碎碎念着，情绪也好不到哪里去。
　　“所以让你前两天别说那种话，这事我都没敢和小雅和妈说。”想到琉宛前两天说的那几句气话，绘垣就有些恼火。
　　“我怎么知道他是遇上了这种事……他不回家我又能往哪方面去想？他要出了什么事，我们还怎么过……”说着，琉宛控制不住情绪，掩面痛哭了起来。
　　“别乌鸦嘴，往好点的地方想。他一个男孩子，也不小了。一个人在外面住了那么久，机灵得很，没准就自己跑掉了。不会出什么事的……”
　　“我现在倒宁愿他是躲着我们藏起来了。气归气，好歹他人要没事啊。想到他现在一个人不知道待在什么地方，我这心里就堵……”
　　绘垣轻轻拍着自己伴侣的后背，安抚着她的情绪。不管怎么样，自己是一家之主，谁垮了自己都不能垮。
　　在知道绘路出事以后，两人这两天就没睡过好觉。孩子失踪，做父母的怎么可能安得下心。
　　但日子还是得照常过，还得强打精神不能让绘雅看出什么端倪。但俩人心里这个慌啊，不管做什么事情，都要时不时望一眼手机，看看有没有什么消息。
　　“你是说，那群人落网了？被诱拐的女孩都被解救出来了？”这是两天以来，黎警官听过最好的消息。
　　既然那伙人贩子落网了，那边的同僚也肯定会把那只小恶魔送回来的。这么看来，事情总算是告一段落了……也可以通知家属放心了。
　　松了口气，黎警官这么想着，刚打算出去通知一下绘垣他们。同事的下一句话，让他刚放下的心，又一次悬了起来。
　　“但是，被解救的受害人里，并没有我们要找的那个银发小女孩。”
　　“你说什么？”
　　“我们也让那边的同僚问过了，那些女孩表示确实见过她。”
　　“但问题是，那些女孩说……”负责联系沟通的同事，将得到的事情经过，简单的和黎警官解释了一下。
　　“你是说？那群人贩子，在将要进行交易的时候，就把那些女孩再次药倒了。而那也是那些女孩见到她的最后一面？”
　　“是的，等她们醒来，已经被那边的同僚解救了。我们要找的那位女孩，可能已经被转手出去了……”
　　“啧……”用力地捶了一下墙壁，黎警官现在非常的恼火。“还有其他消息么……”
　　“暂时没有，那边应该还在审。有新的情况我会通知黎sir您的……”
　　最后还是没有什么好消息，黎警官倒是有些懊悔。自己把那只小恶魔想的太危险了，不管怎么说，她还只是个未成年的孩子。
　　那孩子顶多就算是有所谓的超能力而已……再怎么样，她也只是个小女孩。从体型看来，她的身体素质甚至远远没有同龄人强。所以才会这么轻易地被药倒，拐走。
　　等把那孩子找回来，必须带着她同她的父母说明清楚情况。哪怕她再特殊，任由一个小女孩独自在外边居住，还是太危险了。
　　心中默默作出了决定，黎警官认为这才是对绘路和她的父母负责任的行为……
　　而与此同时，我们那位对一切都不知情的小魔王。一边低声啜泣着，一边沿着公路走着。
　　就这样不知道走了多久，天已经完全黑了。绘路倒是能隐隐约约看见远处城市的灯光了……
　　过来的路上，绘路通过路边的牌子，确定了自己的所在地。当她看到“砾山市”三个字的时候，她的心已经凉了半截……
　　绘路很清楚，砾山市到煌海市可是有1500多公里的路程。自己根本飞不了这么远的距离……
　　虽然说魔力充足的情况下，辅助加速下倒是可以做到。但自己现在的魔力……别说辅助飞行了，自己都快进入强制休眠状态了。
　　被小石头绊了一下，魔王殿下啪叽一声摔倒在了地上。趴在地上哭着，我们的小魔王饿的，快要连爬起来的力气都没了。
　　但哭归哭，绘路清楚自己今天肯定是到不了城市的了。如果就这么躺在路边，被路过的车辆看到就麻烦了……
　　绘路环顾四周，注意到了不远处有一栋被拆除到只剩几面墙的废墟。挣扎着爬起来，魔王殿下也没有其他的选择，只能朝着那边慢慢走了过去。
　　稍微转了一圈，绘路选择了一个路过车辆难以看到的位置，背靠着墙壁慢慢坐了下来。
　　只剩几面墙而已，自然不存在什么天花板。我们的小魔王抬头看着天上的星星和月亮，祈祷着今天晚上千万不要下雨……
　　这种公路边，晚上往往风大的要命。晚风带着路边的沙尘，打在魔王殿下的身上。眼角未干的泪水，在风的拍打下，娇嫩的脸蛋有些隐隐作痛。这种环境，一般人一秒都不会多待，更不要说在这过夜了。
　　展开了身后那将近两米的翅膀。巨大的翅膀将绘路娇小的身躯包裹在其中。挡住了晚风与沙尘的同时，也为她遮住了月光……
　　“好饿……”抱着双腿蜷缩了起来，我们的小魔王已经很努力不去思考食物的问题了。但她的肚子依旧老实地发出了抗议声。
　　睡觉吧……睡着了就不会饿了。只要熬过今晚，等明天太阳升起，晒一晒太阳，补充点魔力，一切就都会好起来的……
　　自我催眠着，魔王殿下闭上了眼睛。疲劳感带来的困意很快袭了上来，绘路就这样进入了梦乡……
　　不知道睡了多久，迷迷糊糊中，绘路似乎感觉到面前有什么东西在闪烁着……
　　将翅膀打开一条缝，绘路看到一辆私家车就这样停在面前，车顶上摆着一盏闪烁的警灯……
　　绘路吓得赶紧挪了几个身位，试图远离。看到这受惊小动物般的反应，旁边的一名警察赶紧蹲了下来。
　　“不怕，不怕……叔叔带你回家。”
　　对方的语气很和善，看着对方伸出的双手，在犹豫了一会后，绘路鼻子一酸，扑到了对方怀中哭了起来。
　　在对方怀中，被抚摸着脑袋。我们的小魔王在哭累了之后，在对方怀里再一次睡着了……

十三.魔王殿下的翅膀又把人吓到了

　　“黎哥啊，对……是我，戚彷。你说的那名长着翅膀的恶魔女孩，我找到了……”
　　“没什么问题，看起来就是很累，现在在后座上睡的正熟呢。”
　　自称戚彷的警察叔叔，戴着蓝牙耳机。一边开着车，一边打着电话。说着说着，从后视镜里看了看后座的女孩……
　　绘路趴在后座上睡的正香。娇小的身躯蜷缩着，盖着一张毛毯，时不时像撒娇一般发出呜咽的声音。
　　“也是苦了这孩子了，看起来才十岁十一岁吧？遇上这种事……找到她的时候，哭的可凶了。估计这两天都没好好吃过饭……”
　　“放心，按照你说的。我是开的自己的车出来找的，没和其他人说。我口风紧着呢……”
　　“带她回去吃顿饭，让她洗个澡换身衣服，明天就送她回煌海市去……”
　　“好，我还在开车，先挂了。明天保证把这丫头给你完完整整的送回去。”说完就挂掉了电话，不久后，就开着车进入了城市里。
　　电话的另一头，黎警官挂掉了电话后，终于松了一口气。
　　自己后来了解到了具体的情况。其实是有不明人士用人贩子的手机报警，让警方确定了位置。并在警方赶到的时候，那群人贩子已经被不明人士制服了。
　　醒来的人贩子们，在审问的过程中，倒是支支吾吾地在说一些天马行空的话。惹得负责审问和记录的同事一阵欢笑……
　　但清楚一些事情的黎警官，马上明白了这是那只小恶魔搞出的动作。于是立刻联系了自己曾经指导过的一位后辈，去沿路寻找绘路的踪迹。虽然花了些时间，但最后还是找到了我们的小魔王……
　　“丫头？绘路小丫头？”迷迷糊糊中，绘路感觉有人在戳自己的脸。不满地发出咕呜的声音，我们的小魔王将身子又蜷缩了几分。 
　　见对方一副不愿起来的样子，戚彷只好伸出了手，轻轻地将缩成一团的魔王殿下抱了起来。
　　“嗯呼～”被抱起来的小魔王，在对方怀里蹭了蹭，尾巴直接卷上了戚彷的手臂，吓了对方一跳。
　　刚刚还没注意到，这丫头不止有翅膀，原来还有尾巴啊？天色也不早，先带她回去好了，让这孩子好好休息会……
　　这么想着，戚彷理了下盖在绘路身上的毛毯，遮住了她的尾巴和翅膀。接着小心翼翼地抱着她上了楼……
　　“哟，回来了啊，所以你大晚上的突然跑出去……这孩子是谁？”刚进门，戚彷的妻子就听到了声音，从厨房里走了出来。
　　“同事朋友的女儿，被人贩子拐走，又走丢了。这会刚找到人……”
　　“这样啊……”戚彷的妻子有些心疼的抚摸了下绘路满是灰尘的脑袋，却摸到了一块看不见的异物。
　　“这是什么？”明明眼中什么都没有，但从手上的触感来看，自己确实摸到了一个光滑的硬物。
　　“这孩子有些特殊，你今天看到的东西，一个字都不要往外面说，知道吗？”戚彷突然换上了一副严肃的表情说着。
　　接着，他把绘路身上的毛毯掀开，小魔王背后的翅膀和尾巴，在两人眼里一览无余。
　　“这是？活的？”看着那双时不时颤动一下的翅膀和卷在自己丈夫手臂上的尾巴，戚彷妻子感觉自己的三观受到了震撼。
　　“你去带她洗个澡吧……她在外边待了两天了。你看这身上的灰……”伸出手，戚彷将手上幼小的女孩递给了对方。
　　“哦……好。”下意识伸手结过，手中女孩的身体意外的轻。似乎是察觉到换人了，小魔王的尾巴也从戚彷的手上松开，卷到了另外一人的手上。
　　“像只小动物一样呢……”看着女孩可爱的反应，戚彷的妻子也放下了心。毕竟就算多了几个部件，这女孩也不像什么危险人物。
　　“去去去，别瞎说，这丫头可是人。”
　　“好好好……我去帮她洗个澡。我煮了些吃的，你也先去吃点吧。”说着，戚彷的妻子就抱着绘路进入了浴室。
　　“对了，女儿小时候的衣服还有几件吧，你去把它找出来给那孩子换上。她的衣服肯定得换了……”刚走进浴室，戚彷的声音就从外面传了过来。
　　“知道啦……”回应着对方，将迷迷糊糊的绘路放到小板凳上，让她靠着墙壁坐着。戚彷妻子打开了花洒，调试着水温。
　　调试好了水温，刚想帮小魔王褪去衣物，却发现了一个严重的问题……
　　衣服上并没有什么开洞……但翅膀和尾巴却穿过了衣服。在翅膀和尾巴的阻碍下，小魔王的衣服根本就没法脱下来。
　　“这衣服是怎么穿上去的？”眼前的情况让她有些傻眼。正当她不知所措的时候，女孩的眼睛慢慢地睁开了……
　　“咕呜……你是谁？”小魔王看着面前陌生的身影，疑惑地询问着。刚想伸手揉揉眼睛，却被对方一把抓住了。
　　“乖，别揉，你手上都是灰。”用手指轻轻抹了抹绘路的眼睛，戚彷妻子此刻的语气，就像哄小孩一样。
　　“呜……”
　　“乖哦，你平常怎么脱衣服的？你的翅膀尾巴让我很难帮你洗哦……”
　　“翅膀，尾巴，能收回去……”小魔王迷迷糊糊地回答着，扑腾了两下翅膀，作势就要把翅膀尾巴收回体内。
　　“等等，那就先帮你洗下翅膀尾巴。上边全是灰，你先别收回去。”
　　虽然不清楚女孩所说的收回去具体是指收到哪里。但直觉告诉她，如果就这样让面前的小女孩把身上非人部件收回去的话，可能会有更多的麻烦。
　　但我们的小魔王似乎并没有什么反应，低着脑袋钓着鱼，似乎又睡着了……
　　用温水打湿了毛巾，轻轻地擦拭着女孩的翅膀和尾巴。虽然不是很清楚，但按常理来说，翅膀尾巴应该是比较敏感娇嫩的部位，所以轻点准没错……
　　“这翅膀也……太大了。”打算细致的擦拭下，戚彷的妻子用手将绘路的翅膀轻轻朝两边拉开，接着当场就傻眼了。
　　刚刚抱着女孩的时候，翅膀是收缩着的，所以还没有注意到。但此刻，这将近两米长度的巨大翅膀，让她一时间有些无从下手。

十四.魔王殿下……好吧我想不到标题了

　　忙活了大半天，总算是清洁完了这对巨大的叉型蝠翼……
　　不过是错觉么，感觉这孩子的翅膀不是很对称，好像有一边的翅膀有些歪？一边用湿毛巾擦拭着绘路的尾巴，戚彷妻子有些奇怪。
　　虽说我们小魔王的尾巴也有将近两米的长度，但比起那双翅膀，还是好清洁太多了。
　　“不过这圆环又是什么东西？”看着绘路尾巴上的圆环，某人再一次陷入了沉思之中。
　　带刺的圆环套在绘路的尾巴上。但奇怪的是，在没有任何外力的情况下，圆环却一直飘在半空中，没有和尾巴产生任何的接触，甚至一直保持着垂直的角度。
　　用手拨弄了下这能把牛顿从棺材里气到爬起来的圆环，让它倾斜过来，将圆环的一边贴在了尾巴上。
　　过程相当的顺利，并没有想象中的巨大阻力，甚至根本就没有阻力。但在松开手后，圆环又自己调整了回来，继续漂浮在尾巴上，和尾巴保持着垂直的角度。
　　伸手捏了捏，意外的却是和尾巴一样，是一种生物的质感。而同时，因为戚彷妻子的动作，小魔王也呜咽了两声……
　　这玩意难道根本就不是装饰？而是她身体一部分？三观再一次受到了冲击，为了验证这个猜想，戚彷妻子有节奏地捏了几下绘路尾巴上的圆环。而随着她的动作，魔王殿下也发出了有规律的呜呜声。
　　“别捏了……”圆环的确是尾巴的一部分，敏感的尾巴被人这么玩弄，我们的小魔王终于被弄醒了。带着惺忪的睡眼，一脸怨念地看着对方。
　　“啊……抱歉抱歉。那个翅膀尾巴都清理完了，你可以收回去了，我帮你把衣服脱了吧。”
　　“嗯……”接着，在对方惊讶的目光中，绘路的翅膀和尾巴，就这样被她收缩进了体内。
　　没了翅膀和尾巴的阻碍，小魔王身上的衣物很快就被褪去了。在重新将翅膀尾巴伸出后，绘路坐在小板凳下，眯着眼睛，一脸的惬意。
　　手持花洒，用温水轻轻冲涮着小魔王的身体。身上灰尘在被清除后，奶白色的皮肤和银白色的头发再一次恢复了光泽。
　　“皮肤真好啊，头发也是。”一边帮小魔王洗着头，戚彷妻子感叹着。刚刚满是灰确实没看出来，现在一看，这小女孩真的是个难得一见的美人胚子。
　　“咕呜～”绘路发出了可爱的叫声……她倒是很享受现在的待遇，脑袋和头发被对方搓得相当舒服。
　　毕竟她自己平常洗澡就是沐浴露洗发露过一遍，拿水冲干净就完事了。再加上本来是男孩子的她，觉得长发相当难打理，所以基本上没有怎么认真的洗过。
　　戚彷妻子已经快被女孩的可爱反应萌化了。这个年纪的小女孩往往都熊得要命，能这么乖巧可爱的，可真的是不多见了。
　　虽然多了双翅膀和尾巴，而且还多了双角。但在女孩的极高颜值和乖巧可爱的反应面前，这些都不算什么。
　　等会？角？戚彷妻子眨了几下眼睛，确定自己没有看错。发现面前的女孩脑袋上，不知何时出现了一对蓝紫色的尖锐弯角。
　　伸手摸了上去，熟悉的触感让她很快就明白，这对角，就是刚才自己看不见摸得着的不明物体。
　　“嗯？”对方的动作突然停下，反而伸手触摸着自己的角。绘路转过头来，歪着脑袋，一双蓝宝石一样的星星眼眨巴着，小小的脑袋上满是疑惑。
　　“啊！太可爱了！”一把搂住绘路那湿漉漉的小脑袋，某人已经被我们的小魔王萌到无法控制情绪了……
　　忙活了半天，终于洗好澡的小魔王穿着一身有些偏大的T恤和短裤。在戚彷妻子的陪同下，踩着一双小拖鞋走了出来。
　　“只是我们女儿小时候的衣服，但好像还是有些大……只能先委屈一下你啦。”
　　“嗯。”乖巧地点了点头，绘路在原地站着，似乎是在等着什么。
　　“怎么啦？有什么忘记的么？”
　　“不吹头吗？”拨弄了下自己的湿漉漉的头发，小魔王歪着脑袋询问着。
　　“吹风机会伤发质的哦，你这么好的头发，用毛巾擦干就可以啦。”说着，戚彷妻子拿出一块毛巾，帮绘路擦起了头发。
　　“那个……请问……”被对方擦着头，绘路点着手指，尾巴卷在自己的手臂上，可爱的小脸上边充满了纠结。
　　“说吧，不用客气的。”
　　“有吃的吗？我有点……饿……”问出了自己的问题，小魔王脸上的红晕已经快蔓延到脖子根了。
　　如果不是因为快饿到前胸贴后背了，绘路表示自己绝对不敢在不认识的人家里，提出如此厚脸皮的请求的……
　　“这个的话，已经给你准备好了。不用不好意思的……”牵起绘路的手，戚彷妻子把她带到了饭厅。
　　自己的丈夫前面出去时，还跟自己交代了多做些吃的。虽然当时不知道是什么用意，但自己还是照做了。现在看来，戚彷从一开始就预料到了这个孩子可能饿坏的情况吧？
　　看着桌上的饭菜，在得到面前两位叔叔阿姨的同意后，我们的小魔王，终于吃上了她两天以来的第一顿饭。
　　在交谈中，绘路终于明白了现在的情况。是黎警官让面前的叔叔来找自己，并送自己回家的。
　　两人纷纷表示会就绘路身上的特殊问题帮她保密。而且，黎警官那边已经和绘路的学校方面请过假了。可以让绘路好好休息一天，明天中午再出发。
　　“那个……我在煌海市那边有个兼职。能不能，帮我和老板也请个假啊。”学校那边是小问题，自己逃课已经是日常了，请不请假都一样。
　　但奶茶店那边就不同了！那可是我们小魔王唯一的经济来源。所以既然现在事情有转机，绘路还是打算争取挽留住这份工作的。
　　“好，好。”笑着揉了揉绘路的小脑袋，魔王殿下也高兴地把奶茶店老板的电话号码告诉了戚彷。
　　“等一下？你才多大啊。去打工没问题吗？”
　　戚彷的妻子发觉到了不对，这孩子怎么看都是10岁出头的样子，怎么会跑去兼职打工？她家里人难道不管她的吗？

十五.魔王殿下被有钱人震撼到了

　　“阔四，沃斯琉了啊（可是，我十六了啊）”绘路嘴里嚼着东西，含糊不清地回答着。
　　十六了？先不说小魔王那可怜的身高，看着魔王殿下用筷子把肉丸串成一串啃着的小孩子行径。俩人说实话，都不怎么信绘路的说法。
　　“我真十六岁了！现在上高中！”看到俩人满脸写着不信的表情，魔王殿下急了。
　　“那你这是？营养不良？家里人不怎么待见你吗？”如果对方说的是真的，这小学生般的体型很难不让俩人担心。
　　“那倒不是……”虽说某种程度上，俩人说的也没错啦。但也不至于到他们想象的程度。
　　“我已经长不大了，只能万年保持这个体型了。你们可以当成超能力的代价？”耸了耸肩，绘路也感觉很无奈。
　　“超能力？”虽然在网上看到过，有些人可以掰弯汤勺什么的，但自己碰见那就是另外一回事了。所以，两位成年人的好奇心被小魔王这句无心的解释勾起来了。
　　“emmmmm……”思考了一会，绘路用手指抹了一下手上的筷子。随着她的动作，筷子就好像被橡皮擦擦去一样，消失在俩人的眼皮底下。
　　接着，手指又朝着反方向抹了回去，筷子又再一次出现了。如同魔术一般的表演，让俩人忍不住发出了惊呼。
　　“你头上的角也是这么藏起来的吧？我倒是能理解黎哥为什么那么重视你的问题了……”
　　戚彷一开始只是认为，黎警官只是因为绘路是朋友的女儿，才那么神秘兮兮的。对方对自己反复强调了保密性，甚至还补上上了一句“这孩子可能是世界上独一无二的存在，一定不能有闪失”。
　　现在的他，倒是能理解了。先不说身上的非人器官，光凭这仿佛魔法一般的能力，在外面都恐怕都会惹上不少的麻烦。
　　小魔王吐了吐舌头，其实她的能力远不至于如此，毕竟魔力这玩意还有各种奇奇怪怪的用处。之所以只选择表演这种魔力折射光线的隐身手段，一来是怕暴露那些太过分的能力，引起恐慌；二来是自己现在的魔力储备，也暂时负担不起那些能力。
　　“总之，明天我再帮你和你那位奶茶店的老板说一声。你就好好休息下，明天我会开车送你回煌海市……”
　　“开车？”绘路有些懵，这里离煌海市有1500多公里吧？开车就是全程跑高速也要跑十多个小时吧？
　　“不然呢傻丫头？你还想坐高铁？身份证你带了？”对于绘路的反应，戚彷有些想笑。
　　“那倒没……”或者说带了也没鬼用，毕竟身份证上边的照片，跟自己现在这根本就是两个模样。
　　飞机火车都需要身份证，这么看来自己还真就只有汽车这一个选项了。至于自己飞回去这个选项，魔王殿下毫不犹豫地就把这个选项pass掉了。
　　开玩笑，就自己现在这魔力储备，飞到半路怕不是直接坠机了。而且没有魔力，自己的体质和普通小女孩根本没有区别。真坠机了，就真可以请专业团队把自己抬走了。
　　“吃饱了去休息会吧，虽说不急，但明天还是尽早出发的比较好……房间已经给你收拾好了。”看绘路已经吃的差不多了，戚彷妻子便把她带到了一个房间里。
　　之前的交谈中，绘路倒是了解到俩人有一个女儿。但是由于她现在已经上大学去了，所以不常回家。现在给绘路收拾好的这个房间，就是她们女儿的房间。
　　刚一进房间门，绘路的眼睛就快被闪瞎了。房间里边有个巨大的玻璃柜，里边摆满了传说中的——塑料小人。
　　我的天，是，是富婆啊……俗话说得好，死宅一面墙，能买一套房。同为死宅的绘路，当然知道里边这堆塑料小人的价值。
　　“那是我女儿的收藏，虽说我是不懂你们年轻人，这些玩具小人有什么好玩的……如果你想玩下的话，可以看看，但是别弄坏了哦。”见小魔王目不转睛地盯着里边的柜子，戚彷妻子笑着摸了摸她的小脑袋。
　　“不，阿姨。我觉得，这些还是不要让别人动的比较好……”察觉到自己的失礼行为，绘路不好意思地笑了笑。
　　绘路想起，以前自己还小的时候，把自己胶佬表哥的某个收藏碰坏了，然后就被自家表哥抓起来揍了一顿。
　　虽说对方没再追究，后来绘路在了解了那玩意的价值后，拿自己的零花钱加压岁钱，又重新买了一个同款的给了表哥。自那以后，她就再也不敢动这些别人的收藏了。
　　“好好好……阿姨先去注意了，你也早点休息吧。”戚彷妻子笑了笑，就关上门离开了。
　　虽然说她不懂这些这些东西的价值。但毕竟是女儿的宝贝，怎么可能会随便让别人去碰。
　　平常女儿不在，家里来熊孩子了，她都会帮女儿锁好房间门。这次只是因为绘路特别乖巧可爱的关系，知道她不会乱来，所以给她开个特例而已。
　　对方离开后，房间就只剩下了绘路一个人。走到玻璃柜前边，小魔王冒着星星眼，身后的尾巴一摆一摆的，欣赏着面前这堆散发着有钱人气息的手办。
　　碰是肯定不能碰的，上边不少还是限量发售的，倒了一个把自己卖了都赔不起……但过一过眼瘾总可以吧？这满柜子的塑料小人，可是死宅的梦想之一啊。
　　看着看着，小魔王突然注意到一个眼熟的手办。银色的长发，蓝色的星星瞳，叉型的双翼，身后的尾巴……淦，这不是自己吗？
　　噢不对，是那个游戏角色的手办才对。绘路虽说和她高度的相似，但还是有不少区别的。仔细看看，尾巴和翅膀的形状，头上的角……不少地方其实和游戏里那位本尊还是有区别的。
　　“为什么还是非全年龄向的……”绘路嘴角抽了抽，这种不健全的东西，就这么摆出来真的没问题吗？
　　看着上边那个被触手缠绕着的银发女孩，绘路愈发尴尬了起来。这种跟看自己涩图一样的诡异感觉是怎么回事？

十六.魔王殿下被打扰了睡眠

　　清晨的阳光打在绘路的身上，我们的小魔王盖着一张毛毯，依旧蜷缩在床上。
　　毕竟魔王殿下只是一名幼年魔族，小孩子赖床是很正常的事情。虽说如此，但她也长不大了就是……
　　戚彷夫妻打开门，看了看还在熟睡中的绘路后，便关上了门，没去打扰她。
　　“睡的还真香……”
　　“毕竟累坏了嘛，让她再睡会吧……话说小容什么时候回来？”
　　戚容是戚彷夫妻的独生女，前面提到过，是一名在其他城市上学的大学生。因为这一阵子她正好毕业，所以一直在学校忙着处理毕业的事情。俩人算算时间，也差不多是这两天回来了……
　　“没说什么时候的高铁，反正就这两天了。”两人正说着，门铃却突然就响了。
　　“是小容？她今天回来吗？”俩人连忙前去开门，自家女儿提着两个行李箱正站在门口。
　　“爸妈，我回来了！”戚容上前给了俩人一个拥抱。
　　“怎么都不打个电话，好让你爸爸去接下你啊。”
　　“毕竟亲爱的老爹平常工作忙嘛，我自己回来也不是什么问题。”
　　拉着行李箱进了屋，戚容整个人靠坐在了沙发上。毕竟跑了这么大老远，说不累是不可能的。
　　“你现在也毕业了吧？工作的问题有想法了吗？要不要爸妈帮你张罗张罗？”给女儿倒了一杯水，戚彷夫妻关切地问道。
　　“毕业啦，暂时是闲下来了。工作的话，已经有眉目了，就不劳您二老费心啦。”
　　“那就行，这阵子就好好歇歇吧……”
　　“嘻嘻，谢谢爸妈。”
　　俩人欣慰的笑了笑，自家女儿在外是个大家闺秀。到了家里就像个长不大的孩子一样。但还是懂事的，也争气，给家里省了不少麻烦。
　　“嗯？我房间怎么门关着？”戚容正打算起身把行李搬回房间，却发现自己房间的门却是关着的。
　　“行李的话，晚点再说，里边有个孩子正在睡觉。”
　　“孩子？哪个亲戚过来串门了？”听到‘孩子’两个字，戚容的脸色顿时变得有些难看起来。
　　“不是亲戚孩子，是你爸同事的朋友的孩子……哎哟真绕口。本来以为你过两天才回来，就让她先睡一晚上，今天你爸会开车送她回去。”见女儿脸色不怎么好看，戚彷妻子连忙解释了起来。
　　然而后边的话，戚容根本没听进去多少。在听到有小孩子进了自己房间，她整个心都悬了起来，满脑子只有一个想法——有熊孩子进了她房间，她的一堆收藏危险了！
　　而且，老爹的同事的朋友的孩子是个什么鬼玩意？管他呢，既然不是亲戚家的，就不会被那么护着，自己也不用给对面多少面子。只要那熊孩子敢碰自己的收藏，绝对把那小鬼的皮给扒下来。
　　戚容越想越担心自己收藏的安危，一副坐立不安的样子。那里面有一大堆都是限量发售的，被碰坏了自己都没地哭去。不行，现在就去看看！
　　站起身来，不顾戚彷夫妻的阻拦，戚容直接冲到了房间门前，打开门冲了进去……
　　进门第一件事，戚容迅速来到了柜子前，确定自己收藏的情况。有没有缺胳膊少腿，或者丢了哪个。在确定不仅内部完好无损，甚至柜门都没有打开后，戚容松了口气，悬着的心也落了下来。
　　“咕呜……”一道可爱的声音响起，戚容转过头看向了床，接着整个人傻眼了。
　　一名银发的女孩盖着毛毯，似乎是被戚容的动静弄醒了，正坐在床上揉着眼睛，打了个哈欠。随着啪叽一声，女孩又重新躺了回去。
　　自己好像有些错怪这孩子了？戚容顿时有些不好意思起来。
　　别说柜子里的收藏了，自己床上的公仔，被女孩整整齐齐的放在床的一边。甚至房间里的被子，也都被叠好放在公仔的旁边，自己只盖了一张毛毯而已。
　　“哎哟……你别把那丫头吵醒了。她被人贩子拐走了两天，昨天才从那群人手里跑出来。让她多睡会……”戚彷妻子追了进来，小声数落着自家女儿，一边轻轻推着对方，催促着戚容出去。
　　“等下，妈，我拿点东西。不会吵到她的。”
　　见女儿这么说，留下一句‘注意别吵醒那孩子’后。戚彷妻子便走出了房间，和丈夫一块，帮忙整理女儿的行李去了。
　　戚容总感觉床上的女孩有种莫名的既视感，在自己老妈出去后，慢慢地来到了床前。
　　“果然是露宝宝……cos的还真够还原的。”在和柜子里某个手办对比了下后，戚容终于确定了这股既视感的来源。
　　“这cos道具的质量还真不错啊……”虽然有些细节上不够还原，但戚容觉得，这是自己见过最优质的cos没有之一了。
　　看看这翅膀，这尾巴，这角。哪家店做的啊，这也太给力了。不过这么小的孩子就玩cos，再加上这逆天的质量，这丫头肯定家里有矿。
　　好可爱的小女孩啊……看着女孩的睡颜，戚容感觉自己的萝莉控之魂有些爆发了。
　　本来自己对三次元的萝莉基本无感的。不谈颜值，三次元的萝莉基本上都是熊孩子，比男孩子还皮的大有人在。说实话实在让她喜欢不起来……
　　但今天她有些改观了，没想到现实中居然真存在这种乖巧萝莉……长得又可爱，而且从对待自己东西的态度来看，性格也肯定很讨喜。
　　不过她为什么穿着cos睡觉啊？衣服也不是露宝宝的形象衣物啊……怎么还穿着外置道具睡觉的？不怕被硌到的么？
　　皮肤也好好，戳起来手感也好好……看着看着，戚容忍不住伸手戳了戳女孩的脸蛋，对方也配合地发出了可爱的呜呜声。
　　头发发质好的让自己都有些嫉妒了。这只小萝莉是哪家的小宝贝啊？浑身上下挑不出一点毛病。这基因是有多强大，才能生出这种绝世小萝莉啊？
　　戳着戳着，睡眠被打扰的小魔王突然爆发了。伴随着提高了几分音量的咕呜声，魔王殿下用尾巴卷住了对方作怪的手。
　　“啊？”戚容一时没反应过来现在的状况，呆愣在原地。
　　紧闭的双眼和均匀的呼吸声，都说明了女孩仍然处于睡梦之中。但卷在手臂上的这尾巴……是个什么情况？
　　脑袋中突然冒出了一个想法——这丫头，说不准是真货……

十七.魔王殿下醒了！

　　房间的门并没有关，小魔王发出的声音也被外面俩人给听见了。戚彷刚进到房间，就看到这么一副场景……
　　女孩侧躺在床上，安安静静地睡着。自家女儿正一脸懵逼的蹲在床边，伸到半空中的手被女孩的尾巴卷住。
　　“爸……这……”看到自己老爹进来，戚容对着他投去了难以置信的目光。
　　“唉……忘记跟你说了。总之，这女孩有点特殊，千万要对外边保密。”扶着额头，戚彷解释道。
　　“也就是说，尾巴，翅膀，还有脑袋上的角……”
　　“对，都是真的。”
　　虽说已经猜到了答案，但这会从自己父亲空中得到确定的回复，让戚容一时间有种难以用语言形容的感觉。
　　“那现在怎么办？”手臂被尾巴卷着，戚容向着父亲投去了求助的目光。
　　“你慢慢解开就好，别吵醒她了。”面对女儿的目光，戚彷却表示爱莫能助。
　　慢慢解开？看着在手臂上少说也卷了六七圈的尾巴，戚容顿时有一种‘你在逗我’的感觉。而且这尾巴卷的还相当的紧，勒的她手都有些疼。
　　示意戚彷出去后，戚容开始解起缠绕在手臂上的尾巴。
　　所以这只不会真的就是露宝宝本尊吧？从游戏里穿越出来的？那也太不可思议了……
　　戚容突然想到某个以前看过的番剧，记得里面的故事背景是，什么番剧啊，游戏啊，里边的人物突然跑到了现实里。然后来了一场大乱斗……
　　里边还有个梗，把你的ipad用力一摔，你的纸片人老婆没准就从屏幕里出来了。
　　而且，露宝宝都出来了，不会某个三无女王啊，某只绿毛精灵什么的都冒出来了吧？
　　因为怕吵醒对方，戚容的动作很慢很轻。想着这些有的没的，戚容终于把缠绕在手上的尾巴给解开了。
　　松了口气，戚容抬起了头，打算再欣赏下女孩的睡颜。却发现床上的女孩不知何时已经睁开了她蓝宝石一样的眼睛，正疑惑地盯着自己。
　　“哟，你……你好啊。睡的舒服吗？”看起来是自己吵醒了对方，戚容有些不好意思地打着招呼。
　　盯……
　　“别不说话啊，你这样我很慌……”女孩一眼不发，戚容被对方盯的有些不自在，试图让女孩开口说话。
　　“早上好？”小魔王沉默着思考了一会，接着抛出了这么一句话。
　　“不过你是谁？”在脑中搜索了一圈，魔王殿下记得自己昨天应该没有见过面前的这号人物。
　　难道是，叔叔阿姨的女儿？那岂不是自己占了别人的床？想到这，绘路吓得整个人坐了起来。
　　“对不起对不起，我不是故意占你的床的。你的手办也是，公仔也是，你的东西我一个都没碰的……”绘路双手合十，道起了歉。
　　看到面前的女孩这个反应，戚容噗嗤一声笑了出来。闻声，戚彷夫妇也走了进来……
　　“怎么了？丫头你这是欺负她了？”看到绘路这幅模样，戚彷夫妇第一反应就是自家女儿是不是又干了什么。
　　“拜托，我什么都没干。再说了，谁敢欺负露宝宝啊，小心被一拳头捶死。”戚容举起双手表示无辜，这丫头可是真货，谁有这胆子去欺负魔族的女王啊。
　　“嗯？你怎么知道这孩子叫路的？”戚彷夫妻但是有些意外，自家女儿应该不知道这孩子名字才对的啊。
　　“我不是那只露宝宝，你别搞错了啊……”小魔王的反应倒是很大，接着在戚彷夫妻疑惑的目光中，俩人展开了一系列让他们莫名其妙的对话。
　　“别闹，我知道你是谁，不就是游戏里穿越出来的那位小魔王—露宝宝吗？”
　　“我不是她！我是从爸妈肚子里出来的！是这个世界土生土长的，才不是某个年龄上写着问号的大龄萝莉！”
　　这家伙脑洞是有多大哦，还游戏里穿越出来。真要是那位本尊出来，按那位本尊的性格，世界都要翻天了好吧？
　　在心里吐槽着，其实绘路也不是不能理解。一来确实长得太像了，二来变身这种超现实的事情，离奇程度也和穿越差不到哪里去了……
　　“我叫绘路，今年16，在煌海市读高中。真的不是你想的那个游戏人物，就是长得像而已……”绘路竖着一根手指，身后的翅膀一扇一扇的。一本正经的给戚容解释着，做着自我介绍。
　　“这样啊……”仔细看来，对方确实和那位游戏人物有不少出入，戚容也就相信了对方的说法。
　　相互自我介绍后，早晨的这股小插曲也就这样过去了。在洗漱完毕后，绘路坐在客厅吃着戚彷夫妇准备的早餐。
　　绘路坐在那啃着三明治，戚容看着小魔王那如同小动物一般的进食方式，心中吐槽着某位魔族女王的威严。
　　没办法啊，虽然已经知道了这孩子和那位魔族女王不是一个人。但实在是太像了，还是会很容易把两个人联系起来。
　　“奶茶店老板那边的话，我帮你请过假了。你可以好好休息会，什么时候准备好了，我们就出发，送你回去。”戚彷似乎是刚打完电话，走过来揉了揉绘路的脑袋，这么说着。
　　“等等，老爸你今天又要出去？”自己好不容易放假了，回来一趟，自家老爹又要开溜了？
　　“是啊，不然谁送这孩子回家？你不会忘了你老爸是干什么的吧？她可是被人贩子拐到砾山的，我们当然有责任义务把她送回去。”
　　“你同事没空吗？非要你去……”小声嘀咕着，啥事都是自家老爹来，戚容有些不满。
　　“说什么呢？而且你也看到这孩子的特殊之处了，知道的人还是越少越好。”
　　“干脆让小路留下来玩几天算了呗，反正也不急这么一阵……”有一说一，戚容觉得这只小恶魔自己还没看几眼呢，这就走了也太亏了。
　　而一旁啃着三明治的绘路，听到这话，目光诧异地看着戚容。
　　大姐，我们很熟么？怎么就小路叫上了？而且我可是高中生啊，还要上学打工的啊。

十八.魔王殿下不怕湿衣服

　　有人可能会问，小魔王你不是专业逃课的吗？还用上学？但绘路就要对这些天真的人说，no！
　　魔王殿下虽然逃课，但不逃学！学校她去是一定会去的，但绝大多数时候都不会在教室上课，而是在天台晒太阳。
　　毕竟其实绘路都已经会那些课程了，再听也没意思了。再加上在教室里还得变化外形，持续消耗魔力她耗不起啊。
　　而且我们的小魔王，晒太阳已经是她最重要的魔力来源了，几乎可以说她是太阳能运作的了。省下不必要的魔力消耗，再通过太阳能的补充，小魔王才能在放学后的打工里有足够的魔力维持外形变化。
　　“她可是高中生，高中学业有多紧张你知道的吧？好意思让人家留下来吗？耽误别人学业就问题大了……”听到自家女儿这无理的要求，戚彷夫妇都出声训斥起了戚容。
　　“好啦好啦，我知道啦。就是觉得刚回来，老爸就要走……”出声打断了俩人呵斥，表示自己明白后，戚容小声嘟哝了起来。
　　“不是没办法吗？”伸手摸了摸戚容的脑袋，戚彷一脸老父亲的无奈。“反正送完这丫头就回来，不用多久的。”
　　“知道啦，注意别累着了，1500多公里呢，小心疲劳驾驶。”自知不可能留下俩人，戚容也就不做阻拦了。
　　反正自己找的工作好像也是煌海市那边的，到时候再去看看这只露宝宝也不是不行……这么想着，戚容也就释然了。
　　“所以，路丫头你打算什么时候出发？”叫女儿这边解决了，戚彷转过头问起了我们的小魔王。
　　“我都可以啦，随时都行。不过还是尽早吧……还有，我能换套衣服吗？这套太大了……”绘路看着自己身上这件明显大了几号的T恤，有点尴尬。
　　“你那套衣服我给你洗了，这会还没干。家里也没更小的衣服了……”戚彷太太解释着，表示有些为难。
　　“啊……没事，洗了就行。在哪呢？”跳下了椅子，小魔王询问起了衣服的位置。
　　“在阳台晾着……傻丫头，还没干呢，你可别换上。”虽说这丫头16岁了，所以戚彷妻子并不认为绘路会傻到穿没晾干的衣服，但还是叮嘱了一句。
　　“没问题的，没问题的……”按照对方的指示，绘路很快找到了自己的衣服，接着飞了起来，将挂在阳台上方的衣服拿了下来。
　　“飞……飞起来了。”戚容顿时目瞪口呆，而戚彷夫妇俩人的表情也差不到哪里去。
　　虽然知道绘路的翅膀是真的，但真的见到对方展开翅膀飞起来，带来的视觉冲击还是不小的。
　　“我去换衣服啦……”落到地上，小魔王抱着衣服一阵小跑，却在卫生间门口被戚彷妻子拦了下来。
　　“你这傻丫头，不是说了没干吗？还真去换啊……”有些哭笑不得的说着，她确实没想到绘路真打算去穿还湿着的衣服。
　　“真没问题的……等会啊。”魔王殿下张开双臂，在三人惊异的眼光中，无形的力量让几件衣服漂了起来，停留在绘路的面前。
　　接着，衣服以肉眼可见的速度慢慢干燥了起来。没过一会，力量突然消失，在衣服将要落下之际，绘路一把将它们抱在了怀里。
　　戚彷太太一摸，惊讶的发现绘路手中的衣服已经干透了。
　　“是吧，我说没问题的……”在对方还在惊讶之际，小魔王就抱着衣服跑进了卫生间。
　　“她绝对是真货！”绘路进入卫生间后，戚容拍桌而起。
　　这根本不是像不像的问题，这都已经有特殊能力了！虽然不清楚那位本尊有没有这烘干衣服的技能，但戚容更加觉得，面前这只露宝宝，十有八九是从某大陆里跑出来的。
　　丢失了记忆？然后被灌输了记忆？所以才认为自己是这个世界的一员？此刻戚容已经快脑补出一整卷小说了……
　　如果绘路知道戚容现在在想什么，肯定会先替那位本尊给她来套组合拳……谁家魔王这么掉价，用能力去烘干衣服的啊？
　　诶？不对，我也确实是魔王啊……不行不行，换个说法。那位本尊可是有人帮忙晾衣服的好吧，怎么可能会自己来。
　　此刻在里边换着衣服的绘路，也在想着一些乱七八糟的东西……
　　好羡慕那位露宝宝本尊啊，旁边有个希尔伺候她。不像自己，明明都是魔王，自己只能一个人过得无比凄惨。
　　穷困潦倒不说，甚至还被人拐走。饿了两天，还在公路上走了大半天的路程，差点就真的睡路边上了……
　　不对不对不对，晃了晃头，把奇怪的想法抛了出去。露希尔那么甜，虽然自己不太可能去拱别人家的白菜了，但真要被别人拱，和男生那么亲密，还是算了吧，有点难接受。
　　不知道是身体带来的变化，小魔王已经对女孩子很难提起什么兴趣了。虽说她以前还是男生的时候也一样……
　　毕竟恋爱这种东西，看的是缘分和感觉……没感觉，怎么都不会发展起来的啦。
　　虽然魔王殿下对于恋爱有些小憧憬，但现阶段确实没有什么计划和想法。更别说，她现在连自己的性取向都不清楚，脑子里对这方面的事就是一团浆糊。
　　换好衣服，将袜子穿好，绘路将换下来的衣服叠好后，打开门从卫生间里走了出来。
　　“谢谢啦，穿了你的衣服实在不好意思……”走到戚容的面前，绘路将叠好的衣服递给了对方。
　　差点被萌了一脸的血，小魔王乖巧可爱的样子，让戚容有些顶不住……

十九.魔王殿下回到煌海市啦

　　“路丫头，醒醒，到服务站了。你要不要吃点什么？”接近中午时分，早已出发的二人停靠在高速路上的一处服务站内。
　　“像个小孩子似的……真能睡。”看着在副驾驶位上，蜷缩成一团的女孩，戚彷笑道。
　　被对方叫醒，小魔王揉了揉自己惺忪的睡眼。没办法，她有些晕车，所以养成了上车就会睡觉的习惯。结果现在她只要一坐车，就会本能的开始犯困。
　　“要吃些什么吗？”空调开的有些冷，戚彷一边拿毛毯盖住绘路的身子，防止她着凉，一边询问着。
　　毕竟戚彷并不知道魔王殿下的翅膀尾巴能收回去。觉得对方不方便下车的他，打算就让绘路待在车上，自己去把她想吃的东西打包回来。
　　“M记～”已经醒过来的小魔王，晃着脑袋卖着萌。
　　“好好好，不过小孩子少吃点这种垃圾食品知道不？”点了下绘路的小脑袋，戚彷刚准备下车去给对方买的时候，却发现绘路也在解着安全带。
　　“嗯？你也要下车？”
　　“啊？不是吃饭吗？”绘路有些懵，不是说吃饭吗？下车不是理所当然的吗？
　　“你的翅膀尾巴，不怕被发现吗？”指了指对方身后的非人部件，戚彷提醒道。
　　“噢……能收起来的啦。”这么说着，小魔王伸了个懒腰，接着将翅膀和尾巴慢慢收进了体内。
　　“那就没问题了，还有，角……”戚彷双手放到脑袋上，摆出一副握住的手势，提醒小魔王别忘了自己的角。
　　“噢噢……”双手放到角上，将角用魔力隐藏起来后，绘路就跟着戚彷一块下了车，一块朝着服务站的m记餐厅走去。
　　找了个位置坐下，戚彷便去柜台点餐去了。而小魔王则坐在座位上，乖巧地等着对方。餐厅里的椅子对她来说有些高，坐上去脚还够不着地。
　　“哼哼哼～”魔王殿下哼着小曲，被膝上袜包裹着的纤细双腿在半空中晃悠着，看起来心情相当不错。
　　周边不少的顾客都注意到了这枚可爱的小萝莉，时不时朝着这边投来视线。
　　“都在看你呢，傻丫头。”已经取餐完毕的戚彷，端着两个盘子来到绘路面前，轻声提醒道。
　　“？！！”注意到发现周边的人确实在看着她微笑着，绘路顿时脸红到了脖子根，整个人趴在了桌子上，脑门上也隐隐约约冒出蒸汽。
　　“丢死人了……”魔王殿下把脸埋在手臂里，碎碎念着。
　　“好了好了，赶紧吃吧……吃完还要赶路哦。”揉揉绘路的小脑袋瓜，戚彷笑了笑。
　　说实话，这丫头乖巧可爱，又蠢萌蠢萌的。没什么人会不喜欢，总让人无意识地想去照顾她。
　　“咕呜……”微微鼓着腮帮子，小魔王拿起一根薯条嚼了起来……
　　吃饱喝足，在休息了会后，两人重新回到了车内，再一次踏上了回家的路程。
　　小魔王捧着一杯快乐水坐在副驾驶上，一边喝着一边看着周边的风景。
　　说实话，其实高速路周边也没啥能看的。在快乐水喝完后，绘路就有些犯困了。
　　“睡之前记得把毛毯盖上……”注意到身旁女孩再次一副昏昏欲睡的样子，戚彷出声提醒道。
　　“没事，还能撑会……”毕竟坐在副驾驶位上，就这样睡着，难免会对司机产生一些影响。所以绘路觉得自己还是能撑一会是一会的好。
　　“还有好久呢，睡吧，没事。”
　　“呜……”困意上来，绘路感觉有些冷，就将毛毯裹在了身上。见到这一幕，戚彷也调高了空调的温度。
　　即便小魔王再怎么强撑，但生理本能是没法抵抗的。没过一会，魔王殿下就缩成了一团，脑袋靠在椅背上，进入了梦乡……
　　再次醒来的时候，天已经黑了。绘路注意到车子已经不在高速路上了。周边熟悉的风景，看起来已经回到煌海市了……
　　小魔王双手搭在车窗处，朝着外面张望着。戚彷也注意到了女孩已经醒来，便开口询问道:
　　“醒了？我先送你到黎叔叔那？你家也在那附近吧？先去吃个饭，然后你的黎叔叔会负责把你送回家。”
　　“嗯嗯。”终于回到煌海市，小魔王难免有些激动，身后不断来回摇摆着的尾巴也体现出了她的心情。
　　“黎哥啊，我们到煌海东城区了。嗯……对，运气不错，这一路上也没塞车。”快到目的地，戚彷便给黎警官打了个电话。
　　“忙着赶路呢，午饭是吃了，晚饭还没有。现在也凌晨一点多了，我倒是还好，但这丫头可能要饿坏了。”
　　“我还好的，不急……”听对方这么一提起，绘路确实感觉到自己有些饿了。不过睡了那么久，她觉得也没饿的那么严重。
　　转过几个路口，绘路看见前方不远处的社区门口，一个熟悉的身影正等待在那。
　　“黎叔叔……”待车停好后，戚彷就带着绘路下了车。来到黎警官面前，绘路试着和对方打了声招呼。
　　不行，果然这人还是好严肃。黎警官依旧是那副严肃的表情，让小魔王有些慌。这么想着，绘路微微后退，躲到了戚彷的侧后位置。
　　“辛苦了……酒店帮你定好了，先休息吧。”看到这只小恶魔平安无事，黎警官倒是松了口气。在和戚彷打完招呼后，来到绘路的面前。在小魔王一脸惊慌中，蹲了下来。
　　“我有那么吓人吗？”黎警官露出一个无奈的笑容，伸手揉搓起了绘路的小脑袋。
　　脑袋上的触感，虽然很粗糙，但绘路却意外的感觉挺舒服。微微眯眼，像只小动物一样的享受了起来……
　　“总之，没事就好。”站了起来，对着俩人说道。“先去吃饭吧，之后……绘路。”
　　“啊？在…在！”突然被点名，小魔王吓了一跳，赶紧回应道。
　　“等吃完饭，我要和你说件事情。”

二十.魔王殿下真的要回家了

　　“不行不行不行！”魔王殿下的脑袋摇的像个拨浪鼓一样。
　　吃完饭，黎警官提出带着绘路去和家里人坦白情况。对此，小魔王表现出了强烈的抗拒。
　　“我现在连人都不是了，他们认都认不出来，怎么可能那么容易接受我啊！”仿佛小孩子闹别扭一样，绘路捂着脑袋，一副我不听我不听的样子。
　　“我会去给你证明的，不管怎么样，他们都是你的家人啊。不会不接受你的……”
　　“是啊，对自己家人有点信心啊。”
　　黎警官坐在绘路面前，语重心长的说着。而戚彷虽然不清楚具体情况，大概推测是绘路非人特征的接受问题，也同黎警官一起劝起了小魔王。
　　“不行的啊……就算接受了，我的生活也会变得一团糟的啊！我不要啊！”要不为了注意形象，绘路现在都想在地上打滚了。
　　“那也没有你的安全重要啊……你一个小女孩，独自住在外边。这次的事情不就很说明问题了吗？”
　　“可我没事啊，而且我还把他们揍了一顿。普通人根本没法威胁到我啊……”停下了闹别扭的动作，小魔王抬起了头，疑惑地看着俩人。
　　“那是谁在路边哭的像只小花猫一样？而且趁你不注意还是很容易伤害到你的吧？”
　　“啊！不要再提那个了！”想到自己那时候在戚彷怀里哭得梨花带雨的样子，绘路脑门上又隐隐约约冒出了蒸汽。
　　“好好好……总之，你自己好好想想。最好还是和你家里人坦白……一家人没什么是不能商量的。”看面前女孩一副羞愧的样子，戚彷揉了揉魔王殿下的脑袋。
　　经过一番考虑，黎警官和戚彷俩人都还是退了一步，将决定权交到了绘路的手上。
　　“我想想吧……”安静了下来思考着，小魔王的内心又纠结了起来。
　　事实的确和戚彷说的一样，虽然只要魔力足够，她甚至可以无伤脸接核武器……但也只是在自己使用了魔力的前提下。
　　魔力不足或者自己没反应过来使用魔力的话，别说刀枪之类的普通武器了。普通成年人给她一拳头，小魔王可能就不省人事了……就算没晕过去，可能都要在地上哭好久。
　　没有魔力，绘路就是一只柔弱的小萝莉，体质和普通的小女孩差不多，甚至还要更弱。
　　因为之前对这具身体的不熟悉，小魔王遇到了不少的麻烦。除了之前翅膀压折那次，以前学飞的时候，经常一不留神就从天上摔下来了。最严重的一次，还把一只手和一条腿摔骨折了。
　　又不可能找医生，所以只能用自己业余的手法来处理了。最后的结局就是，因为处理不当，绘路的身体至今有着那些伤势带来的遗留问题。阴天下雨的时候，身上有些关节部位还会疼……
　　力量低，敏捷低，防御低，血上限也低。mp值高，但mp恢复却低的可怜……总结下就是，我们的魔王殿下就是个基础面板差的可以，属性全靠技能叠buff的偏技术流玩家。
　　“等我准备好再说吧，暂时我只想保持现在的生活……”纠结了好一阵子，小魔王只给出了这么一个答案，语气中还有些小委屈。
　　见对方这个样，黎警官和戚彷也就没说什么。俩人尊重她的决定，让她自己去想清楚。
　　“我先送你回去拿着东西，然后送你回西城区的家。我已经和你父母说了今天把你送回去，估计他们都要等急了。”叹了口气，黎警官便和绘路交代了接下来的行程，让她准备一下。
　　“还是那一句，有什么困难，就和我们说。能帮你解决的，我们都会尽量帮你。”
　　“嗯。谢谢……”
　　之后，戚彷回到了黎警官给他安排的酒店，而黎警官则送绘路回到了她在东城区租的那间小屋子。
　　其他的东西没什么要带的，主要是衣服。小魔王站在衣柜前，陷入了纠结……
　　和平常周末的时候不一样，平常周末只需要回去一天，男装那边又有，所以只需要带一套本体穿的衣服就足够了。
　　但绘路的直觉告诉她，这次回去肯定要待上个两三天，所以一套衣服肯定是不够的。因此小魔王在考虑着，自己应该带多少衣服回去。
　　至于衣物换洗和藏的问题……因为绘路能直接用魔力来烘干衣服，所以只需要洗好烘干藏进包里就足够了。这两年，寒暑假回去的时候，魔王殿下都是这么蒙过去的。
　　挑了两套衣服，绘路也不敢带太多回去。在黎警官的催促下，就跟着对方下了楼……
　　坐上黎警官的车，绘路思考起了接下来的打算。
　　解释事情经过？到家后的隐瞒问题？不不不……我们的小魔王，现在想的事情只有一件——怎么忽悠老爸老妈给自己买台新手机……
　　可以的话，得让老爸老妈给自己弄台好点的手机。再补办一张电话卡……
　　美滋滋地规划着自己的新手机计划，绘路踏上了回家的路。
　　但她完全低估了这次事件对她生活的影响……

二十一.魔王殿下的毒舌老妹

　　在小绘路的指引下，黎警官很快就找到了目的地——一处位于煌海西城区的社区。
　　“确定要瞒着吗？”在地下停车场停好了车，黎警官看着坐在副驾驶把玩着自己尾巴的小魔王，询问道。
　　“暂时吧……”将翅膀尾巴收回，绘路伸了伸懒腰，给出了答案。
　　乘坐着电梯上了楼，变化为男生模样的绘路带着黎警官来到了自己的家门前。刚准备按下门铃，手却停留在半空中，绘路犹豫了……
　　“还是黎叔叔你来吧……”后退几步，躲到黎警官身后，绘路还是觉得自己有些莫名的心虚……
　　走上前，黎警官敲了敲门。他记得里边是有老人和孩子的，估计这会也睡了，按门铃还是不太好。
　　很快就有人过来开门了。内层的门打开，看见门外的黎警官后，绘垣在打开门后，将琉宛叫了过来。
　　被叫过来的琉宛，看到站在门口的绘路，立马上前抱住了对方。
　　“妈……”
　　“没事就好，你可把我们吓死了。”听着母亲有些颤抖的声音，绘路顿时心里有些愧疚感。
　　“你说你，那么大一个男孩子，怎么就说被人拐走就被人拐走？说了多少次，在外要注意安全，注意安全！就知道把妈妈的话当耳边风……”
　　啊……又开始了。愧疚感顿时荡然无存，在自家老妈的唠叨声中，绘路带着一脸无奈的表情，熟练地使用了左耳进右耳出的技能。
　　“好了，让小路去睡吧，这么晚他也累了……”看绘路那表情，绘垣就知道自亲爱的儿子在想些什么了。
　　“赶紧去休息，明天再跟你算账！”瞪了绘路一眼，吓得绘路赶紧溜进了自己的房间。而外边的三人，则坐在客厅谈了起了事情。
　　至于他们谈些什么，绘路就没兴趣了。反正那些话题自己也参与不进去……既然黎叔叔已经答应了帮自己保密，只要不泄露自己的本体，他们怎么样都好啦。
　　坐在椅子上，绘路拿出小包，正思考着要不要先去洗个澡的时候。门突然微微打开一条缝，绘雅的脑袋从外边探了进来……
　　“你回来了？”绘雅的运气很平淡，但绘路也习惯了。毕竟自家老妹从来没给过自己好脸色……
　　“你还没睡？明天还要上课吧？”现在可已经是凌晨1点多了，作为乖乖女的绘雅居然还没睡，倒是让绘路很惊讶。
　　“我可不想被你这个逃课王说。居然被人拐走，你是小女孩吗？”绘雅白了自家老哥一眼，走进了房间。
　　在黎警官告诉绘垣俩人已经找到绘路之后，俩人也就没再继续瞒着绘雅，把这件事告诉了她。
　　刚听到这消息，绘雅是有些懵的。自家老哥堂堂一个16岁高中生，还是个热爱逃课的不良。这么一个大男孩。居然就这样被人拐走，说实话怪丢人的。
　　对自家老哥的鄙视程度又多了几分，不过人没事就好。再怎么丢人不争气，他也是自己的哥哥，说不在意是不可能的。
　　“那你来干嘛……还不去睡觉？”
　　“看看你有没有缺胳膊少腿，免得以后还得我照顾你。倒是你，身上一股女孩子的味，被绑架了还要把妹？”
　　“把妹？”绘路人傻了，你老哥会不会被人把还是问题好吧？
　　“谁不知道你啊，出租屋那边也是，满屋子的女孩子气味。你周围邻居都说你有带女孩子回家，生活不检点……”
　　我冤枉啊！绘路虽然心里这么喊着，但也无可奈何。毕竟这种东西还真没办法解释……
　　“注意点，家里可丢不起你这个人。还有提醒你一句，爸妈就你这次的问题花了不少钱托了不少关系，别再惹麻烦了。”丢下一句让绘路莫名其妙地话，绘雅便回房睡觉去了。
　　啊？啥玩意……不是黎叔叔叫的戚彷叔叔找的自己吗？关老爸老妈啥事？而且花钱……花啥钱？又托了什么关系？
　　算了不管，洗澡去。从包里拿出自己本体穿的衣服，再用衣柜里拿出的男装包裹住，绘路溜到了浴室，准备洗澡。
　　前往浴室的路上，绘路瞄了一眼客厅，三人面色严肃地在谈些什么。
　　“很晚了，注意时间，别洗太久。”琉宛也注意到了自己抱着衣服前往浴室的儿子，出声提醒道。
　　“知道了……”有气无力的回应着，绘路进入浴室，挂好衣服锁好门，解除了伪装。
　　说起来也挺神奇，本体和男生模样的衣服相互独立，互不影响。不会出现萝莉和男生两个状态切换的时候，出现一丝不挂或者衣服出现在另一个状态的情况。
　　小魔王也没搞清楚其中的原理，反正是方便了不少。就像是两具独立的身体，使用男生身体，萝莉本体会带着衣服一起暂时进入异次元一样。再切换回来，萝莉本体身上的衣服也会回来。
　　但终究男生的身体是个伪物，萝莉才是本体。先不说力气什么的就是萝莉的水平……如果伪装状态下受伤，也会直接反馈到本体的身上。
　　不过这些都不是绘路在意的……她现在就想洗个澡而已。褪去衣物，打开花洒，魔王殿下哼起了……好吧在家还真不敢哼，要是被听到就完蛋了。

二十二.魔王殿下得到了新手机

　　“起床了起床了！快吃午饭了！就知道睡！”伴随着敲门声，琉宛的声音在房间外响起。
　　揉了揉眼睛，被吵醒的小魔王从床上坐了起来，打了个哈欠。
　　好困啊，昨晚果然太晚睡了，长头发好不方便啊……这么想着，魔王殿下一点都不想从床上下来。
　　昨天在洗完澡之后，绘路为了等头发干下来，弄到很晚才睡的觉。她感觉自己如果没有被老妈吵醒的话，就是一觉睡到吃晚饭的时间都不奇怪。
　　一边打着哈欠，小魔王用尾巴将床头柜上放置的发绳拿了过来。在熟练地绑了个马尾后，不情愿地从床上爬了下来……
　　“醒了没？快吃午饭了！”又是一阵急促的敲门声，琉宛见里边没动静，还用力转了几下门把手。被反锁了的门锁，在用力的转动下，发出了叽嘎的响声。
　　“醒了醒了，知道了。”手指按住喉咙，用魔力将自己的声音改变后，绘路回应了对方一句，坐在了房间内的椅子上。
　　“快点啊……”说完这句话，随着脚步声的远去，琉宛便回到厨房忙活去了。
　　今天也不是周末，自家老妹这会应该已经上学去了……话说老妈为什么在家？今天休息么？
　　烦躁，结果家里还是有人，还是得浪费魔力玩伪装……想到这，本以为能一个人在家的绘路，顿时有些不高兴了。
　　算了算了，正好也能去找老妈帮自己买台手机，顺便在楼下营业厅补办张手机卡好了。
　　不过头还是好晕啊，好像还有点发烧的样子……是那天晚上在路边睡太久，着凉了？合着在车上那会头晕，并不完全是因为晕车啊。
　　这种小病绘路自然是不怎么在意的。虽然她的体质不怎么好，抵抗力有些差，但恢复力却意外的强。一般的小病，除了有些难受都没什么大碍，没几天就会自己恢复了……
　　摇摇脑袋恢复下精神，魔王殿下从抽屉里拿出了一个电子体温计，然后将其夹在了腋下。
　　小魔王的体温平常低的离谱，基本上维持在20度左右。但是生病的时候就不一样了。有一次生了病，绘路一量体温，结果给自己量出一个45度，吓得她差点没把体温计给摔了。
　　某种意义上，我们的魔王殿下确实像是一只大蝙蝠。生病的时候，即使体温上升到四五十度，她也像个没事人一样，就是虚弱了点。
　　可能魔王殿下之所以生病了也能很快恢复，一定程度上就是托了这诡异体温的福吧？
　　“40度……果然发烧了。”量完体温，绘路将体温计重新放回了抽屉里，站起来伸了个懒腰。
　　自家老妈在厨房里，老爸是肯定不在家的……小魔王很放心的打开了房间门，接着迅速地溜到了厕所里。
　　什么？你说奶奶？有一说一，经过买菜那次，绘路知道奶奶认得出本体的自己，所以躲不躲着都是一个样，没啥区别。
　　“小路啊……跑慢点，别摔着了。”果然，在看见一个银发的娇小身影从走廊穿过，奶奶的声音便响了起来。
　　关上门锁好，绘路站在洗手台前，在旁边的架子上一边找着自己的毛巾，一边熟练地用尾巴将放在另一个架子上的牙刷牙杯卷起来，放在了洗手台上。
　　有一说一，小魔王觉得自己有尾巴还是挺方便的，很多时候都能把尾巴当成第三只手来用……
　　虽说不可能像手那样能做到类似于写字这种复杂的事情。但架不住尾巴它够长啊……有些光靠手做不到的事，尾巴就能够很完美的完成。
　　比如说魔王殿下的尾巴上，现在就挂着一条被打湿的毛巾……
　　刷完牙，小魔王将挂在尾巴上的毛巾取下，给自己洗了一把脸。
　　冷水打在脸上，冰凉的感觉，让绘路感觉自己整个人精神多了，虽然说头还是有些晕。
　　翅膀尾巴收回，变化为男生模样走了出去。刚来到客厅，正好看见自家老妈已经做好了饭菜，正将最后一盘菜端到饭桌上。
　　“喝点水，去吃饭。等会跟你说几件事……”看见绘路，琉宛解开了腰间的围裙，有些严肃地说道。
　　“哦……”
　　喝完水，绘路坐在饭桌上，有一口没一口的吃着。虽说是饿，但架不住生病了没啥胃口。
　　见绘路这个样，琉宛还以为自己儿子是因为怕自己训斥，所以没心情吃饭了。
　　“妈可没打算说你，毕竟这件事严格说起来也不怪你……”有些无奈的笑了笑，琉宛坐了下来，一副语重心长的样子。
　　“嗯，什么事你说就行。”
　　“首先，你手机丢了这个我了解了。刚好你表哥有台用不上的手机，我就给要过来了。拿来给你用。”说着，琉宛从一旁的柜子上拿下了一个手机盒递给了绘路。
　　“谢谢妈！”听到这个，绘路高兴地接了过来，迫不及待的打开了盒子。
　　虽说不是什么好手机，但也不算差，差不多一年前的型号了。在这手机换代速度快到不行的时代，这部手机也算是落伍了，离绘路的想法差了不少。
　　但至少比自己原来那台好多了……平常自家老爸老妈就坚持着“男穷养，女富养”的教育方针。对绘雅就是各种花钱，啥好东西都是给她的，对自己就抠门的要死。能给自己整台手机，已经很不错了。
　　看着绘路高兴的样子，琉宛笑了笑，说出了第二件事。
　　“因为这次的事，考虑到你的安全问题，爸爸妈妈和学校谈好了，接下来平常的时间里，你就在学校住宿了。”
　　“嗯嗯嗯！”沉浸在得到新手机的快乐中，绘路一时间没反应过来对方说了什么。
　　“等下，老妈你刚刚说啥？”过了一会，绘路反应了过来，自家老妈刚刚似乎说出了什么不得了的事情。

二十三.魔王殿下闹脾气中

　　“妈……我觉得，这个钱其实可以不用浪费的。”弱弱地说着，绘路表示自己并不需要住校。
　　讲道理啊，先不说会不会被发现的问题。自己明面上是个男生，肯定会被丢进男生宿舍里的。
　　虽说小魔王曾经是男生，但也已经当了两年女孩子了，基本的矜持还是有的。让她跟男生住一块，还是有些尴尬……
　　“什么话，爸妈平常教你该省的钱就省……但该花的还是得花的。比起你的安全，这点钱还是要花的。”
　　“可那边租的房子……”
　　“先继续租着，有个歇脚的地方也好。平常有什么问题你也可以回那边……你的东西放在那也方便，不用搬来搬去。”
　　“妈，我觉得……”绘路试图再争取一下，下一刻就被自家老妈打断了。
　　“就这么定了，别说了。你在那边给我老实点，别惹事……爸妈可是花了好大功夫才帮你弄到的铺位，你要敢浪费掉这机会，小心我把你腿都给打断！”
　　见自家老妈那凶狠样，绘路被吓得不敢说话了，连忙低下了头，扒拉起了手中的饭。
　　“还有，你是个男子汉，扭扭捏捏的像什么话，像个女孩子似的。以后家里还要你担当，你妹妹还要你照顾呢。”
　　不，老妈。你亲爱的儿子变成一只小萝莉了，再过两年就合法的那种，已经不是什么男子汉了。绘路一边扒拉着饭，一边在心里默默吐槽着。
　　看着自家儿子大气不敢喘一下的样子，琉宛扶着额头叹了口气。
　　说实在，这孩子实在让人不省心。也不求他好好学习什么的了，只希望他能平平安安，老老实实的过日子就好了。
　　看着自己的孩子，琉宛却感觉到了一丝陌生。这几年绘路跟家里人很少沟通联系，也不喜欢回家，什么事都藏着掖着。自己说实在的，几乎不怎么了解现在的绘路了。
　　琉宛都觉得，如果不是因为自家儿子跟自己奶奶很亲的话，估计都不会回家了。
　　而且还有绘雅的问题，这俩兄妹在琉宛眼里已经越来越疏远彼此了。自己和绘垣没少头疼这个问题……
　　绘垣琉宛夫妻俩，希望绘路俩兄妹以后长大了，迈入社会，能相互扶持，彼此有个照应。说真的，俩兄妹现在这样的样子，并不是他们想看见的。
　　绘雅倒是很受家里长辈的照顾，关系还挺不错，和同辈的兄弟姐妹们也能聊得来。
　　但绘路不同，不仅仅是长辈，哪怕是同辈的兄弟姐妹，绘路也不怎么和他们来往。自家儿子是个不良的事情，在亲戚里面也有传闻，让绘路不受什么待见。
　　这孩子也是不争气，三番两次强调要在亲戚面前留下好印象，搞好关系。结果一有什么亲戚的酒宴活动一类的，不是直接缺席，就是会场里找不到人。
　　“明天让你爸送你去学校，宿舍应该是安排好了，顺便把东西也搬过去，知道了吗？”想着想着，琉宛又有些火气上来了，带着丝呵斥的语气说着。
　　“知道了……还有，妈我等会去楼下补办下手机卡。”绘路弱弱地回答着，一脸无奈的样子。
　　“去吧去吧，赶紧办完赶紧回来，别在外面瞎鬼混明白了吗？”
　　吃完饭，绘路很快就下楼办完手机卡回来了。这会正待在房间里捣鼓着自己的新手机……
　　刚把聊天软件下回来，登陆自己的账号，一大堆的未读消息就把绘路淹没了。
　　“路仔，你人死哪去了？”
　　“人呢？嘿，醒醒。”
　　“你别吓我啊，赶紧回话！”
　　看着佑希发来的一大串未读消息，绘路不好意思的笑了笑，打起了字。
　　“手机丢了，这会刚弄到新手机。”
　　没一会，对方就看到了消息，回复了绘路。
　　“麻蛋，你吓死我了。几天连个声都没，还以为你走路上被车撞了。”
　　“去你的，别咒我。”
　　在网上和朋友们聊着，绘路有些压抑的心情都舒缓了不少。果然还是沙雕网友好，能给自己带来快乐！
　　“玩玩玩，就知道玩手机。”琉宛的声音突然在耳边响起，吓了绘路一跳。
　　“妈，你别吓我，进来敲个门啊。”拍着小心肝，绘路有些怨念地看着对方。
　　“你自己玩的太入迷，还怪我？跟你商量件事……”
　　“啊？又啥事啊……”
　　“你姑姑和姑丈带着你的小侄女要过来住几天，这会已经在路上了。”
　　“今晚我睡沙发，对吧？”绘路的表情黯淡了下去，是个人都能看出她现在的不高兴。
　　“所以是跟你商量，也没强迫你。怎么说？”
　　“知道了，反正明天也去学校了。出去出去……”挥挥手，绘路不客气的对琉宛下达了逐客令。
　　“这孩子……”临走前，琉宛还能听到绘路小声的碎碎念。什么‘反正就是客房，我根本没有房间’，‘家庭地位最低’什么的。
　　绘路不是不讲道理的人，不然也不会同意让房间出来了。但她心里肯定还是不舒服的，毕竟每次都是把她赶出房间，说没有情绪，肯定是不可能的。
　　“干嘛一定要住我们家，其他人家里明明那么多房间……”锁好门，小魔王变回了本体，坐在床上抱怨着。
　　“又要去客厅喂蚊子了，烦死了。明明这里是我家……”
　　这种事也不是第一次了，平常周末也经常发生这种事。亲戚过来玩，每次都是绘路被迫让出房间给亲戚，自己睡客厅的沙发。
　　自己平常都不在家，所以某种程度上确实算是多余的人。有时候小魔王真的感觉，这家里有自己和没自己没什么区别……
　　鼓着腮帮子，魔王殿下用尾巴狠狠抽了床铺两下，发泄着心里的不满。
　　闹脾气归闹脾气，小魔王自己心里也清楚，能让出房间的其实也只有自己。毕竟总不能让妹妹或者奶奶让出房间。至于老爸老妈，那就更不方便了。

二十四.魔王殿下的生活规划

　　下午的时候，绘路的姑姑和姑丈带着她刚学会走路的小侄女过来了。到了晚上，魔王殿下就被轰出了房间，抱着毛毯，在客厅的沙发上睡了一晚上。
　　昨晚定下的手机闹钟响起，躺在沙发的绘路伸出了手，关掉了闹钟。
　　现在是凌晨四点钟……打着哈欠，小魔王迷迷糊糊的从沙发上爬了起来。在确定没有吵醒其他人后，偷偷摸摸的溜到了厕所。
　　毕竟今天大家都要上班或者上学，肯定要早起的。绘路必须比家里的所有人都要早爬起来，才能保证自己不会被发现。
　　用最快的速度刷完牙洗完脸后，小魔王来到储物间，拿出一袋小面包回到沙发上啃了起来。
　　啃着面包，绘路思考着接下来的打算。自己要住校的话，肯定要更加小心谨慎才行。首先要提防的，就是自己那几名未来的室友……
　　不过其实也没那么麻烦，毕竟自己基本不上课，都是躲在天台的。现在住宿舍的话，室友去上课，自己完全可以待在宿舍阳台晒太阳。
　　但主要的问题，还是在晚上。不论是睡觉还是晕倒，只要小魔王失去了意识，伪装就会失效。你想想，你一觉醒来，室友的床上出现了一只小萝莉，他本人却不翼而飞了……你会是什么反应？
　　但绘路并不是没有准备，她昨天已经托佑希给她买好了宿舍床铺用的帷帐以及支架。
　　七中的宿舍条件倒是意外的好，因为佑希平常也是住校的，所以绘路曾经有幸去参观过。
　　一间宿舍是四个人住，空间不算太大，配置有空调和风扇。有阳台，配备有独立的浴室兼厕所。床铺都是那种公寓床。下边是桌子柜子，上边是床的那种。
　　“也不知道会和什么人住一块……”自言自语着，小魔王开始担心起自己能不能和室友好好相处了。
　　平时网上经常看到各种，同宿的同学相爱相杀或者直接相杀的故事。现在真的要住宿了，反而让她有些慌。
　　自己的男生外貌只是伪装，实际上力气体质和本体萝莉是没有区别的。就自己这小身板，可经不起什么摧残……
　　而且就自己在外的风评来看，绘路确实感觉自己未来的室友，很大概率不会和自己好好相处。
　　“要是和佑希住一块就好了……”上半身趴在桌上，绘路叹了口气，翅膀和尾巴垂落在身后，魔王殿下陷入了对未来的担忧之中。
　　在刷了一阵子的手游每日后，小魔王察觉到房间里边似乎有动静了。
　　迅速重新变化成男生的样子，绘路看见自家老妹从房间里走了出来。
　　“哟，难得这么早起啊。是沙发睡的太舒服了？”看见自己的老哥已经醒来，绘雅也有些意外。
　　“哪里哪里，雅大小姐起的很早啊。想必是席梦思睡的和沙发一样舒服吧？”绘路也毫不留情的反击道。
　　然而绘雅并没有理她，直接就去厕所洗漱去了。这已经是她们俩兄妹(姐妹？)的日常了，虽然都会点到为止，不会一直拌嘴下去就是了。
　　“小路起来了？”自家老爹的声音也传了过来。“东西昨晚收拾好了吧？再检查下，等小雅吃完早饭，我送你们俩去学校。”
　　“好……”绘路有气无力地回答着。
　　等绘雅和绘垣吃完早饭，绘路提着东西跟着他们准备一块出门了。带上绘路的东西，见绘雅还在绑鞋带，绘垣就让绘路先帮忙提一下她亲爱老妹的书包。
　　“你好没用啊……帮我提个包都提不动。”看着自家老哥提着自己书包吃力无比的样子，绘雅毫不客气地嘲讽着，伸手抢过了书包。
　　自己老哥也太没用了……虽说自己包里的书确实蛮多的，但也不至于提不动吧？像个小女孩似的。八成是不想帮忙装出来的，也太假了……想到这，绘雅看向绘路的眼神又多了几分鄙夷。
　　绘垣看了看绘路，摇了摇头。他也和绘雅一样，认为绘路只是不想帮自家妹妹提包，所以才装成一副吃力的样子的。
　　绘路并不知道自己的形象刚刚又在老爹和老妹心里跌了几分，她只觉得自家老妹的书包实在是太重了。
　　初中生的包应该只有书吧？怎么重成这个鬼样？难道说优等生的书包都是这么重的吗？
　　车上，绘路已经制定好接下来的生活规划了。为了安全，老爸老妈不让自己去打工了，一个月会给自己一千的生活费。
　　但其实绘路并没有辞掉奶茶店的兼职，多一份收入何乐而不为呢？每天上课去露个脸就溜，然后晒晒太阳补充下魔力……
　　宿舍可没地给你做饭，买菜做饭啥的就别想了，伙食问题的话，晚上可以先回去出租屋那边先把冰箱里的菜解决掉。中午或者时间来不及的话，就只能在学校的食堂解决了。
　　下午跟着走读生混出去，到点就去奶茶店打工，只要在查宿之前回去宿舍，就不会有任何问题……

二十五.魔王殿下回到了学校

　　绘雅的学校离家并不远，很快车子就来到了绘雅的学校门口。
　　“对了。”下车前，绘雅突然想起了什么，拉开了书包，手伸进里边摸索了起来。
　　“哥，给你的。”摸索了一会，绘雅从书包里掏出一个用包装纸包好的盒子，递给了绘路。
　　“生日礼物，后天是你生日，你肯定回不来，所以提前给你了。提前祝你下生日快乐……走了，拜拜……”拉上书包拉链，绘雅便打开车门上学去了。
　　啊？接过盒子的绘路一脸懵逼，车子开动，绘垣慢慢开口说道。
　　“那是小雅瞒着你老妈，攒了好长时间的零花钱给你买的。具体是什么我也不知道……所以对你妹好点，别连个东西都不肯帮她拿。”
　　“emmmmm……”低头沉思着，绘路一时间也不知道该说什么。
　　虽说自己确实是提不动，但说出去也没人信啊。绘路有些委屈，然后撕开了盒子的包装纸，打算看看自家妹妹送了自己个什么东西。
　　“啊啊啊……我好想要一台switch啊！”几个月前的家中，绘路抱着脑袋坐在绘雅床上，对她抱怨着。
　　“你不是有打工吗？”绘雅看着书，随口问了一句。
　　“有是有，但也就够生活费的而已。你又不是不知道你亲爱的哥哥穷的要死……爸妈又不可能给我买。”
　　“游戏机这种东西，会给你买才有鬼吧？放弃吧，当个云玩家。就算是我，敢买这种东西，也会分分钟被妈砸掉的。”白了一眼就差没在床上打滚的绘路，绘雅奉劝对方道。
　　时间回到现在。绘路看着手里的switch包装盒，一时间愣住了。
　　“你妹给你买了啥？”绘垣见绘路撕开了包装纸，便出声问道。
　　“没……没什么。学习机，对！是学习机。”绘路赶紧把盒子藏进了袋子里。绘垣虽然有些奇怪，但也没深究。
　　被塞进袋子里的盒子，里边还有张绘雅留下的纸条，上边写着:
　　“如果要是被爸妈知道了，你自己看着办。”
　　哇，亲爱的小雅，哥哥没白疼你，你果然是我的亲妹妹……表面上不动声色，但绘路心里早已经是泪流满面了。
　　绘路的生日是7月16日，不知是不是巧合，正好和游戏里那位露宝宝本尊是同一天。再加上现在又变成一只和露宝宝巨相似的萝莉，让某人深刻感受到了世界的恶意。
　　感动归感动，昨晚也没睡多久，车子也开这么久了，某位晕车人士又本能的开始犯困了。
　　“你困就睡一会，况且你还晕车，没那么快到你学校的。”从后视镜看到后座上疯狂钓鱼的自家儿子，绘垣开口说道。
　　我也很想睡啊……被绘垣这么一说，绘路又强打精神坐正了身子，在心里嘀咕着。
　　真要睡着了，那就真的是表演大变活人了。就光是那对翅膀，被自家老爹看到，直接把自己丢出车外都不奇怪。
　　所以绘路相当抗拒坐家里人的车……这两年来，她最痛苦的时候，就是被家里人开车接送的时候。
　　特别是寒暑假回老家，那几个小时的车程……又晕车，又不能睡觉。对绘路来说，真的就是种折磨。
　　在忍受了将近四十分钟的折磨后，绘路同学终于看见了七中的校门，一种苦尽甘来的感觉油然而生。
　　待车停稳，绘路逃似的跑下了车，提着手里的袋子跑到一边的树下。手扶膝盖微蹲着，低着头干呕着，一副难受至极的样子。
　　“叫你别逞强，睡一小会也不至于这样。”绘垣轻轻拍着自己儿子的后背，让绘路能够好受一些。
　　缓了一小会后，见绘路恢复的差不多了，绘垣就带着她来到了七中男生宿舍的楼下。
　　在宿管老师那边沟通了一下，俩人找到了绘路将要居住的宿舍房间号和房间钥匙。
　　床单，被子，枕头，枕套，衣服以及各种生活用品……东西有些多，电梯似乎在例行维护，学生们都在上课。考虑到效率问题，绘垣便帮着自家儿子一起把这些东西往楼上搬。
　　“15楼，杀了我吧……”绘路手扶膝盖，半蹲在楼梯口大喘气着。
　　绘垣疑惑地看着对方，自家儿子体质有这么差吗？而且明明绘路手上也没多少东西，基本上都是自己在拿。但看绘路的样子，也不像是装的。
　　“你得锻炼了，这么点东西你就不行了。”
　　锻炼个鬼啊！听到自家老爹的话，绘路有些恼火。自己身体已经定型了，根本不会成长发育。锻炼100年也是一只手无缚鸡之力的萝莉。
　　这男生身体力气体质完全继承本体就算了，魔力运用还被限制了，不能像本体一样用魔力强化。要是本体来，用上魔力强化，压路机都给你一口气搬上楼不带喘气。
　　绘垣当然不知道某人心里在想什么，只得放缓脚步，等着绘路。俩人走一层歇一会，花了不少时间，才终于来到了绘路将要居住的宿舍门前。
　　“我要死了……”进门后，绘路瘫坐在椅子上，整个人都软绵绵的。
　　“老爸你先回去吧，接下来我自己弄就可以了。今天谢谢了……”
　　其实你直接在楼下走人我会更轻松……当然这句话绘路是绝对不会说出来的。在东西都搬进宿舍后，绘路便催促着自家老爹赶紧走人。
　　“自己注意点，别再惹事情了。”因为自己还有工作，绘垣也没逗留多久，叮嘱了绘路几句后，就下楼去了。
　　确定自家老爹已经走了之后，绘路锁上门变回了本体。满头大汗的她，现在只想当一只咸鱼瘫在椅子上。

二十六.魔王殿下……我又想不到标题了

　　休息了一阵子，小魔王就开始忙活了起来。铺床单，放置东西什么的……有着丰富独居经验的她，做起这些事情得心应手，没一会就整理完了。
　　接下来就是等某人下课，让他把帷帐和支架那些送过来了。锁好柜子和抽屉，绘路拿着钥匙走出了宿舍门，打算先回出租房把本体穿的衣服拿过来先。
　　用魔力黑掉沿途的监控摄像头，魔王殿下溜到了宿舍楼的楼顶，打算直接从楼顶飞回去。
　　实验中学初中部，绘雅这边刚结束了一节课的课程。绘雅正百无聊赖地坐在座位上，玩着手中的笔。
　　和装成坏学生的绘路不一样，绘雅可是标准的别人家的孩子。成绩好，体育成绩也不差，颜值在学校里也是相当出彩。跟同学的相处也相当融洽，除了她亲爱的哥哥，对谁都非常的随和讨喜。
　　想到自家老哥，她就很无奈。作为亲生妹妹，她当然清楚绘路根本不可能是那种学不会的笨鸟。但想不清楚理由的她，就下意识认为自家老哥就是在外边学坏了，不想学习，导致成绩下降。
　　在家里放弃绘路之后，所有人的希望都寄托在了她的身上，一下子就不知道给她增加了多少的压力。要不是她聪明，学什么都快，怕不是分分钟就被压垮了。
　　你要说绘雅对自己老哥没一点意见，那是不可能的。而且她也确实不希望自己的亲生哥哥以后没有一点出息。所以一直以来，都没有给过绘路什么好眼色。
　　最近绘雅陷入了纠结之中，她在思考，自家老哥最近是不是有炼铜的倾向。
　　从绘路那边的邻居打听到，他经常带女孩子回家过夜。而且根据他们的说法，从声音来看，还是个非常稚嫩的小女孩。
　　一开始她也是不信的，毕竟自家老哥再怎么不堪，也不至于对小女孩出手吧？但这个想法，在前几天跟着爸爸妈妈接绘路的时候，被打破了。
　　当时我们的小魔王出门去了，绘雅就在她的房间里玩着电脑。一不小心，手里把着玩的弹弹球飞了出去，顺着柜门的小洞，弹进了绘路的衣柜里……
　　在找弹弹球的时候，绘雅突然发现自家老哥的衣柜里边，藏着一大堆的女装。
　　“他还有女装的爱好？”出于好奇心，绘雅伸手翻了翻绘路的衣服，然后发现一个严重的问题。
　　这些女装别说给自家老哥穿了，就连绘雅也穿不下。衣服的主人，明显是一个小学生体型的小女孩。
　　有些懵逼的她，又翻了翻里边，找到几个暗柜。打开一看，里边都是小女孩的内衣和袜子一类的……
　　仿佛晴天霹雳一般，绘雅不敢相信眼前的一切。难道那些传闻是真的？自家老哥真的是个炼铜的变态？
　　重新把衣柜收拾好，绘雅关上了衣柜。她并没有把自己的发现告诉父母。一来是出于一丝侥幸，她觉得事情还有回转的余地。二来如果告诉爸妈的话，自己老哥的腿就断定了……
　　后来在绘路回家之后，绘雅在和他的对话中，多次提到小女孩三个字，试图刺激一下他，看看有没有什么异常反应。
　　还好，自家老哥并没有对这三个字有什么反应。但不知道为什么，绘雅总觉得绘路的身上有种女孩的味道，行为习惯上边虽然变化不大，但也总有种小孩子的感觉。
　　种种迹象，让绘雅确信绘路的身上出现了一些什么问题，她打算找个机会和对方好好谈谈。如果自家老哥真是个炼铜变态，那自己必须得在事情无可挽回之前，阻止他。
　　因为接下来大部分时间都待在学校了，家里还会让人过来偶尔打扫整理一下这间出租屋。为了避免家里人看到些不该看到的东西，小魔王把自己本体所有的衣服鞋子什么的，都带到了宿舍里。
　　至于电脑什么的，绘路还是把它留在了出租屋里。毕竟七中再水，它好歹也是个高中，怎么可能让你带电脑手机啊。高中生光是藏个手机就够呛了，那么大一台电脑，能藏哪啊？
　　男装挂在外边，本体的衣服藏在里边。小魔王还特意整了个带锁的抽屉柜，放在了宿舍的柜子里。然后把本体的一部分衣服和内衣袜子什么的都藏在了里边。
　　看了看自己的杰作，绘路满意的点了点头，然后打算先去宿舍的浴室洗个澡……毕竟忙活了半天，满身的汗水弄得她有些难受。
　　洗完了澡，小魔王坐在床边，哼着小曲，两只小脚丫在空中晃悠着。一边等着头发干，同时等着七中的中午放学，看看自己未来的室友会是什么样的人。
　　“时间也差不多了……”见也快到放学时间了，绘路发了条信息给佑希，将自己的宿舍门牌号和床位号告诉了对方。
　　发完消息，小魔王抬起了头。扭头看了看周围，她突然注意到，自己邻床那位同学的床上，似乎摆着些眼熟的东西……
　　“帷幕的话，要黑色的，要厚一些，不能透光。然后一定要单向门帘的，蠢希你可别记错了。错了我就把你皮扒下来当帷幕，知道了吗？”
　　想起之前电话里和佑希交代的话，绘路看着邻床床上那堆还没来得及安装的帷幕组件，一时间愣在原地。
　　“黑色的，单向门帘……不是吧？”床上的东西完美符合自己的要求，绘路突然想到了一种可能性。

二十七.魔王殿下未来的……室友

　　“不至于，不至于。应该不会这么巧……”尴尬的笑着，小魔王低头看向了手机，正好看见佑希给她回复的信息。
　　“我知道，你隔壁床就是我。我现在在食堂吃饭，等会带宿舍的兄弟跟你认识一下。你要的东西在床上，看见的话你可以先拿去装好。”
　　还真是你啊！魔王殿下手一抖，手机差点掉了下去，还好她手疾眼快，接住了。
　　绘路松了一口气，床离地面可是有两米多的高度。这要是摔下去了，她就真没手机可以用了。
　　宿舍床位的分布是一边两张床，阳台和宿舍大门的中间的过道将宿舍分成了两边。同一边的两张床则是床尾相连，共用一个梯子上去的。
　　绘路的床位，床头紧挨着门。而佑希的床和她相连着，同阳台门紧靠着。
　　将手机放到枕边，魔王殿下顺着床尾爬到了隔壁床上，捣鼓起了那些帷帐组件……
　　如果这时候宿舍的人都回来了，就能看见一副诡异的场面。
　　一只小学生体型的银发萝莉，披散着头发，鸭子坐在男生宿舍的床上。身后的翅膀耷拉着，手上捣鼓着些什么东西，身后异形的尾巴在那一摆一摆的……
　　“最后这里拼上……ok，搞定。”组装完，绘路拍了拍手，伸手拉了拉帷帐的门帘，满意地点了点头。
　　“不过总觉得哪里不对……等下？我去！这不是我的床！”魔王殿下后知后觉，才发现自己捣鼓过程中，把帷帐装到了佑希的床上。
　　估计了下时间，佑希他们也可能吃完了，正在回来的路上，小魔王连忙手忙脚乱的拆起了帷帐。慌乱中，金属支架有些都掉到了地上，一时间，宿舍里响起了乒乒乓乓的声音。
　　忙活了好一阵，我们的魔王殿下总算是在其他人回来之前，把帷帐装到了自己的床上。
　　为了避免晚上睡觉会有人跑进来，导致本体暴露，绘路特意跟佑希提了单向门帘的要求。
　　从下边爬上来梯子是在床尾处，因此将门帘安装到床尾位置的话，拉上之后，就只能从床头位置拉开。
　　所以晚上睡觉，魔王殿下只需要把门帘一拉。除非你是会飞，不然根本没办法从床头拉开门帘。无视帷帐强行闯入，动静也足够把她弄醒，给她反应的时间了。
　　“嗯哼哼，完美，这样就不怕睡觉被发现了。”小魔王摇摆着脑袋，一副心情大好的样子。双手撑在腿间，魔王殿下鸭子坐在她的‘小黑屋’里，满意地哼着小曲。
　　“路仔，开门！”砰砰砰的敲门声响起，吓得绘路慌忙爬了起来，差点摔了下去。
　　外边的佑希，敲了几下门后，听见里边碰的一声，应该是有人从床上跳下来了。于是他提着手里的东西，等着里边的人开门。
　　“等下，我把这个装好，两分钟……”没一会，里边却传来这样的回应。
　　“你快点……我给你打了饭菜。”
　　“马上……”蹲在地上，用手指按着喉咙。用魔力改变了声音的小魔王，回应完了对方，重新捂住了自己的腿。
　　“痛死了……”小声呜咽着，某人刚刚因为太急，直接从床上跳了下来，结果把腿又伤到了。
　　之前提到过，小魔王以前学飞行的时候，把手臂和腿都摔骨折过……但又因为没有得到妥善的处理，导致现在她的手脚有些遗留的问题。
　　现在这么一摔，本来就因为骨折落下的问题，又严重了几分。右腿处的剧痛，这一时半会的，估计是没法好好走路了。
　　缓了缓，稍微适应了下疼痛后，小魔王再次变化了自己的外形。重新变成了男生的模样，绘路慢慢伸手打开了门。
　　“好慢啊路仔，你又在搞什么？”一进门，佑希就伸出一只手，揽住了面前的人，将装有饭盒的袋子递给了对方。
　　“给你带了饭，我猜你肯定是没吃的。”
　　“我确实没吃！感谢！”伸手接过袋子，坐在了椅子上。刚准备享用午饭的时候，佑希又突然补上了一句话。
　　“不用谢，15的饭菜，你给我20就可以了……5块当跑腿费。”
　　“？”缓缓打出一个问号，毫不犹豫地，绘路伸手就往对方腰间捶了一下。
　　“你怎么不去抢啊？再加三块我都能请某团来送了。”
　　“某团进不来，我进的来，这就是优势。好了开玩笑的，赶紧吃吧……”躲开绘路的袭击，佑希伸手帮对方打开了饭盒。
　　“你很少在食堂吃，今天特意给你打了一道名菜——姜丝炒土豆丝！”话音落下，金灿灿的菜肴差点把绘路眼睛给闪瞎了。
　　“你这是玩扫雷呢？”伸手掐住对方脖子晃了起来，佑希也很配合地做出一副翻白眼的表情。
　　“哦对了，宿舍另外俩个等会回来。等会我介绍给你认识一下。”突然恢复了正经的样子，佑希一本正经的说了起来。
　　“毕竟一个宿舍，可得好好相处，不然容易发生血案。”前半句还挺正常，后半句又开始不正经了……

二十八.魔王殿下的黑锅

　　低着头，用筷子仔细挑着土豆丝里边的姜丝。一片金灿灿，整的绘路头疼的要死。
　　“不行我放弃了，不愧是食物界最强coser……”脑袋敲在桌子上，我们的绘路同学放弃了思考。
　　“不是还有几道菜么，你跟姜拗啥劲……”佑希扶着额，一脸的无奈。
　　“你故意的好吧？你明明知道我对土豆爱的深沉。”转过头看着对方，绘路的脸上满是怨念。
　　“所以才给你打了这道菜啊，今天饭堂就这道菜有土豆了。”
　　“有机会我一定把你跟土豆一块炖了……”
　　“喵～”突然听到一声猫叫，绘路一低头，发现一只棕白相间的猫，不知什么时候坐在了旁边的地板上，抬头看着自己。
　　“咕噜回来了啊……”佑希蹲了下来，一把抱起了这只颜值相当高的猫咪。
　　“你们……还在宿舍养猫的？”绘路的嘴角有些抽搐。
　　如果没记错，学校宿舍禁止养宠物的。被抓到的话，记过退宿是板上钉钉的了。而且确实想不到，佑希这样的模范生，居然会公然挑衅学校权威，在宿舍养猫……
　　“我们三个人一块养的，是缅因猫。平常上课它会自己从阳台空调那边跑出去玩……”
　　“噢这样啊……缅因猫？等下？”刚低下头准备继续吃，绘路突然想起了些什么，又转过了头，用无比惊悚的眼神看着佑希怀中的猫。
　　“它不会是那种，能长得很大只的那种猫吧？”想到网上看到的那些和自己本体差不多大的巨型猫咪，绘路顿时有些脊背发凉。
　　“是啊，长得很快的……再养阵子可能就半个人大了吧？”佑希抱着已经有枕头大小的咕噜，对着绘路晃了晃。
　　“我警告你，这家伙要是晚上敢爬上我的床，我就把你跟它一块煲了。”
　　“你不是很喜欢小猫小狗的？以前也没见你这么怕过……”绘路反常的样子，让佑希有些疑惑，他本以为绘路看见咕噜会很高兴的。
　　“那也得是小的，这猫也太大了……”开玩笑，以前还好说，现在自己本体可是个萝莉，这种猫扑上来都能把自己活吃了。
　　佑希说的其实也没错，魔王殿下确实很喜欢小动物。但由于体质并不怎么受动物的欢迎，以前她经常会被各种小动物嫌弃。因为这个，小魔王还苦恼了好一阵子。
　　“要不你抱一下？”试图将咕噜递给绘路，却遭到了对方强烈的抵触。
　　“别别别，抱走抱走，你别让它过来。”身子挪了挪，绘路一副你敢过来我敢揍人的表情。
　　因为之前不信邪，某人被嫌弃还要作死上去摸那些小动物，导致自己没少被猫猫狗狗挠伤咬伤。
　　虽说在变成萝莉后没试图和小动物接触过，即便小魔王现在依旧还是很喜欢小动物，但也基本上不怎么敢和它们接触了……更别说这只和枕头一样大的玩意了。
　　“怕啥，我跟你说，缅因猫很温顺的。”
　　“动物园的老虎也很温顺，要不你去摸摸？”
　　“打扰了……”对方不情愿，佑希自然也就没有强迫，抱着咕噜就回到了自己的座椅上。
　　“你说你一个校草男神，如果被那群女生知道了你这不正经的样，八成就幻想破灭了吧？”扒拉了两口饭，绘路转过头，吐槽起了某位撸猫的模范生。
　　“破灭就破灭呗……”
　　“高中可是谈恋爱的好时机啊。噢，我忘了，你老妈会杀人，你不敢谈的，算了算了……”想起佑希的老妈护犊子的样，别说恋爱了，就是有女生稍微靠近佑希几步，都有可能当场暴走。
　　“谁说不敢？我也是有喜欢的人的好吧？倒是你，我很担心你会单身一辈子哦……”见自己被瞧不起了，佑希果断反驳道。
　　“什么？谁！居然能让我们的好孩子沦陷。”无视了后面那句，绘路的八卦之魂顿时被点燃了，满脸好奇地盯着对方。
　　“希哥，你不是说今天有新宿友可以迫害吗？”宿舍门突然被打开，俩个男生走了进来。
　　在看到坐在自己位置上吃饭的绘路，俩人愣了一下，然后迅速远离了几个身位。
　　“我去，你不是那个绘路？”看到绘路的脸，两人被吓得不轻，毕竟绘路在七中确实威名远扬。
　　“我到底是被传了些什么啊……”虽然对俩人的反应并不意外，但绘路同学依旧陷入了自闭之中。
　　“也没什么，就是逃学啊；把抓住你的老师揍了一顿啊；带着周边帮派的小混混打劫同学啊；跟不少女同学暧昧留下风流债啊……”作为死党，佑希十分快乐的补起了刀。
　　这都是哪跟哪啊……不就是逃学，哪演变出来这么多版本的啊。佑希每说一句，绘路就心揪一下，自己背的黑锅不知不觉已经这么多了么？
　　“以后都是宿友了，你倒是帮我和他们俩解释下啊。”捂着头趴在桌上，绘路一脸生无可恋。

二十九.第一天的晚上，魔王殿下就被夜袭了

　　调笑归调笑，佑希还是帮绘路和俩位室友解释了下。因为是从佑希口中说出的，俩人还是勉强接受了对方的说法。
　　“那你这黑锅背的有点惨……”虽说并没完全相信，但俩人也放下了一开始的忌惮，跟绘路搭起了话。
　　“我也不想的啊，鬼知道会冒出这么多版本啊。我都觉得明天洗劫银行这种事都可能冒出来了。”
　　谈话之间，几人相互介绍了一下彼此，也算是认识了。黑发的男生名为梓煜，睡在佑希的对床。而另外一名浅棕色头发的叫季羡，睡在绘路对床的他，是宿舍地位“最低”的存在。
　　众所周知，学校宿舍中，离风扇和灯开关最近的幸运儿，便是传说中宿舍地位“最低”的存在。每当其他人不方便起身或者直接懒得起来的时候，这位幸运儿就会成为众人使唤的对象。
　　“喵～”众人交谈之际，咕噜已经从佑希怀里跳了出来，前爪搭在绘路的椅子上，碧绿色的大眼睛盯着绘路。
　　“woc，你别过来。”绘路吓得连忙朝着旁边挪了些位置。
　　见绘路挪开身子，某只喵星人却以为对方是给它腾开了位置，顺势一口气跳上了绘路的椅子。
　　“哇！”绘路端起饭盒迅速起身，逃到了门边。枕头大小的缅因猫，霸占了绘路的椅子，坐在上边，歪着脑袋看着绘路。
　　“希哥，我信你说的话了。”
　　“我也信了……”
　　季羡和梓煜靠在梯子旁边，看着面前这戏剧的一幕。他们俩基本已经相信了佑希的说法了……
　　毕竟堂堂七中霸主，怎么可能会怕这么一只小小的……好吧，大大的猫咪。
　　“我觉得咕噜是想吃你的东西……”见咕噜目不转睛地盯着绘路，佑希也大概猜到了它的想法。
　　“这样啊，早说嘛……我还以为它要把我吃了。”最后一句小声的只有她自己能听见，绘路突然心中冒出了一个邪恶的想法，接着换上了一副笑脸。
　　“来来来，小猫咪，吃东西。”夹起一筷子不知是姜还是土豆的东西，绘路笑眯眯地呼唤着某只喵星人。
　　“它可能不是人，但你是真的狗。”三人吐槽到，但并没有上前阻止，因为他们知道，某人很快就要为自己的行为付出代价。
　　“喵！”突然发出一声怪叫，咕噜弓起身子，直接扑到了绘路手中的饭盒上，把饭盒踩在了地上。
　　突如其来的状况，让绘路同学愣在了原地，握着筷子的下手就这么停留在半空中。
　　看着大的不像话的猫，正欢快地吃着自己饭盒里的菜。饭菜肯定是没法吃了，绘路不可能也不敢上前去抢，只能委屈地一口闷掉了筷子上的姜丝……
　　对，就是姜丝。某人夹的这一筷子，结果一根土豆丝都没有，害猫终害己啊……
　　吃完东西，咕噜一溜烟就不见猫影了……从阳台那边直接跑出去玩了。而在休息一阵子后，另外三人就去上课了，只留变回本体的小魔王一人待在宿舍。
　　因为请了一周的假，魔王殿下这一星期都不需要去奶茶店打工，整个人趴在阳台的台子上，晒着下午的太阳。
　　时间过得很快，一个下午就在晒太阳中过去了。和自己计划的差不多，魔王殿下在宿舍的绝大多数时间，都是一个人度过的。
　　白天大家上课，中午回来休息会，下午又去上课，吃完晚饭还有晚自习。只要早点洗澡，魔王殿下也就不怕自己洗完澡等头发干的过程中被人撞见了，完全没有暴露的危险。
　　晚自习结束后，大家洗完澡，聊了一会天，到了熄灯时间，洗漱之后也就各自上床准备睡觉了，一天的时间就这么过去了。
　　熄灯之后，某只银发的小萝莉缩在自己的小黑屋里。一边玩着手机，一边注意着周边的动向，魔王殿下整个人显得有些慌。
　　毕竟这是一天中最紧张的时候了，睡觉的时候肯定是没法伪装的，必须保证其他人都睡了，我们的小魔王才有胆子去睡觉。
　　等到周围轻微的鼾声响起，绘路心里一块石头才算是落下了。放心地躺了下去，缩了缩身子，我们的魔王殿下也慢慢闭上了眼睛。
　　但在夜深时分，在四人都熟睡的时候，宿舍里却迎来了一名不速之客……
　　这名不速之客相当谨慎，没有发出一丝的声响。在宿舍里溜达了一会后，便盯上了那间显得格格不入的小黑屋。
　　爬上梯子，小魔王精心准备的帷帐却没能阻止对方的脚步。包括绘路小姐在内，在没有惊动任何人的情况下，不算小的身躯轻易地顺着帷帐的缝隙钻了进去……
　　睡梦中的绘路，突然感觉胸口有股压力，像是有什么东西在自己身上一样。本就因为紧张睡的并不算熟的小魔王，立马就被吓醒了。
　　睁开眼睛，看见一双碧绿色的眼睛在黑暗中散发着幽光，正直勾勾地盯着自己。
　　见到这场面，魔王殿下魂差点就被吓没了，差点叫出声来的她，连忙用手捂住了自己的嘴，连自己的夜视能力都忘记怎么使用了。
　　“喵～”当绘路同学凝视深渊的时候，深渊却突然喵了一声，接着在她的胸前趴了下来。
　　麻蛋，是猫啊，吓死人了……松了口气，魔王殿下闭上了眼睛，准备继续睡……个鬼啊！
　　半个自己大的猫趴在身上，绘路怎么可能还有心思睡觉。咕噜歪着脑袋看着面前的女孩，后者却被吓得不敢动弹。一人一猫就这样大眼瞪着小眼，场面一度僵持了起来。
　　过了一会，咕噜从绘路的身上爬了下去，将脑袋靠在她的手上，趴在了旁边。
　　咦？不咬我么？见对方一副人畜无害的样子，魔王殿下试探性地伸出了手，摸了摸对方的脑袋。不仅没有得到什么反抗，咕噜还伸出舌头舔了舔绘路的手掌。
　　好乖！那……抱一抱也没关系吧？从来没被小动物亲近过的小魔王，开心之余，脑中突然冒出了这么一个想法。
　　慢慢伸出了手，像抱抱枕一样，慢慢搂住了面前的大猫。咕噜也没反抗，任凭女孩搂着，甚至还舔了舔绘路的小脸蛋。
　　“咕呜，好可爱……”像是得到了喜欢的玩具一样，魔王殿下侧躺着，蜷缩成了一团，用脸蹭起了面前的大猫……

一.早上，是猫和萝莉的对决

　　清晨，早起的三人在阳台洗漱着，尽量减轻着自己的动静。
　　“半小时后就早自习，不用叫他起来？”先一步洗漱完毕的季羡，对着佑希问道。
　　“那家伙请了一周的假，学校估计都不知道他来了。而且，就算不请假，这家伙顶多去班上露个脸，就不知道跑哪去了。”用毛巾擦着脸，佑希漫不经心地回答着。
　　“有够任性……”
　　“这家伙就不怕被劝退的么……”有些无奈地看着那间小黑屋，梓煜问出了季羡心中的问题。
　　“嘘……别声张啊。路仔的亲戚跟学校谈过不少项目，所以只要他不弄出什么大动静，学校是不会管他的。”
　　“噢……原来如此。”闻言，俩人发出起哄一般的怪叫。
　　“走了走了，还得吃早餐呢，电梯还不知道要等多久。”佑希催促起了另外俩人，毕竟电梯这玩意不确定因素太多了。
　　宿舍楼一共19层，每层有十来个房间。近千名的住宿学生，却只能共用三台电梯。除了一个所谓的应急电梯外，其他两电梯居然还是分别只停单双层的。
　　平均下来，宿舍里的学生相当于只有1.5个电梯能用，两个都不到啊！一到上学放学的电梯高峰期，那场面，只能用抢电梯来形容了。
　　仨人在换好校服后，轻手轻脚地打开门，走了出去。将门关上锁好后，三个人就赶紧去抢电梯去了。
　　被仨人讨论的主角，床上的银发小萝莉，搂着半个她大小的大猫，正处于半梦半醒的状态。
　　“咕噜～抱抱～”撒娇一样的语气，大猫毛绒绒的感觉像个大号公仔一样，让小魔王爱不释手。
　　似乎是怕吵醒女孩，咕噜也没有乱动，用脑袋蹭了蹭绘路的小脸蛋，继续趴着。脑袋枕在女孩的手臂上，闭着眼睛，任由她搂着自己。
　　床上的大猫，就像看孩子的保姆一样，护着旁边的小萝莉。小黑屋里，一人一猫两根尾巴晃悠着，一幅祥和的画面……
　　缅因猫是长毛猫的一种，体型相当的大，性情温顺且亲近人。这么一只大猫咪昨晚突然钻到自己床上，着实把小魔王吓得不轻。
　　但在发现对方非常亲近自己之后，一直被小动物嫌弃的她，立马开心了起来，搂着对方揉揉蹭蹭的。本因为怕被发现而紧张的心情，也被这只毛绒绒的大猫治愈了……
　　搂着搂着，一人一猫就这样睡着了。小魔王住宿的第一天晚上，就在毛绒绒的治愈中度过了。
　　“呜呼～”不知睡了多久，小黑屋里的小魔王揉了揉眼睛，打了个哈欠，缓缓睁开了眼睛。
　　“喵～”见女孩醒了，咕噜便爬了起来，抖了抖身子，从绘路的怀里钻了出来。
　　“别跑嘛，给我抱一会～”从床上坐起来，一只手揉着眼睛，一只手对着跑到床尾的咕噜招呼着。
　　好不容易有只能亲近自己的猫咪，一直向往着撸猫吸猫的绘路同学，当然不会轻易地放过对方。
　　咕噜坐在床尾，低头舔着自己的爪子，并没有理睬魔王殿下的呼唤。当它抬起头的时候，发现女孩不知何时已经跑到了自己的面前。
　　用手撑着床，一人一猫用着几乎相同的姿势坐在床尾，大眼瞪着小眼。
　　相互盯了一会，正当小魔王想伸手抱住对方的时候，咕噜突然转身，从帷帐缝隙中钻了出去。从床上一跃而下，大猫直接跳到了下面的椅子上。
　　“等等，别跑！”绘路连忙拉开了门帘，试图追上对方。
　　“喵呜！”坐在椅子上的咕噜，突然对着绘路发出一声凶狠的怪叫。
　　正顺着梯子往下爬着的小魔王，听到这声怪叫，又吓得重新爬回了床上。以前被猫追过两条街的她，这会还以为这只大猫要挠自己。
　　床上的魔王殿下，慢慢探出了自己的脑袋，偷偷观察着下边舔着爪子的大猫。注意到绘路的视线，咕噜抬头一望，吓得上边的小脑袋又缩了回去。
　　坐在床上抱着脑袋，缩成一团的小魔王这会才想起了曾经被猫追逐的恐惧。是自己太得意忘形了，一只小猫都能挠的自己到处乱跑，更何况这么一只大猫。
　　男生时候倒可能没那么怕，但现在自己是枚萝莉啊……下边那猫都有半个自己大了，真扑上来哪里顶得住啊。
　　“喵！”下边的大猫一直对着上边叫着，绘路缩在上边，完全不敢有什么反应，祈祷着这只猫赶紧出去玩。
　　喵喵叫了好一阵子后，下边终于安静了下来。等了半天没有动静，小魔王松了口气，刚放下双手转过身，就和一双碧绿色的眼睛对上了……
　　“喵！”
　　“哇！你别咬我，你别挠我！”魔王殿下被吓得缩在床头，挥舞着双手。身后的尾巴就跟触电了一样，直立在半空中。

二.众所周知，猫才是主子

　　魔王殿下挥舞着双手，试图阻止对方的靠近。然而接下来发生的情况，让她呆愣在了原地。
　　面前的大猫并没有进一步靠近，晃了晃身子，突然就趴了下来。翻过了身子，咕噜四脚朝天，露出了自己的肚皮，嘴里还发出呜呜的声音。
　　“这是？示好？”绘路似乎在网上看到过，猫咪躺下露出肚皮，就是表达友好的意思。
　　试探性伸出了手，挠了挠咕噜的下巴。虽然不是很懂，但直觉告诉她，肚皮肯定是不能摸的……躺在床上的大猫，眯起了眼睛，配合地发出了享受的咕咕声。
　　摸了一会，大猫突然又翻回了身子，站了起来。在小魔王疑惑的眼神中，开始绕着小魔王来回转圈，嘴里还不停地喵呜喵呜的叫着……
　　“难道是……饿了？”疑惑了半天，绘路同学也就只能想到这个可能性了。
　　“那你给我抱抱，我就给你找东西吃……”虽然是随口这么一说的，但身旁这只大猫似乎是听懂了绘路的话，停止了转圈，兜转到她的面前，慢慢凑到了她的面前。
　　“哇！居然听得懂……毛绒绒，软乎乎！”一把抱住面前的大猫，将脸贴在对方的背上蹭着……魔王殿下的身心再一次被治愈了。
　　“等一会啊，我去给你找找吃的。”抱着蹭了好一会，小魔王可没忘记自己刚刚说的话。说完这句话后，便慢慢爬下了梯子，在宿舍里寻找着疑似猫食物的东西。
　　话说回来，这么大一只猫，它吃什么啊？也没看见猫粮什么的……环视了一圈，绘路并没有在宿舍大家的柜架上看见什么猫能吃的东西。
　　“算了，发条信息问问蠢希……”爬上床，将手机拿下来，某只大猫则是在她的床上用自己的后爪挠着头，等着开饭。
　　“咕噜吃的东西在我柜子里，密码0716……”没一会佑希就回复了，回复速度之快，让绘路不得不怀疑这家伙是不是真的在上课。
　　“0，7，1，6……这不是我生日么？”一边吐槽着，小魔王打开了佑希柜子上的密码锁。一打开柜子，琳琅满目的猫罐头就差点把她的眼睛闪瞎。
　　“woc，这就是家里有矿的人么……”魔王殿下整个人都傻眼了，一般来说不都是喂猫粮啥的么，怎么这家伙全是猫罐头？
　　绘路还注意到，柜子里还放着一个充电式的小冰箱，打开一看，里面一堆生骨肉，八成也是给咕噜吃的了。
　　“这猫什么待遇啊，比我吃的都好。”随便挑一个猫罐头拿出来，还没关上柜门，突然侧后方传来砰的响声。
　　转头看去，发现咕噜已经从自己的床上跳到了季羡的床上，正爪子搭在床边，探出一个脑袋盯着自己……手中的猫罐头。
　　“噫……过来吃东西。”打开罐头放到地上，咕噜也蹭蹭蹭地顺着梯子爬了下来，吃起了罐头。
　　这吃相倒是挺绅士的……看着脚下的大猫，小魔王在心里吐槽着。和一般猫大吃特吃的样子不同，咕噜的吃相倒是给她一种安静美男子的感觉……
　　“吃吧吃吧，吃完出去玩，我还要去天台晒太阳呢……”伸了个懒腰，魔王殿下转过了身，打算先去阳台的洗手池洗漱了。
　　洗漱完，绘路来到柜子前，打算先换身衣服再去天台。挑了一套深色休闲裙装和一双蓝色中筒袜，刚打算把睡裙褪下，却感觉到了一股视线。
　　顺着视线望去，发现已经吃完东西的咕噜，坐在佑希的椅子上，目不转睛地盯着自己。
　　“你不是要看我换衣服吧？”眼角有些抽搐，不远处的大猫也没什么反应，就这样坐在那盯着自己。
　　“你出去玩啊！色猫！就算你只是只猫，我也不可能让你看我换衣服的！”小魔王甩着衣服，试图把对方驱赶出去，想着至少也得把这只猫赶到阳台去。
　　“喵！”随着咕噜一声有些凶狠的叫声，魔王殿下果断怂了，把手慢慢缩了回去。
　　“惹不起我还躲不起吗……”一边嘀咕着，绘路拿着衣服朝着床上爬去，打算去小黑屋里换衣服了。
　　坐在床上，睡裙刚褪去一半，发现某只大猫的爪子正搭在梯子的顶端，脑袋从梯子处探上来，盯着自己……
　　“你下去啊！！！”小魔王顿时脸红到了脖子根，拿起枕头朝着对方丢了过去。
　　“喵呜！”被枕头砸了一下，咕噜立刻顺着梯子跳了下去，接着下边就没了动静。
　　“这猫什么鬼啊……明明第一次见面，也不用这么黏我吧？虽说能被猫咪亲近确实挺开心的……”红着脸，一边嘀咕着，好不容易换完衣服的女孩，爬下床却发现那只大猫已经不见踪影了。
　　“是出去玩了？”绘路也没多想，蹲下来穿起了鞋子。
　　突然，绘路敏锐地听见走廊响过一阵钥匙碰撞的声音。接着，隔壁宿舍的门似乎被人用钥匙打开了。
　　遭了！宿管查宿！很快明白了状况的小魔王，迅速朝着地上的猫罐头跑去。伸手捡起猫罐头丢进垃圾桶，再丢了些废纸掩盖住，避免被宿管发现……
　　顺手将睡裙丢进了柜子，把柜门关上锁好，小魔王朝着阳台飞奔而去。
　　钥匙插入锁孔的声音响起，同一时刻，女孩张开了翅膀，一跃而起。将阳台的台子作为踏板，魔王殿下从阳台飞了出去……

三.撸猫是真的快乐

　　“呼，吓死我了……”单手插着腰，一只手擦着脑门上并不存在的冷汗。魔王殿下站在天台的边缘上，弯着腰朝着下方看着。
　　转过身，看了看天台上一排排的太阳能板，估计是提供宿舍热水用的吧……总之，我们的小魔王也要加入其中了。
　　选了块光照不错的地方，绘路躺了下去。稍微挪了挪身子，让脑袋处在阴影的地方，不至于让阳光刺激到眼睛。
　　“还是晒太阳舒服～”小魔王眯着眼睛，阳光晒在身上，能量被转化为了魔力，慢慢渗透进了体内。魔力得到补充的感觉，令她无比舒适……
　　“喵！”一声熟悉的猫叫突然响起，魔王殿下睁开双眼，朝声音的方向看去。发现咕噜居然在不远处趴着，舔着自己的爪子……
　　等下，这可是天台啊，严格来说都是20楼了。这家伙不会顺着墙外那些空调外机，直接往上跳了5层楼？
　　用惊异的眼光看着不远处的大猫，绘路实在想象不出，这猫这么大的体型，怎么往上跳还没什么动静的？
　　咕噜也没靠近绘路的意思，就待在不远处的阴凉地，乖巧地趴着。
　　“这么一看，这猫还蛮帅的……”身上柔顺的长毛加上颇高的颜值，像一只小狮子一样。这会安静趴在那的咕噜，确实有种猫中美男子的气质。
　　看了一会，小魔王翻了个身，趴在地上玩起了手机。同网上的朋友们聊着天，魔王殿下的尾巴弯曲在身后，随着她的心情一摆一摆的……
　　突然感觉到身边有个毛绒绒的东西，转头一看。咕噜不知什么时候跑了过来，凑在自己的身边，安静地趴着。
　　“乖～”一边玩着手机，时不时用脑袋蹭蹭旁边的大猫。作为回馈，咕噜也时不时蹭一蹭旁边的女孩……
　　一人一猫就趴在那，咕噜的长毛偶尔会蹭到绘路的腋下和脖子，痒的女孩时不时发出咯咯咯的笑声。
　　“话说你怎么这么黏我噢？”收起手机，翻过了身，躺在地上的小魔王侧过头看着旁边的大猫。
　　见女孩翻过了身，咕噜却突然站了起来，爬到了绘路的身上，像是撒娇一样趴在绘路的胸前。
　　“嗯？”本想伸手摸一摸，绘路刚伸出手，咕噜却像击掌一样，将两只前爪搭在了女孩的两只小手上。
　　噗嗤一声笑了出来，小魔王双手抓着大猫的两只前爪晃着。平常晒太阳只有一个人，多少有些无聊，面前的大猫倒是给她添了不少乐趣。
　　一枚萝莉一只大猫，就在天台上嬉戏着。对于咕噜为什么这么黏自己的疑问，早被女孩丢到九霄云外去了……管它呢，反正有猫撸。
　　其实答案也很简单……小魔王在变成萝莉后，体质发生了变化。比起原来那被小动物排斥的体质，现在的她是比较受小动物喜欢亲近的类型。
　　绘路因为以前的事情，在变成萝莉后的这两年，从来没试图去接近过小动物。自然不可能知道现在的自己其实挺受小动物的欢迎。
　　而咕噜又是缅因猫，这种猫本身就很亲近人。在看到魔王殿下的第一眼，这只大猫就喜欢上了她，本能的想对着对方撒撒娇卖个萌……
　　坐在高处，玩累了的小魔王怀里抱着咕噜，一边晒太阳，一边看着远处的风景。
　　虽说城市里也没什么好看风景的就是，但无聊的时候在高处眺望远方，本身就不是为了欣赏风景。这种一览无遗的感觉，会让心里会有种说不出的平静感。
　　远处一声枪响，打破了这股宁静。绘路皱了皱眉，虽说声音并不大，听起来是在很远的地方，但小魔王还是听得出这是枪声。
　　“搞什么，这年头东城区都乱成这样了么……”
　　虽说东城区作为老城区，治安确实比较差。但也一般就局限于偷盗了，哪怕是小混混和那些抢劫的，也都是选择在巷子一类偏僻人少的地方的。
　　好歹一般民众是不允许持枪的，在枪械禁止出售的这个国家，能弄到一把枪都已经够不容易了……在街上开枪？估计是想让警察叔叔请他吃猪扒饭了。
　　顺着声音的方向望去，用魔力强化了视力后，绘路看见校外远方的街道上，两个人手上拿着枪，正在街道上玩命飞奔着。而在俩人身后，数名警察正在追着他们。
　　“黎叔叔？”在那几名警察中，小魔王看到了眼熟的身影。再去转头看向被追逐的俩人，魔王殿下突然觉得其中一人有些眼熟……
　　在脑海中搜索了下，绘路想起了自己被拐走的前一天晚上，在自家窗口看见的那张脸……
　　“咕噜，先下来……”将怀中的大猫放到一边的地上，轻轻拍了拍对方表示安抚后，女孩站起了身子。
　　站在宿舍楼的最高处，魔王殿下闭着一只眼睛，一只手平举着，比出手枪的手势，瞄准着被追逐的俩人……
　　“只要不被发现就行了，反正魔力还算够……就当还个人情了。”
　　自言自语着，随着她的话语落下，小魔王身上散发出淡淡的蓝光。以伸出的手臂为中心，女孩的手臂附近展开了一个个复杂的小魔法阵……

四.魔王殿下又双叒叕被袭击了

　　一个个由魔力书写的蓝色魔法阵在周边展开，绘路的头发和衣摆被魔力产生的风吹动着。身后的一对翅膀完全展开，颇有一副要将对方轰杀至渣的气势……
　　她倒是不担心被人看见，毕竟自己站的够高够远，除非用望远镜专门朝这看。
　　至于旁边一堆充满科技感的蓝色魔法阵，除非某人将它们刻意显现，普通人类是没法看见这些由魔力书写的魔法阵的。在普通人眼里，小魔王现在就像是个单纯在摆pose的cosplay中二萝莉一样。
　　别看小魔王一副威严满满的样子，实际上她现在头都要大了。她平常最多就是用些魔力的基础运用而已，对于这种超远程打击，必须得借助魔法阵的辅助……
　　这是完全涉及另一个领域的全新知识，魔王殿下必须先进行演算，魔力再以演算出的特定形式运作，书写为魔法阵。
　　毕竟是全新领域的知识，不可能会有人能给她指点迷津，所有的东西都必须自己摸索探究。因此，绘路对于魔法阵这玩意，现阶段确实运用的并不是很熟练……
　　“好麻烦啊，街上这群人就不知道躲远点的么……”街上的人并没有躲避，反而不少人抱着看热闹不嫌事大的心态，隐隐有着聚集上来的趋势，给小魔王造成了不少麻烦。
　　追踪，加速，透明化，消音……魔王殿下已经写了四个魔法阵上去了。她寻思着，自己是不是还得再加两个规避和锁定上去……
　　不光是不同功能的魔法阵，就连相同功能但强度不同的魔法阵。先不谈魔力的投入量问题，书写的方式都得重新演算一遍……比如说，同为加速的辅助魔法阵，两倍速和三倍速的法阵，都是完全不一样的。
　　其实魔王殿下并没有攻击那俩人的想法，只是打算阻碍下脚步罢了。别看她搞这么大阵仗，其实绝大多数的魔力都花在了透明化和消音这两个隐匿性的功能上了。
　　毕竟她可不想被人抓去切片研究，所以不管做什么，她最主要的考虑方向还是怎么隐藏自己。
　　魔力凝聚至指尖，预定的四颗魔力弹，目标锁定在逃跑俩人的腿和手上的枪上。所有的准备工作都完成了，绘路刚准备发动攻击，意外却发生了……
　　“啊！你干嘛！”伴随着女孩的尖叫，包括魔法阵在内，所有的魔力一瞬间全散去了……
　　抱着自己的尾巴，小魔王跪坐在地上，恶狠狠地盯着面前一脸疑惑的咕噜，表情中却有些心有余悸的感觉。
　　某只大猫前面之所以会去偷看绘路换衣服，其实只是好奇绘路身后的一对翅膀和那根尾巴而已。再加上那它们还会动，更是激起了它的好奇心……
　　小魔王在演算魔法阵的过程中，并没有注意到自己尾巴无意识的乱动。这种诱惑，对于猫咪来说，是相当致命的……
　　于是，看着某位魔王身后摇摆的尾巴，咕噜直接A了上去……
　　这下可好，敏感的尾巴被这么一袭击，小魔王直接就炸毛了。魔力一消散，前边的演算全白费了。所有的努力，全部木大……
　　“你要是再动我的尾巴，我就把你吃了，知道不！”鸭子坐在地上，魔王殿下张牙舞爪着，努力摆出一副恶狠狠的样子。
　　然而在某只大猫眼里，面前的小女孩，就像一只试图扮演老虎的小奶猫，只剩下蠢萌和可爱了……
　　于是，在绘路同学一脸懵逼的表情中，咕噜走上前去，用前爪拍了拍小魔王的脑袋。
　　“啊？”对现状没反应过来的绘路，保持着挥爪的姿势，愣在了原地。接着，她便看到，面前的大猫再次用爪子按住了自己放在两腿之间的尾巴，一口咬了上去……
　　“啊！！！”女孩的惨叫，回荡在七中男生宿舍楼的楼顶……
　　“我的尾巴，我的尾巴……”抱着尾巴缩在一边，魔王殿下呜咽着。
　　自己敏感的尾巴何时遭受过这种待遇，眼泪汪汪的，女孩一脸怨念地看着罪魁祸首——那只一脸无辜还试图向自己撒娇的大猫。
　　“喵～”大猫的脸上一副委屈且无辜的表情，侧着身子蹭了上来。即使不懂喵星语，小魔王也看的懂对方的意思——我错了，但下次还敢！
　　“我跟猫怄什么气啊……”鼓着腮帮子，绘路小声嘀咕着。
　　“总之，我就不追究了。”抱着尾巴站起身子，小魔王也不管面前的大猫听不听得懂，自顾自地开口道:
　　“朕也没带公仔来，睡觉没东西抱很不习惯。你每天晚上都要过来给朕暖床，给朕当抱枕，懂了吗？”
　　毕竟昨晚那毛茸茸的触感，抱起来确实让我们的魔王殿下爱不释手，更何况这只大猫还有体温。对于体温常年20度的小魔王来说，这只大猫抱起来可比那些公仔舒服多了……
　　“喵！”咕噜回应着，虽然也不知道它是什么意思就是了……
　　“就当你答应了好了，没出现咱就是去外边抓也会把你抓回来的……”用只有自己听得见的音量自言自语着，绘路重新朝着街道那边看了过去。
　　总之，在出现更大的麻烦前，还是赶紧把街道那俩个持枪歹徒解决掉吧……

五.小小的魔王，大大的权柄

　　然而街道那边的情况看起来并不乐观，俩名歹徒见无法甩开身后的人，便挟持住了一名围观的路人。
　　“我服了，戏有这么好看么？”对那些看热闹还添麻烦的围观人士，绘路相当的无语。
　　虽说也不指望这群人会帮忙，但也别围上来添乱啊……看着那把顶在人质脑门上的手枪，警察们一时间也没有好的办法，也纷纷停在了周围，保持着一定的距离，稳定着对方的情绪。
　　“都是你这只蠢猫的错，不然刚刚他俩直接摔地上就被抓了。”小魔王恶狠狠地瞪了旁边的大猫一眼，后者却不以为然，因为你并不能指望一只猫能懂些什么。
　　“算了，用权柄吧。明明好不容易回上来一些魔力，还想省着点的……”魔王殿下一副舍不得的表情，但手上动作却毫不迟疑。
　　张开双手，在自身周边挥舞书写着些什么。几道富有科技感的蓝色魔法阵自双手复现，在小魔王的周围旋转着。
　　“加速，透明化，锁定，消音……”双手朝面前一挥，四道魔法阵随着绘路的动作移动到了她的面前，叠加了起来。
　　再一次摆出手枪的手势，女孩将指尖对准了魔法阵的中央，作出了瞄准的姿势。半透明的圆形法阵组合叠加在一起，颇有一种瞄准镜的味道。
　　同时，女孩尾巴上的圆环，上边其中的一道纹路散发出了蓝光，似乎显示着某种力量被启用了……
　　虽然对自身的探索并不完全，但绘路还是挖掘出了这具身体不少的能力。除去魔法阵这种魔力操作技巧以及魔力本身的基础运用外，魔王殿下还发现自己身上有着名为权柄的特殊能力。
　　权柄的能力十分恐怖且不科学，但魔力的消耗也是夸张的要命。因此，魔力一直很匮乏的小魔王，在这方面一直没有过于深入的研究过。
　　破格的能力，再加上自身的不熟练。如果不用语言加以自我暗示，绘路就没办法将这种能力引导并使用出来。
　　好吧，说人话，就是小魔王自己给这些能力取了个招数名，不喊的话她就用不出来。
　　“【伪权·修普诺斯】”伴随着女孩稚嫩的嗓音，两枚看不见的魔法弹，以极快的速度，绕过了每一个围观的人，精准地命中了俩名歹徒的脑门。
　　只见俩名歹徒先是一愣，接着就像是吃痛一样，丢掉了手中的枪。猛地将人质朝前一推，俩人背靠背着，似乎是看见什么恐怖的东西一样，一脸的惊慌。
　　虽然不清楚发生了什么，但见人质脱离危险，歹徒又丢掉了手中的武器。周边的警察一跃而上，不费吹灰之力地就制服了俩人。
　　“呼……”耍帅一样将手指放到嘴边吹了吹，然而三秒钟不到，女孩突然感到一阵脱力，直接瘫坐在了地上。
　　“一半的魔力没了，这还只是个伪权啊……”小魔王欲哭无泪，仿佛是积攒了数年的存款，在一瞬间就没了一半。
　　另外一边，被押送着的俩名歹徒突然开始激烈地挣扎起来。一边怒吼着‘怎么回事’，一边惊恐地朝四处张望着。
　　虽然对犯人的反应感到疑惑，但警察们并没有过多关注，将犯人押上了警车。不管有啥问题，总之先带回局子里再说……
　　这自然就是我们魔王殿下的杰作啦。名为幻惑的权柄，是通过媒介，直接对生物的大脑信号进行干涉的能力。
　　被绘路冠以神话中梦神的名字，这种类似于催眠的能力，能让目标的五感一定程度地受到干涉。五感受到干涉，便会对周围事物的认知产生偏差，从而产生幻觉。
　　此刻，某位做好事不留名的魔王殿下，完全一副累坏的样子躺在地上。丝毫没有注意到自己穿的是短裙，我们的小魔王毫无身为女生的自觉，整个人呈大字型躺着。
　　“我的魔力又没了，上午的太阳白晒了，我太难了……”碎碎念着，绘路同学依旧在心疼那些被自己挥霍掉的魔力。她现在也确实没心思去在乎什么走光的问题。况且，天台上也没人不是……
　　躺着躺着，小魔王突然又打了一个哈欠。魔力的剩余储备量和她的精神状态直接挂钩的，在刚挥霍掉不少的魔力当下，困意不可避免地再一次袭了上来。
　　“咕噜……过来，给我抱抱……”爬起来坐在地上，魔王殿下朝着不远处的大猫伸出了双手，一副撒娇讨抱的样子。
　　然而某只大猫并没有搭理她，依旧趴在原地，舔着自己的爪子。
　　“咕噜！过来！”双手撑在腿间，女孩鼓起腮帮子，满脸写着不高兴。看这阵势，要是某只大猫再不理她，估计她就要冲上去抓猫了。
　　见女孩面色不善，聪明的咕噜还是选择了服从。慢慢悠悠地走到了魔王殿下的面前，后者一脸欢喜地搂住了它。
　　靠着撸猫提了提神，绘路估摸着也快到中午放学的时间了。打算先回宿舍一趟的她，伸手一摸兜，发现了一个很严重的问题……
　　“我钥匙呢？”魔王殿下傻了，在脑海里回想了片刻，她想起自己似乎在换衣服的时候，顺手把钥匙放睡裙口袋里了。
　　“你不恐高吧？我要带你飞回去哦？”小魔王低头询问着，虽然她也知道，猫肯定是听不懂这种莫名奇妙的话的。
　　反正不管这猫同不同意，既然门进不去了，自己当然就得从阳台飞进去啦。

六.魔王也是会下厨的

　　“我去……”抱着猫，小魔王飘在14层和15层之间，从阳台外边慢慢探出一个脑袋，看着自己宿舍里的三名室友。
　　“绝了，不吃饭的么，这么快就回来了？”一边嘀咕着，绘路将身子贴近了楼面的凹处。
　　虽然阳台这一面比较偏僻，很少会有人经过。但还是尽可能地躲着比较好，免得被偶尔路过的人看见。
　　“绘路去哪了？他不是不上课的么？”季羡靠在椅子上，转头对佑希问道。
　　“吃饭去了吧？他不用上课，下课前过去就不用排队了。”
　　“那让他帮我们带个饭呗，食堂的人太多了，我都不想过去了。”
　　因为老师拖了一会堂，等三人来到食堂时，看到那几乎排到门口的队伍，三人果断放弃了。打算先回宿舍，晚点等人少一些再过来。
　　“等下？”梓煜突然想到一个问题。“希哥我记得你说过，他之前都是走读，在外边吃饭的对吧？”
　　“对啊，咋了？”
　　“那他？饭卡会有钱么？充饭卡那么麻烦……”
　　“应该，没有吧？”佑希有些不确定的回答道。
　　七中的校园卡是银行卡饭卡二合一的，而食堂的消费又只支持饭卡。因此，想要在食堂吃饭，首先得把钱充进银行卡，然后去食堂门口的机器前将钱转存进饭卡。
　　这个时候，饭卡上边的钱还是冻结无法使用的，你还得去食堂内部开设的窗口激活解冻这笔钱。
　　繁琐且毫无意义的操作，被不少学生吐槽多此一举。光是两轮排队，就已经让广大学生唉声叹气了。
　　大部分学生为了避免麻烦，都会一次性充好数周或是数个月的饭钱。
　　“他没饭卡总会买饭票吧？”当然，食堂是有饭票这种东西的。不愿意在饭卡上浪费时间的人，都会直接放弃饭卡选择购买饭票。
　　“让他手机支付呗……”一副不怀好意的笑容，季羡的话惹的另外俩人纷纷笑出了声。
　　“你好狗啊……”
　　没错，七中的食堂和学校小卖部，是支持手机移动支付的。让不少人感叹，学校也跟上了时代的步伐……
　　.前面提到过，七中是不允许私自带手机的。各个班级每周一都会组织上交手机，到周五晚上才还给各个同学的。而在其他时候，被学校发现手机都会一律没收，期末才会归还
　　食堂的老师，看见你在一个不允许私带手机的地方，掏出了手机进行移动支付……那会发生什么事情呢？
　　这波啊……这波是钓鱼执法。
　　“mia……”
　　“闭嘴，不准叫！”一把捂住了怀中大猫的嘴，魔王殿下直接打断了咕噜‘恶兽咆哮’的技能施法。一人一猫就这样躲在外边偷窥着里面……
　　“总之，等路仔回来我们再去吃饭好了。有个人在宿舍也就不用锁门了不是？”
　　听到这句话，小魔王思索了片刻，直接将怀中的大猫顺着阳台丢进了宿舍。
　　“我去，什么鬼？”看到从阳台‘飞’进来的咕噜，宿舍里的三人都吓了一跳。
　　某只喵星人则是空中旋转两周半，稳稳当当地落在了地上。抖了抖身子，一副啥事没有的样子……
　　疑惑地朝着阳台外边看去，始作俑者早已不见踪影，自然什么都看不见。三人转头看向那只坐在地上的大猫，一脸茫然。
　　“路仔在搞啥……怎么还没回来？”时间过去了半个多小时，三人依旧没等到某人的归来。
　　“走了走了，直接去吃，这会也没人了。”肚子都已经饿的开始咕咕叫了。在梓煜的提议下，三人站起身，不再打算等待下去了。
　　这时门却忽然打开了，变成男生模样的绘路，提着一个大袋子，放到了桌上。
　　“你终于回来了啊？这些是啥？我去好香……”佑希凑上前，袋子中的香味顿时扑鼻而来。
　　“咸菜炒饭……我炒的。做了你们的份，赶紧吃吧。”一边说着，绘路将碗筷都摆了出来。
　　见三人没吃饭，小魔王记得出租屋那边还有些自己准备的菜。反正佑希昨天也给自己带饭了，今天下个厨也没啥不是……
　　于是，她飞回了出租屋炒了些炒饭，打包好后，又急急忙忙地飞了回来。
　　“唔！不错啊你……手艺可以的。”
　　“你这手艺去给学校女生尝尝，我觉得你不愁找不到女朋友。”
　　除了吃过不知道多少次的佑希，另外两人都对绘路的手艺表示了赞赏。
　　听着俩人的夸奖，绘路抱起旁边的咕噜搓了起来，心里满是得意……
　　“行了，看把你给得意的，人妻路。”轻轻敲了下绘路的头，佑希调笑道。
　　“你才人妻！我等会就把你炖了！”绘路同学再一次炸毛了。
　　自从这家伙吃过一次自己做的饭后，就经常跑过来蹭饭。蹭吃蹭喝不说，还莫名其妙给自己安了个人妻头衔……这绘路就不能忍了。
　　这家伙太恶劣了，要不是认识的久，早把他炖了。不过自己现在是只萝莉，没准以后真得嫁人变成人妻……
　　想到这，绘路就打了个冷颤，赶紧把这个想法抛出了脑海。

七.男生的话题，混进了一只萝莉

　　晚修过后，洗漱完，宿舍的熄灯时间也已经到了。宿管查过宿舍后，1503的四位成员各自躺在自己的床上，各自摸着自己的手机……
　　除了梓煜，这位不小心把自己真手机交上去的悲剧人物，只能看着天花板发呆，时不时看一眼周边几个躺在床上玩手机的人。
　　“我去，好无聊啊，聊会啊，反正你们也不睡。”梓煜同学终于忍不住，对着其他几个人挑起了话题。
　　“谁让你这么蠢，亏你能把真手机当模型机交了，我也是醉了。”季羡完全一副‘你活该’的语气。
　　“我去，信不信明天上课你玩手机我直接把你卖了？”
　　不知何时，也不知道是谁带起的头，七中兴盛起了拿模型机糊弄老师的操作。毕竟大部分老师也没这个闲心去验收，扫一眼也就完事了。
　　毕竟总会有些人不小心被老师知道自己是有手机的……这些学生如果不上交，被三催四催不说，还容易成为重点照看对象。所以，还不如交部假的上去糊弄下，打消掉老师的疑心。
　　“好了，梓煜。我这里先借你一部……”听到俩人的交流，佑希发话了
　　“多谢老板！”梓煜闻言，露出欣喜的表情。早知对方是个土豪，果不其然，是位有多部手机的大佬。
　　“你先拿去，安慰安慰自己也好。”说着，佑希顺手将某个东西丢到了梓煜的床上。
　　“淦……我刀呢？”看着手中的模型机，某人的面容随着情绪渐渐扭曲。
　　“算了算了，陪你聊。”季羡放下手机。“聊啥？今天我们的煜妹脱单了么？”
　　“你找死呢？说的好像你能脱单一样……”
　　“诶？不好意思，我比你强些，据可靠消息，有几个妹子暗恋我的。”
　　“谁啊？我怎么没听说过？”佑希也加入了话题。
　　“不知道……”季羡的声音突然低了不少。
　　“那你说个鬼啊！无中生有吧！”梓煜果断嘲讽道。
　　“还是希哥牛逼，一堆人暗恋。”
　　“希哥牛逼！”
　　“希哥牛逼！”绘路同学也加入了起哄的队伍。
　　早已变回本体的小魔王躲在小黑屋里，仅仅用魔力改变了声线，一边玩着手机，一边跟着另外俩人起哄。
　　几人当然不知道，有只萝莉已经混进了他们这男生之间的话题中。
　　“话说人妻路，你跟希哥怎么认识的？”季羡突然问道。
　　“你也开始这么叫了？你信不信我把你跟蠢希一块炖了？”听到这句，魔王殿下直接炸毛，在小黑屋里跳了起来。
　　“我跟路仔小时候就认识了，但一直不熟，算半个发小吧？到初中才算是正式认识的……”小魔王炸毛之际，佑希开口回答了这个问题。
　　绘路和佑希在很小的时候就认识了，但彼此之间并不熟悉，仅仅局限于知道有这么个人的存在罢了。
　　后来俩人上了同一所初中，在初一的时候，发生了一件事，俩人才算是正式认识了。
　　“话说我一直很好奇，希哥你这银发是染的？我记得苏浅梦以前初中跟你一个班的，她说你初中的时候是黑发……”
　　“苏浅梦？谁啊？”魔王式疑惑。某只萝莉在脑海里思索了半天，也没找到这么个人。
　　“我们班一个女生，初中的时候也和我一个班。你初中跟我不同班，你当然不认识她。”
　　“噢……”继续侧躺在床上玩着手机，我们的小魔王向来不会去关注不熟悉的人。
　　“所以希哥你这头发？”
　　“天生的，蠢希发色随他老妈，初中的时候学校天天搞他，他才染成黑色的。”绘路赶紧帮忙回答了这个问题，毕竟发色这事对某人来说可不是什么好回忆。
　　绘路和佑希的初中对于作风问题查的很严。佑希因为自己天生的银发，多次被领导老师认为是染发，多次被叫去谈话。
　　即便是在解释过后，老师和主任也没有丝毫认错和道歉的意思，仅仅就说了一句让他去染成黑的，别惹麻烦。
　　但在佑希染成黑发之后，麻烦并没有因此减少。看见佑希染成了黑发，一些不明真相的学生和老师更加认定他以前的银发是染的了。
　　初中染发，在许多家长老师眼里，就不是什么好东西。在老师和一些学生家长的引导下，佑希自然也没少受到有色眼镜的对待。
　　这种环境下，佑希自然无心学习，成绩一落千丈。而望子成龙的佑希母亲，看到他的成绩，直接就急了。
　　佑希并没有将自己的情况跟母亲说清楚，也是因为他自己当时也不知道怎么说。在不了解具体原因的情况下，佑希的母亲不但没有给他开导疏通，仅仅只是给他灌一些毫无意义的心灵鸡汤，以及报补习班和增加习题卷。
　　佑希母亲甚至还怀疑，佑希是被周边同学带坏了，或者是早恋。责骂他的同时，让他不要和周围的同学接触。
　　同学老师的排斥，来自母亲的压力，还有内心的孤独感。一个初中生能承受的压力是有限的，在越来越重的压力下，某节体育课上，佑希来到了教学楼的天台……
　　“不上课跑这来干嘛？晒太阳的话别站那么边，掉下去就麻烦了。”
　　佑希一脸慌乱地朝后看去，发现一个男生躺在地上，侧过头看着自己。
　　“绘路？”有些不确定的喊着对方名字，佑希有些好奇上课时间怎么会有人跑来这种地方。
　　“嗯？是你啊，差点没认出来……虽然我们本来也不是很熟就是了。”躺在地上的绘路，看清对方脸后，认出了对方。
　　“话说你银发明明挺好看的，干嘛染黑？搞得我差点都认不出你。”
　　“你别管我，说了你也不懂。”转过头去，佑希再一次朝天台边缘走去……
　　“说说看呗，没准我听得懂呢？但你不说我肯定是不懂的啦。”难得有个人跑上来，姑且还算是个认识的，绘路缠着对方唠嗑了起来……

八.回忆

　　“现在回头想想……那会我也是太玻璃心了。”说着，佑希苦笑了声。“要是路仔那会不在，我现在就没法在这了。”
　　“别搞得我那么伟大，明明是你自己想通的，我也就陪你聊了会天。”小魔王白了邻床的人一眼，当然是隔着小黑屋的，没人看得见。
　　当年佑希最苦恼的，其实还是成绩的问题。因为老师同学的排斥，被看不起的他，也不愿意去寻求帮助。
　　佑希也知道自己并不笨，甚至知道自己属于相当聪明的一类。但是前面落下的太多，光靠自学摸索，实在是很难追上进度。
　　“我帮你呗。”
　　“你？”看着面前这个啃着薯片，一副没心没肺模样的人，佑希不免开始怀疑起来。
　　“对啊，反正我很闲，帮你开个小灶又不是什么难事。”站起身，绘路拍了拍身上的灰尘。
　　“我就先溜啦，我还要翻墙出去买点东西。大部分时候我都在这，不想逃课的话，放学后我会在这等你半小时。”打开天台楼梯间的门，绘路便准备开溜了。
　　“顺便提一句，比起黑发，我觉得你银发的样子好看多了，你完全不用管那群人的……头发又不是长他们身上不是？”
　　抛下这么一句，绘路迅速开溜了，下课铃也在这时响了起来。佑希呆愣在天台上，也不知道在想些什么……
　　回到教室后，佑希便打听起了绘路的事迹，得到的答案却让他皱起了眉头。
　　典型的问题学生，成绩在年级里排倒数。基本上每节课都在逃，根本找不到人影。性格虽然挺活泼，但总是一副神神秘秘小大人的样子。
　　学校里发生过的很多恶性事件都似乎和他有关系，但也没什么证据直接指名他。因为这一系列的问题，基本上没什么人愿意去接近他。
　　这种人能给自己辅导啥？佑希不免开始怀疑起了对方。一整天，佑希都在思考绘路的问题，完全没有怎么听课，结果又挨了一顿批。
　　放学后，心想自己也没别的路可走，抱着死马当活马医的态度，佑希来到了教学楼的天台……
　　“哟，来啦。”抱着一堆零食的绘路，在看到楼梯口的人后，和对方打起了招呼。
　　“你真能帮我？我今天去打听了下你的事，得到的答案……”放下书包，用着试探性的语气问着，佑希的心里非常没底。
　　“他们还说你银发是染的，不是么？”完全没把对方的怀疑放心上，绘路撕开一包辣条丢进了嘴里。
　　“不过，逃课是真的啦。”嘴里嚼着辣条，含糊不清地说着。“总之你先告诉我你哪跟不上就行了，剩下的交给我。”
　　半信半疑地掏出了课本和习题集，佑希对着面前这位怎么看都不靠谱的人大概说明了下自己的情况……
　　“哇，你落下的有点多啊，头疼。”根据对方的说明，再加上几个简单的测试，绘路总算知道对方为什么跟不上了。
　　本来觉得面前这个人看起来挺机灵的，不像是跟不上的样子。就算落下，理论上稍微补补也能跟上。但落下这么多基础的东西，也怪不得别人跟不上了……
　　“总之，我先帮你把基础补上……”令佑希意外的是，绘路的辅导相当的专业，对症下药，讲解的又非常通俗易懂。
　　“挺聪明的嘛，这不是学的很快？”两个单元的包括进阶在内的所有知识点，只花了两个小时不到，佑希就已经基本掌握了。
　　“你……不会是装的成绩差吧？”用着惊悚的眼神看着面前这尊大神，佑希都觉得这人要是上去讲课，老师都要失业了……
　　“是啊，记得保密哦。”又塞了一把小饼干进嘴里，绘路叮嘱对方道。
　　“为什么？”
　　“嘛，你不理解的啦。我就是想自由自在的而已……每天放学我都在这，有问题过来问就行，我要溜啦！拜拜！”看天色已经不早，佑希还没反应过来，绘路就已经拎起书包，一溜烟不见了。
　　“真是个怪人……”收拾着书本，一边吐槽着，脸上却浮现出了笑容……
　　之后每天放学，佑希都会跑到天台来接受绘路给他开的小灶。随着俩人渐渐熟悉，平常的时间里佑希也会经常来找他一块玩。
　　这样的日子持续了一年多，佑希的成绩突飞猛进，一跃成为学校的尖子生之一。
　　“你怎么和那个绘路在一块鬼混！”佑希的母亲大发雷霆，她不能接受作为尖子生的佑希，去和那么一个问题学生接触。
　　“妈，我……”佑希刚想说些什么，却被对方无情地打断。
　　“我不管你什么想法，都有人看到你们放学在天台上捣鼓什么。你知不知道他是什么人？是你该接触的吗？”
　　明明是你们不知道他是什么人，没人比我更懂他了……佑希心里咆哮着，但却不敢说出口。只能低着头，接受自己母亲的数落。
　　“你的成绩好不容易上去了，妈很高兴。所以你不能和他那种人待在一块，懂了吗？以后放学立刻回家，不准再和他接触了。”
　　第二天放学，佑希叹着气，带着低落的心情来到了天台。环顾四周，并没有看见那个熟悉的身影……
　　“看来他也被警告了……”刚打算转身离开，却发现一个身影坐在天台的边缘。
　　“那个……请问你有什么心事吗？”以为有人要轻生，佑希连忙上前，发现对方是一名自己从没见过的女孩。
　　小学生体型的女孩，穿着学校的制服。一袭银色的长发扎成了马尾，披在身后。女孩坐在天台边缘，眺望着远方，在夕阳下，如同童话中的精灵一般，一时间看得佑希有些入神……
　　“嗯？找绘路的？”转头看见佑希，女孩先是一愣，接着露出了一个阳光的笑容。
　　“啊对，你知道他去哪了？”想起自己来到这的目的，佑希连忙回过了神。
　　“和我说就可以了，我可以帮你转告哦……”
　　“那就麻烦了。是这样的……”毕竟这种事佑希也不知道怎么开口，确实是通过转告更好一些。
　　在简单说明了情况，告诉对方以后自己放学不能再来之后，佑希红着脸，逃一般的离开了。
　　“怕什么嘛。我又不是不理解……”见对方离开，女孩轻笑一声，语气却显得有些落寞，接着展开了身后的翅膀和尾巴。
　　“而且，我现在这个样，我们也确实少接触好点吧……”
　　双手向后一撑，女孩一跃而下。在夕阳下飞舞着，女孩的身影渐渐消失在远方……

九.什么？还有这种事情？

　　“后来呢？你俩啥情况？”
　　“能啥情况？不过就是从光明正大一块玩变成私下偷偷一块玩而已……”躲在小黑屋里的小魔王，把玩着自己尾巴，随口回答道。
　　“那干嘛说的这么伤感？”季羡梓煜俩人异口同声。
　　“我鬼知道他啊！又不是我在说！”
　　“那那个女孩呢？我记得希哥你说过你有喜欢的……噢我懂了，就是那个女孩对吧？”梓煜突然想到这个，立刻带动了另外几人的好奇心。
　　“边儿去，我不炼铜。”佑希笑着骂道。“后面也就见过几面，你还不如问问路仔，毕竟路仔似乎跟她很熟。”
　　“不说了不说了，我睡了，你们聊吧。”何止是熟，我现在就躲在这里边好吧？
　　因为心虚，魔王殿下闭上了嘴巴，开始装睡了起来，小黑屋里顿时就没有了动静……
　　其实那名女孩确实给佑希留下了深刻的印象。在那以后，他有去打听过那个女孩。但邪门的是，完全没有人知道这名女孩的存在……
　　按理来说，女孩穿着学校的制服，应该是同个学校的才对。那种显眼的外貌特征，也没道理没人见过啊……
　　虽说后来有偶遇几次，也有说上一些话。但只要是涉及女孩自己的事，女孩就会闪烁其词。
　　而去问疑似唯一和对方有联系的绘路，他也是一样的态度，完全不给正面答复。
　　这种可疑的举动，再加上每次遇到女孩都是在天台……佑希的心中不免产生了某种猜测。
　　“话说绘路以前和什么学校恶性事件有关系？那又是怎么回事啊？”
　　“确实是有关系，但不是你们想的那种关系……”听到季羡的问题，佑希也很无奈。
　　比如说学校有人丢失了什么贵重物品，着急的到处寻找。然后被绘路知道的话，他就总是能像变魔术一样，帮别人找到……
　　这种事情确实过于邪门了，又因为本来绘路的风评就很差。如果不是因为了解对方的为人，就连佑希都有可能认为是对方偷的。
　　诸如此类，还有什么帮别人讨回保护费，结果被误会成收保护费的一员……因为自身的名声风评极差，只要是涉及到绘路的事情，所有人基本上都会往坏的一面去想。
　　“哇，这黑锅也太惨了。他就不想着解释下么？”
　　“我也跟他说过啊，但这家伙完全无所谓……”看向小黑屋，佑希扶着额头无奈道。
　　面对他人的猜忌质疑，佑希也有劝说过绘路去澄清，绘路却只是没心没肺的笑着，表示无所谓。
　　“俗话说得好，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。我才懒得去到处说……况且，你觉得既定的印象，是光看一张嘴能改变的么？”
　　“而且，对于像我这种不在意的人，这种东西也没什么影响不是？”说着，绘路从包里掏出了一包果冻。
　　“那你就这样什么都不做？你以后很难和人交流来往吧？”
　　“噗……我还不想和他们来往呢，再说了，我不是有你么？”笑着用手指戳了戳佑希的脑袋，绘路撕开果冻，却被果汁喷了一脸。
　　“吃吃吃……就知道吃。”被对方的气氛所感染，佑希也忍不住笑了出来。
　　“讲道理，我明明吃的很少的好吧？”不满地瞥了一眼，绘路直接将整块果冻倒进了嘴里。
　　---时间回到现在---
　　“这就是大佬风范吗？太强了太强了……”几人阴阳怪气着，但小黑屋就没有任何回应。
　　因为正在被几人讨论的主角，已经和周姓老爷爷抓蝴蝶去了。我们的小魔王，因为今天魔力消耗太大，所以……装着装着，就真睡着了。
　　“所以希哥你真对那女孩没想法？我听你说的都有些心动了……”
　　“说没想法是不可能的，毕竟她真的很可爱……但是……”佑希望了眼小黑屋，像是怕吵醒里面的人一样，突然放低了音量。
　　“我觉得，路仔应该是和那个女生在交往。”
　　“纳尼？！还有这种事情？”季羡梓煜俩人顿时就被惊到了。
　　“嘘嘘嘘，小点声，别被听见了。”佑希连忙让俩人安静下来，接着解释了起来。
　　女孩如此显眼的外貌特征，还有这种水平的颜值，如果是学校学生，如果没人听说过，基本上是不可能的。所以，对方只可能是从校外混进来的。
　　再加上对方和绘路熟识，又每次出现在天台，佑希基本上可以确定，这名女生就是绘路被带进来的。
　　“先不说这俩人在共同的问题上支支吾吾，明显是串通好的。我今天有个大发现，才确定了这俩人肯定是在交往……”
　　“什么？”季羡和梓煜顿时好奇道。
　　“今天一天只有路仔在宿舍对吧？”
　　“是啊……”
　　“我让他喂猫，所以告诉了他柜子的密码锁。但今天下午，我找东西的时候，锁好的柜子里却有一件小女孩穿的睡裙……”
　　“我去……”
　　“款式尺码我看了看，基本可以确定就是那个女孩的。然后口袋里发现了我们宿舍门的钥匙，是路仔的那份。然后我偷偷丢回他柜子里去了，他也没发现什么问题……”
　　接下来的话已经不必多说，三人意味深长的看向了小黑屋……

十.梦

　　而与此同时，我们的小魔王仍旧沉浸在梦乡中。从表情来看，她似乎睡的并不怎么好……
　　砸吧着嘴，绘路侧躺着，手一直朝着前面摸索着。习惯了睡觉抱东西的她，这种狭小的环境，确实让她非常不习惯。
　　平常睡觉抱的公仔也没带，咕噜又不知道跑哪去了。魔王殿下摸索了好一阵，最后把被子和枕头卷成了一团，抱在了怀里，总算是安分了下来……
　　“你觉得，会不会现在那只萝莉就在小黑屋里？”季羡提出了一个所有人都在思考的问题。
　　“不太可能吧？我们回来这么久了，总不可能有人一直在床上窝着吧？”
　　“我也觉得，路仔应该没那么大胆。我觉得那女生来是肯定来过了……但现在应该不在。”
　　“那衣服怎么解释？”
　　“在这洗了个澡，衣服放这了，路仔没胆子拿出来晾呗。”佑希的想法，也得到了另外俩人的认同。
　　“不过明天是路仔生日，我觉得那女生一定会过来的……”
　　“那我们蹲个点？”梓煜看热闹不嫌事大，提出这么一个想法。
　　“去去去，给别人留点二人世界，别干这种扫兴的事。”佑希毫不犹豫地否决了这个想法。
　　“不过学校严禁男女生串宿啊。我们是不是要帮忙打个掩护？免得被宿管查到了？”
　　季羡的观点，得到了另外俩人的一致认同。三人商量了一阵子后，时间也不早了，便各自躺下睡觉去了。
　　半夜，某只在外面溜达完的喵星人，重新回到了1503。跳上佑希的椅子，舔了舔爪，大猫再一次盯上了小黑屋……
　　灵活地从椅子跳到了梯子上，蹭蹭蹭地爬了上去，正当咕噜要钻进小黑屋时，一双手突然伸出，按住了它……
　　“咕噜，又去外面疯了？”还没睡着的佑希，听见动静就坐了起来，正好看见某只大猫蹭蹭蹭地往梯子上爬……
　　“路仔虽然喜欢小动物，但他还是挺怕的。况且这么脏，你要进去了他可是会杀人的。”伸手将大猫抱了起来，佑希带着咕噜顺着梯子爬了下去。
　　拿了些猫零食喂了下咕噜后，佑希将桌子下方藏着的大号猫笼拿了出来。某只大猫似乎是被零食哄的心情不错，也没有反抗，任由对方把自己塞进了笼子。
　　“今晚你就先待在笼子里吧，明天早上我再放你出来。而且明天刚好周五，找个时间帮你洗个澡好了……”
　　搓了搓咕噜的脑袋，佑希将笼门关上。稍微挪动了下笼子，将笼门的一侧紧贴着墙，防止某只大猫自己打开笼门跑出去。
　　“还有，你要是半夜乱叫，我就把你关厕所去，知道了么？”
　　“喵～”歪着脑袋看着笼子外的人，笼子里的大猫在转悠了几圈后，乖巧地趴了下来。
　　“乖……”看没什么问题，佑希也就放心的回到了床上。
　　明天还有早自习，还是赶紧睡吧。这么想着，躺在床上的佑希也慢慢闭上了眼睛……
　　过了不知多久，在1503的成员，包括底下那只大猫，都沉浸在睡梦中的时候。小黑屋里，某位魔王又突然有了动静……
　　“呜哇！”小魔王发出一声惊呼，整个人突然坐了起来。
　　“呼…呼…”喘着粗气，拍着自己贫瘠的胸口，魔王殿下一副惊魂未定的样子。浑身都是冷汗，被浸湿的睡裙紧贴着她的后背，虽然有些不适，但她完全没有心思去在乎这些……
　　“是梦啊，吓死我了。”动静不算太大，宿舍里的其他人依旧在熟睡着。
　　脱力般的瘫坐在床上，绘路脑中不由自主地回想起了刚才的梦境。
　　这种事也发生过不少次了。小魔王很清楚，自己只要睡眠质量不好，就很容易做噩梦。在这种环境下，自己不做噩梦反而还会有些奇怪。
　　虽然不是第一次梦见了，但每次想到梦里的情形，小魔王都会感到一阵后怕。
　　梦里自己的本体被家里人发现了，自己的父母还有妹妹大骂着怪物的同时，要将自己赶出家门……
　　他们的身后，是自己现实中认识的亲戚和朋友。手里拿着铁棍，一群人将自己围起来。一棍又一棍，不要命地敲打在自己的身上……不论自己怎么哭喊着求饶，一群人都没有停手。
　　在被打到遍地鳞伤，奄奄一息后。一群身着白大褂的，疑似研究人员的人，手持手术刀，将自己固定在台子上。锋利的刀刃就像划纸片一样，轻易地割开了自己的皮肤……
　　“不行，绝对不能暴露，会死的……我绝对会死的……”捂着脑袋，女孩的身体缩成一团，止不住地颤抖着。
　　“不可能会有人接受我这种非人存在的……不可能的。不能被发现，绝对不能……”
　　梦中的情形，仿佛是在提醒着自己暴露的后果一样，一遍遍在女孩的脑海里回放着。
　　两年以来，绘路总是一副没心没肺的样子。但无助，恐惧，不安……这些被她独自承受着的，一直刻意压制住的感情，总会被一些契机所触发的。
　　“呜……”就像现在，女孩抱着膝盖，借由低声的啜泣，发泄着自己的感情……
　　但只要哭完就好了……等太阳升起，再一次醒来的她，一定还是那位没心没肺，每天开开心心的小魔王……

十一.小魔王，爱撒娇

　　清晨，佑希早早的从床上爬了起来。在洗漱完毕后，从柜子里拿出猫罐头，将咕噜从笼子里放了出来。
　　在笼子里待了一晚上，咕噜爬出来抖了抖身子。在看到佑希手里的猫罐头后，聪明的大猫乖巧地坐在地上，等待着开饭……
　　喂完了猫，季羡和梓煜也相继醒了过来。伸手拍了两下咕噜的屁股，示意某只大猫可以出去玩了……后者也迅速从阳台钻了出去，不见了踪影。
　　“当猫真好啊，生活简单又快乐，吃饭睡觉出去玩……”看着从脚边溜走的咕噜，梓煜一边刷着牙，一边羡慕道。
　　“但是要绝育。”
　　“那算了……”被季羡一提醒，某人立刻收回了想法。
　　“不过上边那家伙倒是挺舒服的，也是吃饭睡觉出去玩……要不给他也做个绝育吧？”看向小黑屋，季羡突然发表了非常危险的发言。
　　“醒一醒，虽然大部分都是黑锅，但路仔可是真的单刷过十几个小混混的。你真冲上去，只有他给你做绝育的份。”
　　“开个玩笑，开个玩笑……”听到佑希的话，季羡立刻怂了。
　　果然是深藏不露的大佬，能文能武。文可辅导尖子生，武可爆锤小混混……巨佬，巨佬，太强了。
　　“好了赶紧的，还要抢电梯跟吃早餐呢。”佑希一边催促着俩人，一边打开了宿舍门。
　　“来了来了！”换好衣服追了出去，最后走的梓煜顺手将门也锁上了。
　　三人前脚刚离开，一颗小脑袋从小黑屋的门帘间慢悠悠地钻了出来。打着哈欠，魔王殿下的脸上挂着淡淡的黑眼圈，一副无精打采的样子。
　　下巴搭在床边的扶手上，双手无力地搭在床边，顺着床的边缘，耸落在半空中。小魔王整个人就如同一条咸鱼一样瘫着，呆呆地看着已经被锁好的宿舍门……
　　“咕呜……”声音听起来像是在闹别扭，又像是在撒娇。某位魔王鼓起了腮帮子，似乎在无声的抱怨着昨晚的劣质睡眠。
　　纵使百般不情愿，绘路依旧从床上爬了起来。虽然很想睡个回笼觉，但想到每天上午宿管都会来检查宿舍，魔王殿下也就不得不从床上起来了。
　　毕竟这会大家都在上课，如果被发现有人待在宿舍会很难解释。虽说自己确实请了假，但各种核实什么的，会搞得很麻烦。
　　因此，比起这些不必要的麻烦，小魔王觉得自己还不如先在外边待一会。等宿管检查完了，自己再跑回来睡回笼觉就完事了。
　　昨天睡裙被冷汗和眼泪打湿，因为怕被发现所以一直没去换。现在人都走光了，绘路终于可以下去换掉这身让自己不适的衣服了……
　　前面提到过，小魔王非常的……穷。再加上没什么买衣服的经验，某只萝莉的衣服基本上都是打折或者清仓处理的便宜货。
　　贪图便宜，自然也就别指望有什么好的质量了。绘路的衣服，即便是睡裙的布料，都相当的粗糙。
　　还好我们的魔王殿下天生丽质，没有被拉跨的衣服影响到自己的外在形象。虽然小魔王非常眼馋那些漂亮的小裙子，但买不起就是买不起，她也没有办法……
　　这会儿某只萝莉已经脱掉了她的睡裙。从柜子里把男生时穿的T恤拿出来套在了身上……
　　不合身的大号T恤，套在身上就像连衣裙一样。毕竟自己买的女装实在太粗糙了……所以绘路有的时候，宁可像这样把男生状态下穿的上衣当连衣裙穿，也不想穿自己的裙子睡觉。
　　毕竟老爸老妈虽然抠门，但吃穿的问题上基本不会怎么亏待绘路。买给她的男装，质量比她自己买的女装好的多的多的多……
　　披着大号衣服的小萝莉，打着哈欠走向了洗手台。半打着盹，魔王殿下此刻刷牙的样子就像在梦游一样。一直到洗脸的时候，冷水泼在脸上，绘路才稍微清醒了一点。
　　回到自己的椅子上坐着，小魔王啃着自己从家里带过来的小面包，一边掏出手机漫无目的地翻看着，一边思考着今天的打算。
　　果然还是干脆先回出租房那边待着算了。有电脑，有大床，有公仔。冰箱里还有菜，吃饭问题也好解决……
　　但今天是自己生日啊！又要自己一个人过了么！自己变成萝莉的这两年，生日就没一次是好好过的。
　　好想有一个大大的奶油蛋糕，一群人围着给自己庆贺生日。然后自己被别人搂在怀里缩着，一边撒娇一边吃着甜甜的蛋糕……
　　呸！最后一个是什么鬼？为什么自己会有这么诡异的想法？小魔王甩了甩头，把奇怪的想法抛出了脑海。
　　自己越来越像个小孩子了啊……扶着脑袋叹着气。绘路早就发觉到，自己时不时就会冒出相当娇气的想法。
　　什么被人抱抱啊，搓头顺顺毛啊，缩到别人怀里蹭啊。而且在砾山市那边的时候，处于本体的自己，在和别人接触的时候，确实会无意识地卖萌撒娇。
　　不过，反正也不可能有人能满足，稍微想一想也没什么吧？无奈地笑着，魔王殿下突然在手机上翻到了附近某家糕点屋的网上平台……
　　果然还是给自己买块蛋糕好点吧？这么想着，我们的小魔王可忍受不住甜食的诱惑。将自己脑中奇奇怪怪的想法抛开，小魔王挑起了自己心仪的蛋糕……
　　纠结了大半天，考虑到自己的经济能力。在一阵肉疼中，魔王殿下最终只下单订购了一块小小的巧克力蛋糕。

十二.再一次躲避宿管的小魔王

　　将取货时间设置为下午，下好单后的小魔王瘫坐在椅子上，呆呆地看着天花板……
　　时间还早，现在才7点不到。绘路暂时不担心宿管检查宿舍的问题。毕竟宿管一般都是9点多才开始查宿的，而且要查到十五楼也要花上不少时间。
　　打算回出租屋睡回笼觉的魔王殿下，突然发现自己现在这身打扮不太适合出门……
　　大号的T恤披在身上，下身除了一条胖次什么都没穿。银白色的长发披散在身后，再配合脸上慵懒的表情，活脱脱一个干物妹形象。
　　“我怎么顺手套了这么件衣服……”拍了下自己的脑袋，但某只萝莉这会儿也懒得再去换衣服了。
　　总不能就这么直接飞回出租屋吧？但在宿舍又没有东西抱着睡，自己也肯定睡不好……纠结了一会，小魔王突然瞄到了自己摆在架子上的盒子。
　　不如……玩会游戏提提神？自家老妹送自己的游戏机都还没拿出来好好看过呢。
　　打开盒子把里边的东西拿出来，某只萝莉并没有发现……此刻抱着游戏机的她，形象离干物妹更近了一步。
　　“切……居然没电。”不过也在意料之中，刚买来的电子产品，即使有电也一般不会有多少。
　　站在椅子上踮着脚，小魔王将墙壁上空调的插头拔掉，插上了从佑希柜子里拿出来的排插。
　　毕竟七中禁止私带手机，再加上安全考虑，宿舍里仅仅只有为空调准备的一个三孔插座而已。因为绝大多数的手机充电头都是二孔插头。如果宿舍的学生想要给手机充电，也就只能自己偷偷带排插过来了。
　　但排插其实也属于严禁携带的物品。被发现的话，当场没收不说，还会得到宿管的警告和重点照顾。
　　再加上学校对排插这类的东西查的异常的严，基本上没几个人真的敢带排插过来。七中宿舍的学生基本上都生活在电力紧张的环境中……当然，是指手机电力。
　　因此，排插被七中的住宿学生们，视为宿舍最重要的公用财产没有之一。有排插的宿舍，在那一层楼都会有相当高的地位。毕竟那些没排插的宿舍成员，基本上都会抱着手机，往有排插的宿舍里跑……
　　刚插上排插，魔王殿下居然听见外边传来了脚步声。接着，绘路听见隔壁的宿舍门被钥匙打开了。
　　“不是？这么早？”绘路惊了，这宿管检查怎么早了两个多小时？
　　外边的人听起来只是简单的检查了下，没一会就关上了隔壁宿舍的门。钥匙锁门的声音响起，门外的人渐渐朝着这个方向走了过来。
　　“我去……”一把将排插拔掉，插上空调插头。小魔王一把抱起游戏机和排插，直接朝着阳台飞了出去。
　　刚飞出去，宿舍的门就被打开了。但与隔壁不同，这次似乎并不是简单的检查。宿管走进了宿舍，仔细地查看着周边的事物。
　　抱着东西躲在楼外的魔王殿下，此刻满脸通红，微风吹过衣摆，下身的清凉让某位魔王的羞耻心已经爆炸了。
　　“呜……我就不该穿这件的。”轻声抱怨着，绘路突然感觉到有股视线正在注视自己。
　　朝着感觉的方向望去，下方楼层的空调外机上，确实有一双小眼睛正盯着自己看……只是，角度似乎有那么些不对。
　　“哇！色猫！”发觉自己已经走光，小魔王立马夹紧了双腿，在半空中缩成一团，一脸羞愤地看着下边的猫。
　　并不是自家宿舍的那只大猫，下边的猫应该是其他宿舍偷偷养的宠物猫。似乎只是只小奶猫，体型仅仅比纸巾盒大一些，完全没法和咕噜的巨大体型相比。
　　然而我们的魔王殿下并没有注意到，她在半空中晃悠着的尾巴，对一只猫咪有多大的吸引力。
　　“喵！”只见下边的小猫突然发出怪叫，纵身一跃，朝着绘路的尾巴扑了过去。
　　注意到对方的意图，绘路下意识的将尾巴一抬，某只猫咪直接扑了个空。但已经跳到半空中的它，这会处于一个极度危险的状态。如果不做些什么的话，这只小奶猫可能就要从十五楼坠落下去，结束它短暂的猫生了。
　　“蠢猫！”轻骂一声，双手都抱着东西，腾不开手的魔王殿下一甩尾巴，将尾巴卷在了猫咪的腰上……
　　被吊在半空中的小奶猫抬起了头，似乎像是在表达感谢一样，喵喵喵的叫着。但微妙的是，由于两者现在位置的关系，在某只猫的眼里，小魔王下方的春光一览无遗。
　　“不准看啊！色猫！”如果刚刚的小魔王只是脸红的像西红柿一样的话。这会儿的她，可能真的是要爆炸了……
　　“喵！”下边的猫咪叫的更欢了。
　　“呜……连只猫都欺负我……”某位魔王已经快哭出来了。
　　抱着一堆东西，尾巴上还挂着一只猫。生日当天的一大早，魔王殿下就承受了她这个年纪不该承受的压力……

十三.rua，想不到标题了

　　外边飘了好一阵子，才听到宿舍门被关上反锁的声音。小魔王松了口气，总算是不用在外边飘着了。
　　将尾巴上的猫放回下边宿舍的阳台，魔王殿下抱着东西回到了宿舍。把排插放回佑希柜子，放下东西，某萝莉径直冲向了自己的柜子……
　　这下可不是懒不懒得换衣服的问题了，鬼知道等会儿会不会出什么情况。绘路翻着衣柜，无意间翻到自己初中的制服礼裙，便顺手拿出来换上了。
　　不知道是不是因为刚才走光留下的阴影，小魔王并没有像平常一样选择过膝袜，而是套上了一双白裤袜。
　　再穿上一双圆头小皮鞋，我们的小魔王对着镜子照了照。虽然是初中的制服，但自己穿上去的气质，看上去更像是小学生……
　　不过现在也不是纠结这个的时候，也不敢再继续待下去了，考虑到今天周五，小魔王又拿出一个袋子。往里塞了两套裙装和内衣，带上游戏机，她打算就这样直接回出租屋去了。
　　‘我先回租的房子那边去了。有什么事叫我或者过来找我都行……溜了！’掏出手机，魔王殿下给佑希发了条信息。
　　毕竟这次一回去，自己应该要周日才会回来了。经过两天的适应，绘路心里也对自己未来的住宿生活有了个底。这次回去，也顺便把一些需要但没考虑到的东西带过来。
　　比如说公仔，公仔，还有公仔。那只大猫明显不是每晚都在的，至少昨晚是不在。当下最需要的，还是那些能保证自己睡眠质量的公仔。
　　‘行，下午放学我去你那一趟。’佑希的回复速度一如既往地快。带齐了东西后，小魔王便从阳台飞了出去……
　　“咋了？人妻路醒了？”刚下早自习，季羡见旁边的佑希放下手机，开口询问道。
　　“嗯，他说他先回家一趟。”
　　“正常，要换我也不会考虑把女朋友往宿舍带的。回去他那边更好办事不是？”季羡露出了猥琐的笑容。
　　佑希也不是什么不懂世事的小白，当然听得懂对方的意思。白了对方一眼，继续看起了手中的小说。
　　“这里没有别人，希哥你老实说，其实你是对那个萝莉小学妹有意思吧？”趴在桌子上，季羡朝着佑希方向靠了靠，轻声询问着。
　　“有点吧，她确实可爱的有些过分了。要说不动心，那肯定是假的……”
　　除开对方出众的外貌，经过几次接触，佑希确实觉得对方包括性格在内，各方面来说都非常对自己的胃口。
　　“不过人家是路仔的女朋友，朋友妻不可欺，所以其实我对她也没什么想法。”毕竟自己和绘路可是死党，又不是比武招亲，总不可能打一架吧？打自己估计也打不过就是了……
　　“不过希哥，人妻路他真的有那么能打么？我在宿舍看他抬个水都累的够呛的样子……”想起某人帮忙换饮水机上边桶装水的样子，季羡提出了质疑。
　　“以前路仔力气跟我差不多的，两年前好像是生了场大病，力气变得小的有些可怜。搬半桶水他都累的够呛。”扶着下巴回忆着，佑希确实觉得绘路身上怪事挺多的，虽然自己也不会去过问别人隐私问题就是了。
　　“也就是说，单刷十几个小混混是生病前，力气还很大的时候咯？现在的人妻路没那么能打了？”
　　“不，是之后的事……那件事是上学期的事情哦。”
　　“不是吧？不是说力气小的可怜？半桶水都搬不动么？”
　　学校周边不良混混经常打架，身体素质跟打架经验摆在那。季羡完全想象不出来，一个力气小成这样的人，怎么可能独自放倒十几个手持武器的不良混混？
　　“路仔诡异的地方就在这了。他爆发力强的有点离谱，我亲眼见过他一拳打塌一座很结实的墙……让我都觉得他平常力气是装的。”回想着绘路那离谱的爆发力，当时那结实的砖墙，在对方面前就像小土堆一样，一捶就塌。
　　“肯定装的吧？就很离谱……真要力气那么小怎么可能做到的这些事情？”
　　“但你自己想想，他搬水时那满头大汗，青筋都有些暴起的样，像装的么？”
　　“emmmmm……确实不像。”季羡回想着当时的细节，摇了摇头。
　　如果那要是装的，季羡觉得演艺圈应该会非常需要这种人才。如果连青筋这种生理反应都能装，那就只能用神仙来形容了。
　　“所以啊，如果路仔是装的，下次奥斯卡颁奖典礼没有他，我都不看。”半开着玩笑，佑希低下头继续看起了手中的小说。
　　“聊啥呢？”见俩人聊的这么嗨，梓煜也从教室前边溜了过来，打算凑个热闹。
　　“没啥，跟希哥聊聊人妻路和他的萝莉女友。”季羡随口回答道。
　　“好家伙，你这句我差点听成了你们在聊希哥的萝莉女友人妻路。”
　　“朋友，你想法很危险啊……顺便你应该去耳科看看。差这么远你都能听错？”季羡笑骂道，给梓煜脑袋轻轻来了一锤。
　　“话说路仔今天生日，我下午放学打算去他那看看，顺便看情况给他庆祝下，你们来不来？”下课时间也快结束了，佑希合上小说，对着俩人问道……
　　“去，肯定去。”俩人异口同声。“没准还能见识下那位传说中神仙萝莉学妹”
　　“顺便让人妻路感受下单身狗的愤怒，想过二人世界？没那么容易……”
　　扶着额头，看着俩人那阴险的笑容，佑希觉得绘路这个生日可能会过得不怎么太平……

十四.小魔王的泰迪熊

　　为了方便活动，小魔王还是给自己的本体定做了几套初中和高中校服的。而且校服价格不贵，质量又有保证……
　　毕竟是手头上为数不多的几套优质衣服，魔王殿下是很宝贝自己这几套校服的……而且她也确实挺喜欢学校的礼服的。
　　回到出租屋，绘路在将东西放下后。却先来到对着客厅的落地镜前，微微提起裙摆，对着镜子转了几圈。
　　“嗯哼哼……”看着镜子，小魔王发出满意的声音，像极了一只高傲的小天鹅。
　　刚才在宿舍走得急，而且宿舍镜子太小了，也就没什么机会显摆。毕竟难得穿一次好看的衣服，魔王殿下当然要好好对着镜子显摆一下。
　　白色的长袖衬衫，咖啡色的格子背带裙，手上一双礼仪白手套。双腿被纯白的丝袜包裹着，再踩上一双咖啡色的圆头鞋。
　　都说黑袜显瘦，白袜显胖。可能是身材出众的原因，小魔王纤细的双腿在观感上并没有受到丝毫的影响。毕竟除了那贫瘠的飞机场，小魔王的身材完全可以用完美来形容。
　　这套初中女生礼服穿在她的身上，一股乖巧可爱的气质扑面而来。虽说由于身高的关系，看上去显得有些幼齿……
　　脱掉鞋子换上拖鞋，绘路回到了房间。来到床边趴了下来，接着从床底拖出了一个大箱子。
　　打开箱子翻了翻，小魔王从箱子里拿出了两个枕头大小的毛绒公仔后，又拿出了一个比她自己还大的泰迪熊。
　　一米五高的泰迪熊，被一只米四出头的萝莉抱着，场面相当滑稽。而且这只泰迪熊从质量来看，完全不像是某位魔王买得起的东西。
　　不算某只大猫，这只泰迪熊就是绘路晚上睡觉最喜欢抱着的东西了。但喜欢归喜欢，她其实很少把这只大号泰迪熊抱出来。
　　一方面是因为羞耻心，毕竟对外是男生嘛，怕被人看到自己喜欢这类可爱的、毛绒绒的东西。另一方面是自己特别宝贝这个，生怕自己会弄坏。
　　毕竟抱着舒服，而且价格吓人，估计整间屋子里最贵的东西，就是这只泰迪熊了。
　　回到刚才的问题，凭借魔王殿下的经济能力，她根本不可能买得起这种东西。那么，这只泰迪熊又是哪来的呢？
　　其实这是佑希去年送她的生日礼物……去年的某一天，因为某人的突然造访，绘路没来得及把床上的玩偶公仔收拾干净，接着就被对方看到了……
　　小魔王至今记得自己当时的尴尬，但佑希也没取笑自己。在被对方撞见自己喜欢这类东西后，这家伙居然在自己生日那天，送来了这么一个超大号的泰迪熊。
　　那天的绘路，高兴到抱着泰迪熊在床上滚了一个晚上。直到滚累了，才趴在泰迪熊的身上睡着了。
　　毕竟凭她的人缘，基本上没可能有人给她送礼物。每一份礼物，不管是什么，不论是谁送的，绘路都会异常的珍惜。
　　将马尾散开，小魔王搂着泰迪熊直接倒在了床上。趴在这只大号公仔的身上，脸埋在绒毛中，像撒娇一样地蹭着。
　　“呜嗯～”果然还是毛绒绒的东西最棒了。这么想着，魔王殿下在用脸颊蹭了蹭下方的事物后，带着一脸幸福而又享受的表情，闭上了眼睛……
　　均匀的呼吸声响起，银发的女孩趴在下方的大号泰迪熊身上，睡的十分香甜。巨大的翅膀耷拉在床上，远远看去，就像被子一样。长的不像话的尾巴搭在床上，一部分顺着床边落到了地上。
　　“呜，抱抱我嘛～”甜到发嗲的语气，睡梦中的小魔王，毫无防备地展现出了她最真实的一面……
　　“话说要不要给人妻路买点啥？话说他买得起生日蛋糕么？希哥你不是说他巨穷么？”下课时间，梓煜凑过来对着俩人问道。
　　“是很穷，而且穷凶极饿，饿肚子的饿。今年没啥礼物送他，所以蛋糕我偷偷帮他订了个。”
　　“那挺好的，不过希哥你不会放毒，整个他不爱吃的蛋糕吧？”
　　“那肯定不会，他喜欢啥不喜欢啥我清楚的很。而且只要是甜食，路仔就喜欢。”佑希轻蔑一笑。三年的相处，让他早把某人的喜好摸得一清二楚了。
　　喜欢香脆的东西，两年前开始突然喜欢上了甜食。除了芥末和姜，不吃一切辣的东西，碰到一丁点辣椒就会原地喷火……
　　爱好很广泛，帅气的机甲枪械也喜欢，可爱的布偶公仔也喜欢。佑希自认为，自己已经把绘路的平常的生活习惯，还有性格爱好都摸透了。
　　他敢说，哪怕算上对方的父母，也没有人比他更了解自己的这位死党。没有特殊情况，绘路平常在哪个时间点，会出现在什么地方，他都一清二楚。
　　自己那位腹黑无比的死党，这会应该待在出租屋里睡大觉吧？现在估计不是抱着几个公仔，就是抱着自己送他的那只泰迪熊……

十五.绘路小妹妹出门去了

　　打了个哈欠，缓缓爬了起来。银发的女孩骑坐在泰迪熊身上，用手轻轻揉着自己的眼睛。
　　双手撑在身前，女孩抖动起了自己的翅膀，就像小动物甩水一样。
　　“呜……我睡了多久？”恍惚中，小魔王拿起了放在一旁的手机，看了看时间。身后尾巴也很配合的摆成了一个问号……
　　手机上显示着下午三点，魔王殿下瞳孔缩了缩……自己居然睡了五个多小时？
　　“呜哇！午饭时间都睡过去了……我明明是魔王，我也想过衣来伸手饭来张口的日子啊。”手机甩到一边，绘路趴在泰迪熊的身上发起了牢骚。
　　发牢骚归发牢骚，蛋糕取货时间约好的下午四点。纵使不情愿，小魔王还是从床上跳了下来，摘下手套，朝着厨房走去……
　　自己本来饭量就小，吃太多的话晚饭估计也吃不下了。魔王殿下给自己煎了两个鸡蛋饼，稍微垫垫肚子就好了，不用吃那么饱。
　　一边啃着用纸袋装好的鸡蛋饼，小魔王一边翻着那家糕点屋的手机平台。 
　　也不是很远，从这里走过去大概半个小时吧？看了看时间，还有40多分钟，来得及。反正就是块小蛋糕，就算迟一些也没啥问题。
　　至于为啥选择上门取货而不是送货上门，那是因为我们的魔王殿下觉得能省就省，反正自己也不是没长腿。
　　“不伪装了，就当适应下好了。”吃完东西，给自己扎了个马尾。穿好鞋子戴好手套，我们的绘路小妹妹就这样出门了。
　　毕竟在学校住宿，伪装成男生的时间不可避免的增加了。伪装时间的增加，自然魔力消耗也就也更大了。
　　平常只要不被看到非人部位和状态转变的过程就行了。除了必要的情况，还是节省些魔力，尽可能用本体出行吧。
　　绘路虽说尽可能会把自己打扮的漂漂亮亮的，但其实都是给自己看的。魔王殿下其实还是蛮怕出什么端倪，很少用本体跟他人接触的。
　　现在情况不一样了，如果还按照之前的习惯来，魔力很大可能会供应不上。所以小魔王必须做出妥协，尽早适应本体跟他人接触，减少魔力的消耗。
　　用魔力黑掉走廊摄像头，小魔王走出了房门。理了理裙摆，用尾巴将身后的门带上。脚尖掂了掂地面，确定鞋子穿稳后。小魔王将翅膀和尾巴收回体内，朝着楼梯口走去……
　　“希哥，怎么说，放学就去？”下午的最后一节课上课前，梓煜再一次凑到佑希和季羡面前询问道。
　　因为是周五，今天下午只需要上三节课。而且今天最后一节课是体育课，梓煜就跑过来询问一下佑希情况。
　　和初中不一样，体育可不是高考的项目。而且这节体育课的时间过于微妙，这群尖子班的学生宁可待教室里自习，估计也不会去上这节体育课。
　　最后一节课上完就能回家，老实说这门课不管是啥，估计都不会有什么人有心情去上的。估计学校也是知道这个理，才刻意把这几个班的最后一节课调成体育的吧？
　　体育老师也懂，所以干脆这节课直接全程自由活动，只要不吵到其他班级就好。
　　大部分学生家里都住的比较远，不是有人接送，就是坐校车。所以学校也不会担心有人借着体育课的机会直接开溜逃课。
　　就算真打算溜，学校的位置毕竟偏，最近的车站地铁站也要走半个小时。真要有人顶着艳阳走半小时，那估计体育课的效果也差不多达到了。
　　“不，我们等会就走，等会蛋糕送过来我们去侧门旁边小树林的围墙那拿，然后直接翻墙开溜……”
　　俩人一脸惊悚地看着佑希，虽说相处了有一年，也知道这位别人家的孩子其实也不是那种高高在上的大佬或者书呆子。但年级第一的乖乖仔居然能说出这种话，着实把他们吓得不轻。
　　“这么看着我干什么？你们又不是没点过外卖，知道在哪拿的吧？最后一节体育课学校又不管。”
　　“不，没啥，听你的。不过就我们三个去？”俩人收回了眼神。
　　“去哪啊？”声音似乎有些大，季羡前桌的女生听到几人的对话，转过头来询问道。而她的同桌，一名长相极其神似的女生，也好奇地转过了头。
　　“没，就是放学后要去给佑希一个死党，也是我们新室友过生日。”梓煜对着两名女生解释道，当然几人打算翻墙开溜这个肯定是不能说的。
　　“谁啊？”季羡前桌的女生转过身子，双手交叉，搭在季羡的桌上，好奇地询问道。
　　而她旁边那名女生，虽然没有说话，但也微微将身子侧了过来，看起来也相当好奇。
　　“说出来怕吓死你……”放低了声音，季羡摆出了一副神秘兮兮的样子。看他这个样，前桌俩名女生更好奇了……
　　“少来了，慕斯蛋糕，你倒是说啊。”好奇心上来，女生有些恼火地捶了季羡一下。
　　慕斯蛋糕当然是季羡的外号，来由也很无厘头。季羡在班群聊天的时候，打自己的名字结果手机卡了。狂敲手机的过程中，智能输入直接给他打了个“季羡慕斯蛋糕”出去……
　　在那之后，某人就把输入法的智能输入功能关了，再也没有开启过……
　　“是那位七中一霸，大魔王绘路！吓到了吧？”说罢，季羡哈哈大笑起来。
　　笑声渐渐笑了下去，因为他发现，面前的几个人都在用看傻子一样的眼神看着他……
　　四人的表情想法都相当一致。挺帅一小伙子，怎么就傻了呢？

十六.魔王殿下！生日快乐！(一)

　　佑希季羡前桌的两位棕发美少女，是一对双胞胎姐妹。姐姐叫苏浅梦，妹妹叫苏浅尘。
　　姐姐浅梦和佑希绘路在初中，是同一个学校的同学，妹妹浅尘则是在另一所初中上学。从能进入尖子班就能看出，俩姐妹都是成绩顶尖的优等生。但她们为什么选择七中这所不入流的学校，原因也就只有她们俩知道了……
　　苏浅梦的性格比较安静腼腆，性子比较软，平常不怎么说话。而妹妹苏浅尘就活泼多了，有点假小子的性格，和谁都能很快打成一片。
　　“这样啊，算我一个，姐你去不去？”浅尘望向身旁的浅梦，而后者也微微点了点头，表示同意。
　　“把我姐也算上，顺便把小玥也叫上？”扶着下巴，和旁边的姐姐对视着，浅尘思考要不要把自己那位闺蜜给叫上。
　　“不是，那可是大魔王绘路啊，你们不怕的么？还有小玥又是谁啊，我们班有这个人么？”季羡抛出一连串的问题，而旁边的梓煜甚至佑希神情都有些讶异。
　　绘路七中大魔王的名号，虽然不知道是谁搞出来的，但在七中可是响当当的。
　　别说高一的人了，高二的学长学姐听到这个名字都会忌惮三分。在三人看来，面前这俩姐妹的反应，确实有些不正常……
　　“啊？小玥是玧玥啦……不是我们班的，是你嘴里那位大魔王的同班同学。”
　　“那你们为什么不怕啊？就是已经毕业的高三学长学姐，都有些怕他吧？你们认识？”梓煜问出了三人心中共同的问题。
　　“你们都不怕，我们怕啥？也算不上认识吧，不过小玥肯定认识。我们俩顶多算是见过他两面，上学期发生了点事，欠了他个人情。”一边解释着，身旁的浅梦也附和似的，时不时点点头。
　　“所以放学开溜？那我call下小玥问问她咯？”因为对尖子班学生的绝对放心，这节课不会有老师过来。一边问着，浅尘掏出了手机……
　　“本来打算等会去拿了蛋糕直接翻墙溜的，带上你们几个女生的话，那就翻不了了，等放学吧。”季羡摊了摊手，表示无奈。
　　“瞧不起女生啊，不就是翻墙么？我跟小玥分分钟……”话说到一半，浅尘突然感觉自己的衣袖被人扯了几下。转过头，发现是自己的姐姐……
　　“浅尘，姐姐翻不了……要不……”弱弱地说着，浅梦有些不好意思地撇过了头。
　　“怕什么，你想去肯定带你去！不翻墙了，放学再去就好了。”伸手捂住自家姐姐的脸颊，将对方脑袋转回来和自己对视着，浅尘一本正经的说道。
　　“说真的，有时候我真搞不懂她们俩谁是姐姐谁是妹妹……”看着前边俩姐妹的互动，梓煜凑到两名室友的旁边，低声碎碎念着。
　　糕点屋中，魔王殿下手指点着嘴唇，目不转睛地看着窗口后边，一名糕点师正好完成了一个蛋糕。
　　那是她最想吃的冰淇淋慕斯蛋糕，而且还加入了芒果。嗜甜如命的小魔王，馋的口水都快流下来了……
　　看着面前的大蛋糕被打包好，递到了一名外卖员的手中。蛋糕被装上摩托，目送着对方的远去，绘路只好收回了目光。鼓起腮帮子，某位魔王的脸上满是委屈和不甘……
　　“我也想吃大蛋糕……”用着只有自己能听见音量碎碎念着，绘路来到了收银台，递上手机对着店员出示了自己的订单号。
　　“好的，你的蛋糕已经打包好了。在这里噢，小妹妹。”收银台的店员确定了订单号后，从身后拿出了一个包装精致的小盒子。
　　包装再精致，也架不住是个小盒子。跟前边那块大蛋糕一对比，就像是在五层的豪华汉堡面前的手抓饼……还是啥都没加，纯饼的那种。
　　“这种小蛋糕一般都是当下午茶甜点的呢……是送给人的吗？还是自己吃的呢？”将盒子里递给面前这位可爱到过分的小萝莉，店员小姐姐忍不住伸手摸了摸绘路的小脑袋。
　　“不是，今天我生日。这是我的生日蛋糕……”被对方这么一补刀，小魔王更委屈了。但再委屈也没办法，谁让自己穷呢……
　　“啊对不起对不起……”察觉到自己似乎刺激到了面前这枚小萝莉，店员小姐姐赶紧在脑海里寻找着弥补的办法。
　　一拍手心，店员小姐姐转身打开了侧边一个小橱窗。接着从里面拿出了一个包装好的小袋子，递给了面前的女孩。
　　“诶？”有些懵逼的接过袋子，绘路朝里边看了看，里面是一些小甜饼。
　　“不好意思啦，这些就当姐姐送你的。祝你生日快乐哦，小妹妹。”双手合十，语气中带着些许歉意。魔王殿下收到了自己今天的第一份祝福。
　　“谢谢姐姐！”来到糕点屋这么久，小魔王终于露出了笑容。看着面前女孩的笑容，店员小姐姐一时间有些愣神。
　　心情相当的不错，回家路上的小魔王蹦蹦跳跳的。本就高回头率的颜值，再加上这活泼的样子，引来了不少路人的注意。
　　回到出租屋的楼下，虽然有不少人关注自己，但回来的路上也没遇到什么事情。魔王殿下提着蛋糕和小甜饼，蹦蹦跳跳的上了楼……
　　来到门前，绘路哼着小曲，一只手伸进了口袋，翻找出钥匙准备开门……
　　钥匙刚进入锁孔，楼梯口那边传来嘈杂的声音。转头看去，魔王殿下看见六个人刚楼梯口走出，正有说有笑的朝这边走着。
　　看清来人，绘路瞪大了眼睛，嘴中哼着的小曲也仿佛卡碟了一般，完全一副见了鬼的样子。与此同时，几个人也发现了正在开门的小魔王……
　　保持着将钥匙插入门锁的姿势，我们的魔王殿下愣在原地，完全失去了思考的能力……

十七.魔王殿下！生日快乐！(二)

　　“你说的萝莉，就是她？”用胳膊肘顶了顶佑希的腰，季羡小声问道。
　　“我去，这也太可爱了吧？那家伙是上辈子修了什么福分啊？”这离谱的颜值，不光是梓煜，几名女生也有些看呆了。
　　“是她。”说着，佑希跟面前的女孩打起了招呼。“好久不见啊……”
　　眼睛渐渐失去高光，小魔王仿佛被点下了暂停键。待在原地保持着那副姿势一动不动，包括佑希的声音在内，对周围的事物也没有一丝反应了。
　　“你怎么了？”察觉到对方的不对劲，佑希伸手戳了戳对方的肩膀。
　　“哇！不是的不是的！不是你们想的那样！”魔王殿下吓得跳了起来。当场炸毛的她，挥舞着双手。奇怪的反应，让旁边一众人都摸不着头脑。
　　“你不是来给路仔过生日的吗？”
　　“诶？”听到这句，绘路立刻安静了下来。“你刚刚说什么？”
　　“他说，你不是来给绘路过生日的吗？”梓煜重复了一遍。毕竟是别人女朋友，还是不用人妻路这个称呼损他了。
　　“我们也是哦，要不要一起？”浅尘半蹲下来，双手扶着膝盖，让自己的脸和对方处在同一个高度。
　　“啊？我不是，我没有。我只是送个蛋糕，马上就走。”
　　看着女孩一脸紧张的样子，几人这才注意到这只小萝莉的手上，还提着一个小小的蛋糕盒子。
　　“我先给你们开门吧，有什么进去再说。”生怕又惹来周边的邻居，小魔王赶紧转动钥匙推开了门，领着几个人进了屋子。
　　“你和绘路是什么关系啊？你应该是实验东城的吧？那就算我的学妹咯？” 众人进入屋子后，浅梦对面前这只可爱的小萝莉产生了好奇。
　　实验东城是实验中学东城分校的简称，也就是绘路佑希还有浅梦三人初中就读的学校。
　　对方穿的是实验东城的礼服，虽说看上去像个小学生，但这孩子应该是自己的学妹吧？
　　“诶？我……那个……”之前本体偶遇佑希的时候，也没少被问这个问题。如佑希所料，魔王殿下果然开始支支吾吾了起来。
　　说朋友？不行，简单朋友哪有房门钥匙的？妹妹？那更不行，佑希是知道自己的家庭成员的。更何况外貌上，自己的本体跟男生的样子完全没法联系起来。
　　“我其实猜到了，你在和他交往吧？”佑希微笑着，抛出了话震撼了在场的所有女生。
　　“不是吧？虽然很可爱，但也太小了……”
　　“炼铜是要出事的啊……”
　　同行的三名女生纷纷低声议论了起来，虽说穿着初中制服。但从外貌上看，魔王殿下顶多一副小学三四年级的样子。这得多丧心病狂，才会对这么小的孩子出手啊……
　　此时，绘路也反应了过来。虽然不知道为啥佑希会这么认为，但好歹有个台阶下了。反正别管那么多，先蒙过去就对了……
　　“对，我就是他……女朋友……”前边一副破罐子破摔的语气。但到最后三个字的时候，魔王殿下的声音突然变得细不可闻，脸上也出现了红晕。
　　面前女孩的反应，一时间更让几人确定了这个说法的真实性。原来是给男朋友庆贺生日的，这绘路还真是有福气啊。
　　小魔王当然不知道面前几个人在想什么，站在原地，脸撇向一边，不敢直视众人。双手不安地扣在一块，一副支支吾吾的样子。
　　“要一起给他过生日么？人多也热闹点。”浅尘的话得到其他人的认同，纷纷附和了起来。
　　“不，不用了！我还有事！就是送个蛋糕！他现在不在家，你们在这等会他就好了，我先走了！”不顾众人挽留，绘路仿佛逃命一般冲出了屋子……
　　见没人追来，躲在楼梯间的小魔王，拍着自己贫瘠的胸口，一副劫后余生的样子。
　　开玩笑，要是留在那，等一年都等不到那位过生日的主角到来好吧？虽然本来就在那……
　　不过那三个女生是谁啊？虽说挺眼熟，但确实想不起她们是谁啊。似乎其中一个是自己班上的？这佑希，带那么多人都不说，自己什么都没准备啊！
　　捂着脑袋苦恼着，魔王殿下觉得自己还是在这多待一会比较好。不然本体前脚刚走，男生状态的自己就出现，虽说不一定会被联系起来，但至少得制造出两个自己没见到面的假象才行。
　　“希哥，我心动了。得想个办法把你家路仔给绿了……”与此同时，季羡开始无厘头了起来。
　　“去你的，正常点。别人小两口恩爱的很，别搞事。”轻轻给了对方一拳头，佑希笑骂道。
　　“那只小萝莉真的好可爱啊……蠢萌蠢萌的。好想把她抱回家养。”玧玥的话得到了另外两名女生的一直认同。
　　“话说姐，你刚刚说她是你的学妹？”戳了戳自家姐姐，浅尘问出了刚刚一直没问出来的问题。
　　“应该是，她穿的是我们初中的礼服。但是我也没见过她，不太确定。佑希你觉得呢？”点着嘴唇思索着，浅梦表示并不怎么确定。毕竟对方这么显眼的外貌特征，自己不可能没听说过对方啊？
　　佑希笑了笑，也没说什么。毕竟这女孩确实身上全是谜团。绘路不肯说，她也不肯说，那自己也不好去打听什么，不太礼貌。
　　“不过她为什么穿礼服啊？今天不是周一吧？”一般来说校服礼服只有周一升旗，或者一些重要活动场合才会穿的才对。今天周五，又不是什么节日，初中生也早就放假了吧？这女孩穿着礼服又是什么情况？
　　“你们看这个小蛋糕，估计是她送给路仔的。”佑希示意几人去看桌上小魔王留下的蛋糕盒子，开口说出了自己的猜测。
　　“她应该是想来陪路仔过生日的……但是……”
　　佑希觉得，女孩应该和绘路一样，不怎么富裕，从这种一般用来当下午茶点心的小蛋糕就差不多能看出来。
　　从态度上来看，女孩明显是在乎绘路的。一般人哪会送这种小蛋糕当生日蛋糕？说明女孩并没有多少钱，所以只能买这种……
　　然后可能是为了陪绘路，想穿的漂亮些，又没什么好衣服，就选择了外观颜值相对较高的校服礼服。
　　“本来以为是二人世界的她，估计看到来了这么多人，有些自卑加不好意思，所以下意识就跑掉了吧？”
　　众人纷纷点头附和着。佑希一本正经的分析，得到了一群人一致的认同……

十八.想不到标题，rua

　　“emmmmm……”已经变回男生模样的绘路，盯着面前三个女生，努力从脑海中寻找着有关这三个人的记忆……
　　别人都跑来给自己过生日了，总不能问你是谁吧？虽然看上去很眼熟，但自己真的想不起来这三个人是谁啊！
　　场面一度十分尴尬，一时间其他人也不知道该说什么，只能就这样看着绘路和三位女生相互对视着。
　　“也没见过几次，你不记得我们很正常啦。”最终，还是浅尘开口打破了这尴尬的局面。
　　“他就没在班上出现过几次，估计同班同学他都不认得。”玧玥将脸转向一边，并没有对现在的情况感到意外。
　　“哪有！我还是认得你的！你是我们班那个……那个……”说着说着，再次扶起了下巴陷入了沉思。
　　“看吧，他根本不知道我叫什么。上学也就早上露个脸，然后直接失踪一天。”耸了耸肩，玧玥一副‘我就知道是这样’的表情。
　　“嘛，那现在认识下不就好了。”梓煜当起了和事佬。
　　“我还是解释下好了，不然太尴尬了。”和自家姐姐眼神交流了一波后，浅尘总算开始解释起了事情的来龙去脉。
　　七中的周边比较乱，这几乎是煌海东城区人尽皆知的事情了。在校内倒还好，但一出校门，就很容易受到周边不良的骚扰。
　　浅梦浅尘俩姐妹是七中有名的校花，相比住宿生，走读的她们更容易受到这些小混混的骚扰。虽然学校很注重尖子班学生的安全，走读的尖子生都会让门口的保安帮忙开路护送相当的距离。但百密一疏，总会有没注意到的时候……
　　俩姐妹在一次上学过程中，因为快迟到了。为了赶时间，俩人选择了钻小巷子……结果周边的不良逮住了机会，把她们俩堵在了里边。
　　危机关头，某位同样赶时间的绘路同学，也钻进了小巷子。看见一群不良围着些什么，把路堵上了，就不爽地抱怨了几句。
　　这一抱怨不要紧，这群人的矛头立马从俩姐妹转移到了绘路的身上。性子急的，已经挥着棍子冲了上去……
　　结局是注定的，小魔王根本不是人类，哪怕是伪装状态，也不是区区一群混混能对付的。这不，连摸都没摸到对方，一群人就已经被打趴在了地上。
　　“搞什么鬼？这么暴躁？”拍了拍手，不爽地啧着嘴，绘路的目光转移到了两姐妹的身上。
　　“没事吧？”
　　“没……没事。”本以为绘路也是不良的两姐妹，这会倒是松了口气。
　　疑惑地看了看面前的俩人，虽说有些眼熟，但绘路同学对俩人并没有什么兴趣。弯下腰捡起书包，绘路一阵小跑离开了这里……
　　“原来是你们俩啊！”绘路拍桌而起。“多亏你们俩那次的事，学校就开始莫名其妙出现一些稀奇古怪的传说！”
　　“我们那只是其中一次好吧？顶多就是你和他们结怨的开始……传开来还是因为你后来和周边混混打了好几次架。”
　　“没你们俩那次我也不会和他们结怨好吧！你们就是万恶之源啊！还我名声！”
　　“好了，别丢人了。”佑希按着绘路的脑袋，让对方坐了下来。“别人来跟你道谢和过生日的，别大呼小叫的。”
　　“切……”趴在桌上，绘路一脸不爽的样子。
　　佑希也很无奈，虽说自己这个死党做事挺靠谱的，但有些时候就像个小孩子一样。
　　“总之，那次谢谢你啦。还是小玥告诉我们你的身份的……”说着，浅尘转过头对着玧玥笑了笑。
　　俩姐妹后来也试图找过绘路去道谢，但发现校内怎么都找不到这个人。后来浅尘把这件事和自己闺蜜玧玥一说，玧玥通过校内那些古怪的传闻，才确定了绘路的身份。
　　但绘路玧玥都是问题班的学生。和尖子班相对，七中专门分出了两个班，用来放置问题分子和成绩差到没救的学生。
　　作为尖子班的俩姐妹，确实不太好去问题班那边。那边仇视好学生的现象比较严重，而且真过去了也不太可能找到某位常年逃课的魔王殿下。
　　这不，终于逮到一个机会能和绘路接触了。俩姐妹果断拉上玧玥撑场子，以过生日为由，想过来跟绘路道个谢。
　　“道谢就不用了，我本来就不是去救你们的。要是他们没挡路，我可能就直接钻过去了……”摆摆手，绘路表示自己真的就是个过路人而已。
　　“还有啊，我们见过你女朋友了，超可爱的，就是太害羞直接跑了……给我们介绍介绍呗，我们也想认识下她。”浅尘突然将话题跳跃，一时间绘路还没反应过来。
　　啊？女朋友？我有女朋友吗？趴在床上的某人，一脸懵逼地看着旁边几位，过了好一阵子才反应过来那所谓的‘女朋友’是怎么回事。
　　完了完了完了，当时只想糊弄过去，没想那么多。这下完蛋了，自己要被扣上萝莉控的帽子了！我怎么给他们介绍啊！
　　魔王殿下风中凌乱着，总不能告诉对方，我泡我自己吧？

十九.十六岁的小魔王

　　不出众人所料，一到这个话题，绘路就开始支支吾吾起来了。不愿意说，大家也没去追问。
　　毕竟关系摆在那，以后有的是机会认识。而且今天还是绘路生日，还是别搞得太尴尬比较好。
　　接下来的事情也很简单，我们的小魔王亲自下厨留大家在这吃晚饭。吃完饭后，佑希把之前放进冰箱的蛋糕拿了出来。
　　芒果冰淇淋慕斯……绘路眼睛都直了。合着前边在糕点屋把自己差点馋哭的，就是佑希给自己买的蛋糕。
　　该说不愧是认识了三年的好兄弟，魔王殿下想吃什么都被这位死党完全摸透了。
　　吹灭蜡烛，分完蛋糕，一伙人聊起天扯起皮，在一块玩闹了一会后，小魔王的生日派对就这么结束了。
　　什么？还有蛋糕抹人身上这种活动？我们嗜甜如命的绘路殿下怎么可能会允许这种浪费蛋糕的事情发生。
　　天色不早，毕竟周围并不算太平，这里还有女生。一伙人除了佑希表示要留下来帮忙收拾，其他人都在道别之后，离开了这里。
　　不过临走前，三位女生倒是塞给了绘路一个小纸袋，说是给她的生日礼物。虽然不知道是什么，绘路还是开心地收了下来。
　　生日派对结束，今天开始，我们的小魔王正式满十六岁了。
　　“路仔啊……”一边帮忙收拾着，佑希突然开口，一副语重心长的样子。
　　“咋了，没吃完的蛋糕放冰箱就好了，我会吃的。”看着自家死党一副老妈子的样子，绘路满头的问号。
　　“不是这个，我跟你说……”顿了顿，似乎是在整理语言。过了好一会，佑希才缓缓开口道。
　　“你也是有女朋友的人，要多关心下对方啊。”
　　“啥？”一时间，魔王殿下还没反应过来对方在说什么。
　　“就是和你交往的那只小萝莉啊，她多大了？我们今天都看见她了，你冰箱里那块小蛋糕还有甜饼，就是人家的一片心意。”
　　“额……”
　　那明明是我自己买给自己的好吧？当然绘路肯定不会说出来，只能在原地沉默着，继续挨着自家死党的训话。
　　“我觉得你应该多关心下她，她看起来也不富裕。今天应该是想过来陪你的，晚点你给人家打个电话道个谢吧？”
　　这都能看出来穷？虽然自己真的是很穷就是。而且自己怎么给自己打电话啊！又没有两部手机……脑中疯狂吐槽着，但表面上绘路依旧是那副慵懒的样子。
　　“我知道的，谈恋爱开销其实挺大，你生活也挺拮据……有什么困难跟我说，钱的问题我还是能帮你的。”
　　“但你别想着全靠我啊，是你自己追女生，不是我追。而且重要的是心意，多陪陪她。而且今天你的表情是真的不行，再怎么样，好歹打个电话联系下，别把别人当透明的一样。”
　　见绘路这一副萎靡不振的样子，佑希也不打算再继续说下去了。对方这个样，肯定听不进多少的了。
　　佑希叹了口气，自家死党就是这样。无忧无虑，散漫任性，还有些孩子气。
　　心大的要死，从来也没见过他真正意义上的生气过。虽说有时候会发牢骚闹脾气，但也基本上没一会就恢复成那副没心没肺的样子了。
　　虽然总是一副没心没肺的样子，但佑希知道，其实绘路的情商并不低，其实是个很会看氛围和脸色的人，只是很多时候不在乎罢了……
　　“你把浅梦她们给你的东西打开吧。”
　　听到佑希这么一说，小魔王拿起桌上的小纸袋，撕开了封口，发现里面是两张门票……
　　“这是煌海下周六漫展的门票，上边有地址。她们说下周没时间，所以正好给你了……”接着，佑希突然凑到绘路的耳边轻声说道。
　　“你看是两张对吧？带上你的小女友一起去吧……好好笼络下感情，别再冷落人家了……”
　　说完，佑希笑了笑，也没管绘路是什么反应，就端着盘子跑到厨房去了。
　　我……带我自己去漫展？看着手上两张门票，魔王殿下陷入了沉思。
　　绘路也有听说，煌海这次漫展不论是嘉宾人数，展台数量……整体规模可是史无前例的大。门票早就卖空了，一群人想要都买不到，黄牛们都已经把一张票炒到500多一张了……
　　这手上两张已经是四位数的价格了……去是肯定要去的，不然就浪费了。可自己又不会分身术，这另外一张怎么处理？
　　为了节省魔力，自己肯定是要用本体过去了。包括佑希在内，肯定不能找生活中的熟人陪自己了……而且佑希说了让自己带‘女友’去，肯定不可能收下的。
　　“哦对了，到时候我会给你转500过去，人家有什么想要的就买给她。女孩子的心思很细腻的，你今天这件事可得好好哄哄她。”厨房那边洗着盘子的佑希突然开口，打断了魔王殿下的思路。
　　这就是土豪么？金钱的气息扑面而来，小魔王差点就想变回本体，直接抱着对方大腿不撒手了。不过她肯定是干不出这种没节操的事情的，只是想想而已……
　　“还有一件事，这周大家都回家，咕噜在你这放两天，没关系吧？”

二十.下线许久的大猫又上线了！

　　咕噜其实是佑希宿舍三人一起养的猫，费用啊照顾啊什么的，都是一起分担的。虽说佑希相对比较富裕，所以付出的多了些……
　　平常周末佑希是回家的，因此到了周末，就由家住的远，留校住宿的梓煜季羡二人负责照顾咕噜。
　　好巧不巧，这周末1503的所有人都要回家。所有人都不在宿舍，咕噜由谁照顾，就成了一个问题。
　　“我们三个家里都不允许养猫，所以没法带回去，也只能放你出租屋这了……”佑希一脸无奈的笑容，表示没有办法。
　　“我倒是没问题，不过你们假期都是怎么处理的？这猫养了很久吧？”听到这，绘路有些奇怪，那这只大猫寒假那会，这群人是怎么把它藏起来的？
　　“其实没多久，就这学期养的。只是咕噜亲近人，让你产生我们养了很久的错觉而已……”
　　“不是？那你们暑假咋办？你们没考虑过的么？”小魔王惊了，这群人难道没有考虑过寒暑假的问题的？
　　“不是你们，是我们。你现在也是1503的一员，咕噜也是你的猫主子了……”伸手揽住绘路的肩，佑希一副阴谋得逞的模样。
　　“顺便一提，你能搬进1503，一是因为这里刚好有空位，二嘛，其实是我跟学校提的把你弄进来的……”
　　“我去！你把我拉上贼船！”闻言，魔王殿下炸毛了。自家死党不会是为了这只猫刻意拖自己下水的吧？
　　“别想那么多，不把你拖进1503，你觉得就你外边那堆传说，你能和其他人好好相处么？”看出绘路心中的想法，佑希连忙解释道。
　　“能吧？你看浅梦浅尘还有玧玥她们不就能和我好好相处？”
　　“那你是要住女生宿舍？慢走不送！”佑希作出了一个‘请’的姿势。
　　“又不是不行……”小声嘀咕着，绘路同学表示不屑。
　　“啥？你还真想去？学校不把你轰出去，那群女生都会直接拿东西把你砸出来！”对死党这不对劲的想法表示震惊，佑希赶紧试图打消绘路这不正常的想法。
　　“你还没说呢，暑假怎么办？下周四周五就期末考，然后直接放假了。那只猫你打算放到宠物店？”
　　都七月中旬了，学校下周期末考考完就直接放假了。再下周一去领一下成绩，暑假就开始了……不赶紧处理咕噜的话，会出大问题的。
　　“暑假确实是问题，咕噜不吃猫粮，我也不可能把它放宠物店。要不……”后半句还没说出口，绘路果断打断了佑希的话。
　　“别想，我在家什么地位你也知道。我就是养只兔子，我爸妈都得杀人……更何况还是这么一只大猫。”
　　“不不不，我是说，你这也没人，不如就把咕噜放在这吧？”
　　“哈？我暑假要回家的，又不可能天天待在这。先不说照顾问题，万一它开始拆家，谁拦着它？”绘路果断表示不干，这只大猫见自己尾巴都会扑，鬼知道它会干出什么来。
　　“安啦，咕噜很乖的。”
　　“我不管，今天不管发生什么，我都不会答应那只猫留在这的！”魔王殿下一副坚决的态度，表示天塌下来，自己都不会让一步的……
　　“那就麻烦你了，东西都搬上来了。你记得帮它洗个澡，沐浴露在这个袋子……”十分钟后，佑希放下手中的东西，把要注意的点交代完后，便挥挥手直接开溜了。
　　举着被留下的大猫，小魔王和咕噜一人一猫大眼瞪着小眼，彼此都是一脸懵逼的样子。
　　这里离学校的路程，走路的话，要花上15到20分钟。绘路本想刁难对方，表示佑希要是能20分钟内把猫送来，她就同意咕噜周末待在这。
　　谁知道，佑希是有备而来的。他早就把咕噜连同一大堆要用到的宠物用具，全寄放在楼下门卫室了。
　　五分钟不到，看见这只大猫出现在面前的时候，绘路心里只有后悔。毕竟两人认识那么久了，自己心里那点小算盘，真的是对方被摸透彻了……
　　“我给你洗澡可没那么温柔的，你自己乖一点……虽然我也是第一次给猫洗澡。”话到后半句，咕噜突然感觉自己所处的高度降低。而面前举着自己的少年，突然就变成了一只萝莉。
　　至于为什么不抱着而是举着，是因为某位魔王嫌弃咕噜脏。弄脏了这套礼服，她可是会不高兴的……
　　尾巴卷起猫咪专用的沐浴露，绘路举着咕噜来到了浴室。所以说，虽然有时候有些碍事，但生活中，有尾巴是真的很方便！
　　把手上的大猫放下，关上浴室门，小魔王也脱起了衣服。反正都是要洗澡，干脆一块洗了算了。总比洗澡的时候，这只猫在外边没人看着直接拆家来得好。
　　至于被看光的问题……反正只是只猫，看就看呗。有了心理准备，魔王殿下倒是不怎么在意这个问题了。
　　打开花洒试了试水温，小魔王抱起地上的大猫。关上玻璃隔门，一人一猫开始享受起了温水的冲浴……

二十一.计划筹备中

　　小魔王觉得自己这位死党还是挺靠谱的……既然他敢把这只大猫洗澡的事情，交给毫无经验的自己。那就说明这只猫洗澡肯定不会怎么闹腾……
　　果不其然，缅因猫不仅不怎么怕水，这种猫甚至还特别喜欢玩水。再加上咕噜的性格又特别的好，洗澡的过程相当顺利，完全没有出什么岔子。
　　给咕噜洗完，小魔王坐在小板凳上洗着头，咕噜泡在她面前一个装满温水的盆子里玩着水，时不时脑袋还伸过来蹭蹭绘路的小腿。一人一猫相当和谐，完全没有其他猫那种洗澡如打仗一般的场面。
　　“我都要怀疑你是不是只狗了……”冲干净头上的泡沫，魔王殿下用一块毛巾将自己及腰的银发包了起来。
　　“喵！”咕噜突然从盆子里蹦了起来，扑到了绘路的怀里。
　　“哇！别这么突然啊！你身上的毛弄得我很痒啦！”小魔王现在可是一丝不挂的状态，大猫身上湿漉漉的毛和她的皮肤直接接触，让怕痒的她忍不住咯咯咯的笑了出来。
　　“隔壁又开始了……真的是，太不检点了。”来自不明真相的邻居。
　　小魔王的风评日常被害。
　　穿着睡裙的小魔王，抱着某只大猫，正用吹风机吹着它身上的长毛。怀中的大猫乖巧的缩在她的怀里，没有对吹风机产生丝毫的恐惧，明显不是第一次接触这个了。
　　“你该不会真的是条狗吧？”不怕水不怕洗澡就算了，连吹风机都不怕，这家伙的表现根本就不像一只猫啊。
　　吐槽归吐槽，至少咕噜乖巧的表现倒是给小魔王省了不少麻烦。
　　毕竟一般的猫，哪怕她能用魔力强化力气强行按住，应激反应可能也会带来危险。因为应激反应，活活被洗澡和吹风机吓死的猫可不在少数……
　　抱着咕噜躺在床上，有了这么一个毛绒绒的东西抱，魔王殿下还是挺开心的。泰迪熊虽然也毛绒绒的，但架不住大猫有体温，抱起来更舒服嘛……
　　话说蛋糕还剩下几块来着，等会再拿出来吃一块好了。回味着蛋糕的味道，小魔王忍不住咽了咽口水。不行，好馋……
　　“嗯呐～”突然将脸埋进大猫的绒毛里蹭了起来，吓的咕噜喵喵叫了两下，但也很快安分了下来。
　　“不过，你暑假怎么办噢……可以的话倒是挺想把你带回去的。小雅可能会高兴，但爸妈肯定会打死我……”自言自语着，这会某位魔王倒是把自己当成咕噜的主人了。
　　还有漫展的问题，多出来的那张票自己要怎么处理啊？也不知道能和谁一起去……
　　佑希说要资助她的500块钱，最终还是被魔王殿下谢绝了……毕竟她也不是喜欢吃白食的人。总是被别人照顾，她会不好意思的。
　　至于要不要在漫展上买些纪念品……说实话，除了一些官方展台的纪念品，还有一些太太贩售的作品。其他展台的东西，就拿抱枕来说。贵也就算了，而且那质量，还不如去网购呢。
　　向来能省就省的小魔王，才不会把钱都浪费在这种地方。纪念品什么的，太太的那些自己也买不起，参加一些官方活动领些小奖品就足够了。
　　“还是先看看能和谁去吧，别浪费门票了。”一边嘟哝着，绘路掏出了手机。
　　刚打开聊天软件，就发现自己游戏里的公会群正闹腾着。绘路一看，果然这群人是在讨论漫展面基的问题。
　　绘路玩的游戏其实并不少，包括手游在内有好几个。这会进入的，是她主玩的一个端游公会群。
　　公会的虽然规模不是很大，但在游戏里有着不小的名气。不论是PVE还是PVP，都是处于比较前端的公会。
　　毕竟是规模不大的半亲友性质公会，彼此之间的关系还是相当不错的。绘路也在里面待了蛮长时间了，也算是元老级的人物了。
　　“便利店大哥，煌海这次漫展你去不去？”瞥到这句话，小魔王也被勾起了兴趣。
　　‘便利店’的游戏ID是71，鬼知道这人为什么要用数字作为里的ID。一伙人就把这ID和现实中的某家便利店联系起来，给他取了这么个圈名。而他本人也算接受了这个称呼……
　　‘便利店’在游戏里可是绘路的老搭档，两人的组合在PVP和PVE中都取得了一定的成就，在整个服务器里有小有名气。自己这个老搭档会不会出席这次漫展，魔王殿下还是蛮在意的。
　　“不去，没抢到票。血亏，你们去吧，我还想看看千冬萝莉的真容呢。”没一会就得到了回复，一群人隔着网线都能感受到屏幕来自另一头的怨念。
　　“去你的！我是猛男！不是萝莉！必须得端正我的形象了！等见面的时候，你们就知道错了！”被称为千冬萝莉的某个悲剧玩家，今天也依旧被所有人当成美少女呢。
　　沙雕网友就是这样，你越强调你是猛男，他们就越会把你当成美少女。不过，其实你做什么都一样的。
　　不管是激烈地反驳，还是沉默地表示不屑，都无法改变已经定型的美少女形象了。从被安上美少女这个头衔的那一刻开始，你的行为和态度就已经不重要了……
　　顺便一提，我们的魔王殿下，因为平常网上也是一副大大咧咧的样子。再加上用过男生状态下的声音在群里语音过，因此公会里的成员，都认为绘路是个标准的死宅少年。
　　看见对方不去，小魔王还是有些失望的。其实她挺想目睹一下自己老搭档的真容的。
　　从床上爬起来，魔王殿下一边从冰箱里拿了块蛋糕，一边点开了对方的私聊窗口……
　　(ps:咕噜已经被抓去绝育过了，是公是母并不重要……)

二十二.空调才是魔王殿下的命

　　咕噜也跟着来到了客厅，但它看起来对蛋糕并没有什么兴趣，就只是跳到桌子上趴着。
　　小魔王从佑希准备的东西里拿出一个小球，顺手丢给了它……咕噜也就在桌上玩起了球。
　　“傻七一，在不在？”一边将蛋糕送入口中，绘路给自己这位游戏中的老搭档发了条私信。
　　“咋了梅花鹿？”没一会，对方就回复了。
　　梅花鹿当然是我们小魔王在游戏里的圈名，虽然因为时间久远，她都不记得这个名字的来由了。但叫着叫着，自己也慢慢接受了这个称呼。
　　“你这次真的不去？”
　　“没票怎么去？而且你之前不是说你没兴趣不想去么，怎么突然问这个？”
　　“改主意了呗，我这多了张票，你给我地址，我给你寄过去吧？”想起自己多了张票，绘路觉得可以考虑约自己这位老搭档一块去。
　　“多少钱！我给你转！”
　　“不用不用，见面你请客就行……”
　　“好！”
　　票的事情解决，手里的蛋糕也刚好吃完了。小魔王起身伸了个懒腰，接着朝着房间走去。
　　“不过便利店那家伙居然就住在隔壁穹窿市，过来倒也不是很远……”看着对方发来的地址，绘路顺手预约了下快递上门接收寄件的服务。
　　咕噜见某只萝莉要走，停止了玩耍。用嘴叼起球，从桌上跳了下来，跟在了对方后面。
　　“怎么啦？”忙完东西，手机放到一边。魔王殿下站在床边，发现自己身后的这位小跟班一直跟着自己，不免有些疑惑……
　　“唧唧唧……”松开嘴里的球，咕噜发出了奇怪的叫声。
　　啊？什么鬼？这是猫叫？魔王殿下呆住了，过了好一会才反应过来。记得佑希好像说过，缅因猫会吃小鸟，所以会学一些鸟类的叫声。
　　“nya！”咕噜突然跳了起来，愣神中的小魔王一个没反应过来，被直接扑倒在床上。
　　“诶？哇你要干嘛！”看着将自己扑倒，正坐在自己肚子上的大猫，小魔王一时间搞不清对方想干什么。
　　“喵～”咕噜就这样趴在胸口，用脑袋轻轻顶着某只萝莉的下巴，一副撒娇卖萌的样子。
　　“搞什么……”绘路刚想爬起来。身上的大猫察觉到下边的人想逃跑，伸出爪子死死地按着下边的她。
　　尝试起身几次都以失败告终，怕出什么问题，绘路也不敢用太大的力气……虽然说，不用魔力的话，她的力气可能还真比不过这只大猫。
　　于是我们的魔王殿下放弃了抵抗，任由身上的大猫对着自己蹭来蹭去。
　　“我要去刷牙啦……别压在我身上啊。”
　　“喵～”咕噜趴在绘路的胸口，各种嗅嗅蹭蹭。看得出来，某只大猫对于面前的小萝莉不是一般的喜欢。
　　“好啦，痒啦，别蹭了。”被对方的毛蹭到咯咯咯的笑着，但意外的，绘路并不怎么讨厌这种感觉。
　　“咕噜噜～”闻言，咕噜停止了动作，声音听起来像是享受，又像是委屈。大猫这会就像犯了错的孩子一样，乖巧地趴在小魔王的身上。
　　“好了好了，我要去刷牙了蠢猫。”一边说着，一边将身上的大猫抱起来放在一边。我们的魔王殿下总算是能爬起来了……
　　看着某只萝莉的背影，床上的大猫突然摆出一副蓄势待发的架势。
　　“喵！”后腿一蹬，目标直指小魔王身后那条一晃一晃的尾巴。
　　“诶～想得美……”早有防备的绘路，轻轻将尾巴一抬，后边的大猫直接扑了个空。不仅如此，尾巴还在半空转了一个弧度，直接卷住了对方的腰，将它抬了起来……
　　“朕可不会吃亏第二次哒！”此刻的魔王殿下，双手叉腰，居高临下地看着被自己尾巴卷在半空中的咕噜，一副得意洋洋的样子。
　　“哼哼哼……”将猫放回到地上，转身走进卫生间，将门关上。成功逗了一波猫，小魔王现在心里得意的很。
　　等一下，好像有点不对，这么一搞，自己的尾巴不就成了逗猫棒了么……拿着牙刷的手停顿在半空中，某位魔王突然感觉自己才是血亏的那个。
　　洗漱完毕，刚走出卫生间，就看见乖巧坐在门口等着自己的大猫……绘路蹲了下来，伸出双手。见状，咕噜直接扑到了对方的怀里。
　　“咕呜呜～”回到房间，小魔王抱着咕噜直接倒在床上，发出了可爱的声音。
　　果然还是毛绒绒的东西抱起来舒服，而且还有温度……因为体温常年20度，怀里的咕噜抱起来就像冬天的暖宝宝一样，异常的暖和舒适。
　　看起来，某只泰迪熊这几天可能要失宠了……
　　因为体温异于常人，导致我们的魔王殿下既怕冷又怕热。还好她有魔力这么一个万能的东西……日常生活中，有相当部分的魔力都被她用来解决温度的问题了。
　　有了魔力的帮助，她不管是夏天穿棉袄，还是冬天穿着背心跑去西伯利亚，都不会有任何的问题……
　　可能有人会问，现在是夏天，煌海地处南方，那小魔王还敢去抱咕噜？不觉得热么？
　　因为有空调哒！空调的存在，就能让绘路在室内节省下调整温度用的魔力。只要夏天她在家，空调绝对是24小时运作中的……
　　我这条命都是空调给的.jpg
　　夏天空调加棉被可是死宅的基本操作……空调呼呼运作着，吹着16度的冷风。小魔王抱着充当着暖宝宝作用的猫，缩在棉被里，一脸的享受……
　　“咕呜～暖和和～”双手双脚缠在身旁的大猫身上，某只萝莉觉得，自己可以这么躺一个周末。

二十三.被搭讪的小魔王

　　周一的中午，七中一号食堂的二楼，一名端着打菜用盘子的女孩，引起了不少学生的注意。
　　蓝黑色的格子背带裙，白色的衬衫加上一件黑色的小马甲。纤细的双腿被黑色的丝袜包裹着，踩在一双黑色的圆头皮鞋上。
　　银白色的过腰长发，披散在身后。娇小的身躯和可爱的外貌，让饭堂里所有人的视线，都有意无意地向女孩身上飘去。一时间，穿着七中礼服的银发女孩成为了饭堂所有人的焦点。
　　这孩子是七中的学生吗？这是所有人都在思考的问题……毕竟对方的体型太过于娇小，实在难以想象这是一名高中生。
　　但对方穿的确实是七中的制服，这点没什么好说的。而且就七中在外的名声，外边的人混进来也没有任何意义啊？
　　在场的不少人都迫切地想认识一下这名可爱到不像话的女孩。但对方看起来似乎是一个人，没办法通过她的朋友什么的来了解……
　　于是，许多人的目光都移到了女孩手中的饭卡上边，试图从上边了解到女孩的信息。
　　这枚成为全场焦点的小萝莉，自然是我们的魔王殿下。之所以用本体来打饭打菜，还不是为了节省她那少到可怜的魔力……
　　这个周末小魔王没有回家，过得很平常。这两天也就待在公寓房里吃饭洗澡玩游戏，偶尔陪着大猫玩玩，撸撸猫。晚上就直接抱着它睡大觉……
　　咕噜也很老实，不会怎么闹腾，佑希又把需要的东西准备的很周全。除了自己洗澡的时候，这猫会在那里抓门想跑进来外，几乎就没遇到什么状况。
　　唯一的小插曲，就是周日晚上佑希过来接猫的时候。某只大猫死死搂着魔王殿下，不愿意离开……没办法，魔王殿下只好带着衣服，跟着一块回了学校。
　　因为怕被发现，小魔王今天早上起的比谁都早。趁着其他人都还在睡觉的时候，给自己换上周一要穿的学校礼服。
　　蓝黑格子背带裙，白衬衫，黑色小马甲……再套上一条黑色不透明裤袜，本体换好衣服，绘路就重新变成了男生的模样。再换上男生的礼服，洗漱完毕后，也就到了其他人起床的时间。
　　跟着三名室友挤了波电梯，在饭堂吃了波早餐，就和他们几个分开，去了自己班级的教室。
　　七中逃课之王的名号不是白叫的，我们的小魔王果然也就早自习露了个脸。接下来，某人的座位就这样空了一个上午……
　　估摸着快到吃午饭的时间，考虑到在宿舍的消耗，晒了一上午太阳的绘路最终决定用本体去打饭……毕竟只要不是太明显，不会有人把自己的本体和那副男生外貌联系起来的。
　　于是就发生了上面的一幕，被众人围观不免让她有些害羞。但总比魔力耗尽，本体当着众人面暴露来得好。
　　“阿姨阿姨～我要这几样，土豆丝可以打多点嘛？”在众人的视线下煎熬了半天，总算是排到了自己。早就决定好吃什么的小魔王上前一步，对着打菜的阿姨露出了一个甜甜的笑容。
　　“好……好……”难得看见这么一个可爱的小姑娘，甜甜的嗓音治好了饭堂阿姨多年的手抖。
　　特别是魔王殿下指名的醋溜土豆丝，更是直接打多了一个份量，看的后边的学生不免产生几分嫉妒……
　　“谢谢阿姨～”看到自己爱吃的东西，绘路也很开心。刷完卡端着盘子，寻找着空位，周围的空气都被小魔王感染的活泼了几分。
　　找到一处空位坐下，小魔王刚吃了几口，发现一个身影在自己的身旁坐了下来。
　　“小学妹，你是不是忘记打汤了？”一位没见过的男生坐在自己身旁，给魔王殿下递上了一碗刚打好的汤。
　　“哦哦！我忘了！谢谢你……”心情不错的某位魔王，也没想这么多，不客气地接过了汤，放到了餐盘的旁边。
　　“学妹你是高一的吧？我以前好像没见过你呢？”眼神中有一丝玩味，男生笑眯眯地看着旁边吃得津津有味的女孩。
　　“是啊，你是高二的？”想到高三的学长学姐已经高考结束走了，能叫自己学妹的，也就只有高二的学生了吧？
　　“是的呢，我想和可爱的小学妹认识认识的，能告诉我你叫什么名字吗？”很明显，这是个搭讪的。
　　这种事在七中并不少见，稍微有些姿色的女学生，都很容易遇到一些轻浮男学生的骚扰……更何况是我们的小魔王呢？
　　“问别人名字之前，应该先自我介绍一下的吧？”咬着筷子，小魔王歪了歪头。虽然她也猜得到对方是来搭讪的，但心大的她也不怎么在意这些事情。
　　“不好意思不好意思……我叫雷梧，是你的学长。至于是哪个班的，我就先卖个关子好了……”
　　“这样啊……那我也卖个关子，我不告诉你我叫什么！”自己还是第一次被人搭讪来着，不过无所谓了……咬着筷子思考了一会，魔王殿下露出了一个腹黑的笑容。
　　“学妹很调皮呢，不过我觉得我可以猜出你的名字班级哦？”说着，雷梧的眼神偷偷瞄向了绘路放在餐盘旁边的饭卡。
　　七中的饭卡上边是印有学生的名字班级和照片这类信息的。雷梧刚刚偷偷观察过了，这女孩刷卡的时候用的确实是餐盘旁边的这张卡。
　　饭卡朝上的一面，是一张精美的动漫卡贴。也就是说，对方的身份信息就在背面，想看到的话，就必须将卡翻过来……想到这，雷梧的手也缓缓朝着桌上的饭卡移去。
　　“嗯？真的嘛？那学长猜猜看呗……”注意到对方的眼神，小魔王哪里猜不到对方的心思。但她也懒得制止，任由对方的眼神往自己饭卡上边瞄。
　　见对方这反应，以为我们的魔王殿下没发现自己小动作，雷梧加快了手移动的速度……
　　小魔王才懒得管对方，一只手撑着下巴，眼神向上飘了飘。
　　雷梧没有放过这个机会，按捺不住脸上的兴奋，桌上的饭卡被他翻了过来。映入他眼中的是果然是……另一张精美的动漫卡贴。

二十四.午休时间中

　　两面都是卡贴，完全看不到任何信息。彼此沉默着，场面一度十分尴尬。
　　“猜不到吧？”双手撑着下巴，小魔王脸上满是笑意。
　　“这个嘛……”这下雷梧就很尴尬了，在脑海中飞速思考着，想给自己找个台阶下。
　　“那我先吃饭咯，学长就先慢慢猜吧～”拿起筷子在手上转了一圈，小魔王低头吃起了面前的饭菜。
　　“我倒是想和可爱的小学妹你一起吃饭，聊聊天呢……”绘路的反应倒是让雷梧提起了更大的兴致，让他更迫切地想要了解面前这位小学妹的各种信息。
　　“啊？”闻言，魔王殿下抬起头，一脸疑惑看向旁边的人。
　　直接打直球？一般这种情况，要换成自己，早就尬到开溜了吧。这家伙是怎么回事？
　　“怎么，不愿意么？”雷梧似笑非笑的看着面前的女孩。
　　“是不太愿意，毕竟我们又不认识。”小魔王一边咬着筷子，一边看向天花板，一副若有所思的样子。
　　“是吗？那我就先不打扰学妹了……”雷梧一边微笑着，识趣的离开了。只是他脸上的笑容，让小魔王有一种说不出来的感觉。
　　“奇怪的家伙……”吐槽了一句，绘路低下头继续享用起了自己的午饭。
　　虽然那家伙没有报上自己的班级，但估计应该不是尖子班的人……只要不是尖子班的，自己也就没啥好怕的。
　　前面说过，七中对于排行靠前的尖子生，专门将他们都安置在了几个班级中。除此之外，作为重点培养的对象，学校给予了他们诸多的照顾……
　　就拿食堂来说，七中有两个食堂。其中一号食堂的三楼和二号食堂的二楼，是只有尖子班的学生和老师们才能进入的地方。
　　里边的饭菜是特供的。比学校其他地方便宜的不说，质量也不是其他地方能比的。不会有尖子生傻到跑这种普通食堂吃东西的……
　　噢，佑希除外……那家伙倒是经常陪着季羡梓煜点外卖，很少会去吃食堂。知道对方不会出现，所以魔王殿下才敢如此放心的待在这里吃东西。
　　除了食堂以外，学校在各种问题的处理上，也更多地偏向尖子班的学生。正和一些学生私下吐槽的一样，在七中，成绩好的人就是大爷。
　　毫不夸张的说，哪怕尖子生毫无缘由的把其他班的同学给打了。只要学校压得住，就算扭曲事实，把锅甩给被打的同学都不奇怪。
　　因此，七中的学生一般看到尖子班的人，都会直接绕开，生怕惹上对方给自己带来麻烦。
　　但其实，尖子生的素质也普遍不错，很少出现仗势欺人的情况。普通学生和尖子生的关系不和，一方面是害怕，但更多还是因为心里不平衡的问题。
　　如果是尖子班的跑过来骚扰自己，小魔王或许还真的会忌惮对方几分。毕竟她也不想搞什么大新闻，万一传到家里去，吃不了兜着走的可是她。
　　吃完饭，把餐盘和汤碗放到回收餐具用的箱子，绘路抱着还算不错的心情走出了饭堂。但她刚走出去，一只手就拦到了自己面前……
　　转头一看，又是那个雷梧。虽然大概猜得到对方的小心思，但魔王殿下还是停了下来，看看对方打算说些什么。
　　“小学妹，我刚刚在小卖部买了瓶饮料。第二瓶半价，所以学妹不介意的话？”雷梧递给绘路一瓶橙汁，笑眯眯地说着。
　　“交朋友可以，越界禁止哦。”小魔王沉思了一会，双手在面前交叉，摆出一个X。
　　虽然只是大概猜测，不能确定对方真实想法。但魔王殿下还是觉得给对方打个预防针比较好……
　　“不用担心，我本来就是想和学妹交个朋友而已。”晃了晃递给绘路的果汁，雷梧脸上的笑意不减反增。
　　“那就好……不过我要那瓶。”小魔王伸手指了指对方另一只手上拿的水蜜桃汁。
　　“好好好……”
　　接过水蜜桃汁，魔王殿下毫不客气地打开喝了一口。看到对方的表现，雷梧眼睛眯了眯，嘴角勾起了一丝弧度。
　　雷梧对面前女孩的兴趣更加浓厚了。先不谈那精致的外表，女孩的气质也让他感觉十分特别，俏皮中又带些乖巧。
　　一副小机灵鬼的模样，懂得猜测对方想法，一开始就给自己打上预防针，保持好距离。但又非常随和心大，没有任何不好意思，毫不设防地接受了自己的饮料。也不知道该说聪明还是傻……
　　“那学妹和我去那边坐坐聊聊天？彼此好好认识一下，交个朋友？”心里打着小算盘，雷梧对着绘路发出了邀请。
　　“可以是可以，不过午休时间你不睡觉？”小魔王确实无所谓，毕竟自己又不上课，时间大把。
　　但对方明显不是自己这种逃课党……对于一般学生来说，午休时间挺宝贵的吧？俗话说得好，上学中午不睡觉，下午上课人焉掉。
　　“一次不睡没什么，倒是学妹你困的话，就不勉强了。”
　　“那倒不用，我中午不睡觉的。”随口回答着，魔王殿下本来就没有回宿舍的打算。假如没有这家伙拦着，她原本是要去天台继续晒她的太阳的。
　　俩人来到一处阴凉处坐着，喝着饮料，简单地聊了聊天。因为魔王殿下死活不肯透露自己的名字，所以雷梧只能暂时作罢，用学妹来称呼她。
　　聊了一会，绘路倒是对面前的人有了个大概的了解……如果对方没有伪装的话。是个挺文质彬彬，懂礼貌的人，就是说话总是点到为止，城府似乎有点深。
　　“啊等下，我看条短信。”聊着聊着，口袋里的手机震动了两下。打了声招呼，小魔王偷偷拿出手机，发现是佑希给自己发来的信息。
　　“路仔，出大事了。我看见你女朋友和一个男的。坐在一饭堂后边的那棵树下，有说有笑的。”
　　哈？

二十五.难道我是你女朋友？

　　什么鬼？我哪来的女朋友？看到信息的小魔王，脸色变得异常精彩。
　　等下，蠢希说的不会是？想起自己之前跟对方说的话，绘路连忙抬起头，惊恐地四处张望着，但却并没有发现那个熟悉的人影。
　　“怎么了？”看旁边的人突然一脸慌张，雷梧疑惑地问道。
　　“没什么！我这边突然有急事，我先溜了！”魔王殿下站了起来，还没等雷梧说些什么，就一溜烟不见了踪影……
　　“真是有意思的学妹……”脸上带着微笑，确定绘路已经离开之后。雷梧掏出了自己的手机，拨打了一个号码。
　　“哟，雷哥。难得打电话过来，有什么事？”电话另一头，一个轻浮的声音传了过来。
　　“帮我找个人，我要她的全部信息。”
　　“男的女的？”
　　“女的。”
　　“哟，雷哥又看上哪个妹子了？之前不是说快玩腻了，对妹子没兴趣了么？”
　　“不知道又是哪个可怜的妹子噢，被我们阅妹无数的雷哥看上，又要被糟蹋咯……”电话那头的人，一副阴阳怪气的语气，调笑起了雷梧。
　　“少来了，这会心里最高兴的就是你吧？你就说帮不帮？”雷梧语气顿时阴冷了几分。
　　“帮，肯定帮。不过雷哥你吃肉，我们肯定得喝口汤吧？”
　　“……行，不过你们就不怕我带只恐龙给你们？”雷梧当然懂对方什么意思，直接就答应了。
　　“雷哥的眼光有多高，我们还是有目共睹的。能被你看上的，哪个不是靓妹？这点我们不担心。校内的吧？名字告诉我……”
　　“应该是校内的，名字不清楚，外貌特征很显眼……”
　　“你会成为我的东西的，小学妹……”将小魔王的外貌特征告诉了对方后，雷梧挂掉了电话，似笑非笑的看着绘路离开的方向。
　　另一方面，小魔王抱着脑袋，躲在教学楼的某处，正一脸懵逼着。
　　“我是谁？我在哪？我要去干嘛？我为什么要跑出来？”蹲在地上碎碎念着，某位魔王正在思考着人生。
　　魔王殿下在收到短信后，脑袋一热，慌不择路地离开了现场。等溜到这里，整个人稍微冷静下来后，才发现不对劲。
　　不是，我为啥要跑啊？我又没干什么见不得人的事情……这会跑出来自己能干嘛？
　　拍拍脑袋冷静了下，绘路站起身，发现自己正好在小卖部侧后方的走廊内部。
　　反正也没事，去小卖部买点糖压压惊好了。这么想着，刚准备迈开步子，一只手轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“咿呀！”突然的袭击，吓得小魔王整个人跳了起来。转过身后退了几步，背靠着墙一脸惊悚地看着袭击自己的人。
　　“你没事吧？”佑希一脸担忧地看着面前的女孩。
　　什么嘛，原来是蠢希啊。绘路松了口气，小步走到对方面前。
　　“没事，我能有什么事啊……”有点不爽地捶了了下对方的手臂。“倒是你，别突然这么吓人啊。”
　　“我看你刚刚和高年级的人坐在一块，然后你突然就跑了。心里比较在意就跟过来看看了……”一边回答着，佑希面色复杂地看着面前的女孩。
　　仔细想想，除了路仔生日那次。上了高中后，自己就没怎么见过这个女孩了……
　　“前段时间很忙吗？高中这一年都没见过你来找路仔。不过你还弄了七中的制服啊？七中这边很乱你还是少来的比较好……”
　　“你在说啥，我也是这的学生好吧？有制服很奇怪么？”用手指戳了戳对方的腰，小魔王一脸的不爽。
　　“你在这读书？这里可是高中啊……你多大了？在哪个班？是中途转学过来的？之前没见过你啊？”像是听到不可思议的事情一样，佑希丢出了一连串的问题。
　　“我要揍你了，一个一个问啊，我要晕了啊。”招架不住连珠炮似的问题，魔王殿下表示起了不满。
　　“咳咳……抱歉。”注意到自己的失态，佑希赶紧咳嗽了两声，缓解了下尴尬。思考着自己为什么突然这么激动……
　　“我十六了啊，哪个班我才不告诉你！略……”吐着舌头做了个鬼脸，小魔王转身就准备开溜。
　　“等下！”见小魔王要开溜，佑希赶紧上前抓住了她，一把将其举了起来。
　　“哇！你干嘛！放我下来！”绘路挥舞着双手，被举起来的她两条腿乱蹬着，怎么也够不着地板。
　　“再不放我下来，我要叫人了！喂你听见没！”鼓着腮帮子，魔王殿下抛出了威胁。
　　好轻啊……这是佑希的第一想法。双手从背后将对方举起，甚至还轻轻掂了掂。佑希完全没把某位魔王的威胁听进去。
　　“你不要以为我不敢，我跟你说……哇！”话说到一半，佑希突然将魔王殿下朝上轻轻一抛，在空中转了半圈后，又将她稳稳当当地接住了。
　　转了半圈，两人现在就是面对面了。绘路气鼓鼓地盯着面前自己的这位死党，她感觉自己身为魔王的威严受到了挑衅。
　　“好了，说正题。你现在名花有主了哦？最好不要和其他男生独处哦？容易被传闲话，被当成人家的女朋友就不好了哦？”看着女孩气鼓鼓的样，佑希苦笑了下，开口说起了正题。
　　被自家死党这么欺负，小魔王此刻已经不爽到了极致。再听到这莫名其妙的话，不经思索地直接喊了出来:
　　“你才名花有主！我单身好吧！照你这么说，我现在在跟你独处，那我是不是成了你女朋友？！”

二十六.兄妹相？

　　“你这表情是什么鬼……我说错什么了么？”话说出口，绘路发现对方突然就不出声了，脸色也变得古怪起来……
　　“你……没反应过来你刚刚说了什么吗？”看女孩一脸疑惑的样子，佑希出声提醒道。
　　“说了啥，不就是……”回想了一下，我们的魔王殿下终于反应过来自己刚刚说了些什么鬼东西。
　　小脸顿时变得通红，眼睛也变成了蚊香眼。小魔王的脑门上隐隐约约有散发出蒸汽，羞耻感让她的大脑直接宕机了。
　　“不是，你别晕啊。醒醒！”见对方这副模样，佑希直接举着对方晃了起来。
　　“晕了，晕了，别晃了！”虽然不太礼貌，但佑希的操作确实相当有效，一下子让我们的魔王殿下从蒸汽姬的状态恢复了过来。
　　“那我问你几个问题，不想回答的话也不勉强。”看对方恢复了正常，佑希直接松开了双手。
　　“哪有这么粗鲁对女孩子的……所以什么问题？”碎碎念着，落回地上的绘路拍了拍自己的裙子，示意对方继续说下去。
　　“你真的不是路仔的女朋友？”
　　“我当谁的女朋友都有可能，但唯独不可能会是你口中那个人的……”摊了摊手，魔王殿下表示无奈。自己说的句句都是实话，至于对方怎么理解，那就是他自己的事情了。
　　“那你和今天那个高年级男生，是相好？”
　　“不可能！”双手在面前交叉摆出一个‘X’，小魔王直接否定了对方的猜测。
　　“我可是标准的单身贵族，完全没有谈恋爱的打算。而且，我跟那家伙今天之前根本就不认识好吧。”
　　“你果然是和路仔吵架了吧？我回头帮你好好劝劝他，他这人有点呆，你别往心里去。”心中做了个猜测，佑希笑着伸出了手，摸了摸女孩的小脑袋。
　　心想绘路那个家伙有时候有些呆，一个没注意，可能就惹面前这女孩生气了吧？回头提醒下他让个认个怂就好了……佑希心想自家死党虽然皮，但脾气好的要死，一般来说不会跟别人怄气的就是了。
　　“你个蠢希！我要怎么才能跟他吵架啊！难度太高了吧！”自己又不是精分，小魔王被气得两只手用力捶起了对方的手臂。
　　“等等，你刚刚叫我什么？”一脸无奈地被女孩用小拳拳捶打着，佑希突然注意到了对方口中称呼的问题。
　　“蠢希啊，我不是一直这么叫你的么？”停下了捶打，魔王殿下气鼓鼓地盯着面前的人，一脸的不爽。
　　“不，我倒是第一次从你嘴里听到这个称呼……路仔教你的吧？”强忍着把女孩鼓起的腮帮子按下去的冲动，佑希面带尴尬地问出了问题。
　　“啊啊啊……我明明是单身的啊！你要怎么才信我跟他不是男女朋友关系？”
　　“当我女朋友试试？”摸着下巴，佑希随口说了这么一句。
　　“好，我当你女朋友……你以为我会这么说吗！我把你当兄弟，你居然想泡我？”一只手指着对方，小魔王单手叉腰，大声指责道。
　　“好了好了，开个玩笑。回头我问问路仔不就好了……七中周围比较乱，你得注意安全哦？”佑希微笑着，弯下腰捏了捏女孩稚嫩的脸蛋，然后递给了对方两包软糖。
　　“本来是给路仔买的，记得你也挺爱吃糖，先给你了。路仔的我回头再买就是……”
　　“哼……反正我就是单身的，你爱信不信。我先走了……”捂着两包糖，小魔王转身便要离开。
　　“还有，谢啦……”声音很小，听起来像是不好意思一样。佑希也没在意，再次叮嘱了一下对方。
　　“嗯，去吧，注意安全。”
　　“哼……”
　　这时，一位佑希班上的男生跑过来找佑希，正好看见了绘路离开的一幕。
　　“佑希，那是你妹妹？”男生凑了过来，目光在俩人之间来回切换了几次，开口问道。
　　“嗯？”这时佑希才后知后觉的发现，俩人看起来还真的挺有兄妹相。
　　俩人都是银发蓝瞳，而在注意到佑希脸上的微笑后，男生更加肯定了自己的想法。
　　看起来，我们年级第一的佑希大大，很可能是个妹控啊。看着平日高冷的佑希露出了这种表情，男生点了点头，心想果然每个人都是有不为人知的另外一面的。
　　“你妹妹也在我们学校啊，看起来挺可爱的。”
　　老实说，男生也有点被那枚银发的小萝莉迷住了。赶紧美言几句，看看能不能争取下，在未来的兄长大人面前留个好印象。
　　毕竟在七中上学，明显就是高中生了。虽说娇小了点，但肯定不算重工业了。
　　佑希也没说话，恢复成了那副高冷的模样。摆了摆手，示意对方别再问了，男生也很识趣的闭上了嘴……
　　而某只萝莉在离开后，拿着糖果和果汁，正顺着楼梯，照常前往教学楼天台晒她的太阳去了。

二十七.好 兄 弟

　　没有！不是！别瞎想！
　　坐在宿舍里，看着手机另一头的回复，佑希脸上布满了黑线。难道真的是自己想错了？这俩人真不是情侣？
　　可不是情侣的话，那天那件小女孩睡裙又是怎么回事？先不说这俩人经常在天台幽会的问题，那女孩都已经有绘路的房门钥匙了。不管怎么看，都像是在热恋中啊……
　　“咋了希哥，看你头疼的样子，遇上啥麻烦了？”看佑希这表情，季羡用胳膊肘顶了顶他，开口问道。
　　“没，在想些事情……”
　　“啥事？还能让你这么头疼？”闻言，梓煜也被提起了兴趣。
　　“还不是路仔的事……”叹了口气，佑希把今天发生的事情和两名室友大概说了一下。
　　“老实说，我觉得只要是和人妻路有关的，你就就变的像老妈子一样……”一边吐槽着，季羡梓煜俩人都觉得，佑希对绘路的事情未免也太上心了。
　　“没办法，那家伙就是让人不省心……”
　　“以后人妻路要是结婚了，你在婚礼现场肯定会拍着人家对象的肩膀，然后说……”说到着，梓煜清了清嗓子，手放到了季羡的肩膀上，压低了自己的声音。
　　“这孩子是我亲手带大的，你可要好好对待他……”梓煜一副语重心长的样子，滑稽的表演，让另外俩人忍不住笑出了声。
　　“好了，别闹。”一边笑着，佑希摆了摆手，叫停了这场闹剧。“你们对这事怎么看？”
　　“我觉得，他们就是真吵架了，正在怄气。”
　　“不太可能，路仔那性格我了解。偶尔可能会发脾气，但就他那没心没肺的样，过一会就忘脑后了。”结合平日对自家死党的了解，佑希直接否定了季羡的猜测。
　　“那……那只萝莉呢？”
　　“老实说，我也不算太了解她，虽说见过的次数也不算少，但我到现在连她叫啥都不知道。不过感觉她和路仔挺像的……”佑希确实不太确定另一方的情况，但单从和她接触的情况来看，也能有个大概的了解。
　　但就凭对俩人的了解，不要说像了，这俩人性格简直就是一模一样。撇开一些男女生的表现差异，除了女孩多了些娇气，这俩人简直就是一个模子刻出来的。
　　要不是这俩人从外貌上根本联系不起来，再加上自己认识绘路的妹妹，佑希都感觉这俩人才是真正的兄妹了。
　　说着说着，佑希倒是想起初三那会，一次自己在天台和女孩独处的时候。
　　“怎么啦？”坐在佑希腿上的小魔王仰起头，看向了身后的人。
　　“没，就是感觉，这样是不是不太合适……”感到不好意思的佑希有些脸红。心里想着对于男女生来说，这么亲密的接触是不是有些过了？
　　“有啥不合适的……给我坐会不行啊？”身子向后一仰，绘路直接将脑袋枕在了佑希的胸口。
　　“但是不准抱噢，不然我会打死你的。”露出一个危险的笑容，绘路突然补上了这么一句，
　　俩人就这样坐在天台的栏杆上边。魔王殿下双手撑在旁边的栏杆上，两条腿晃悠着，完全把身后的人当成了靠椅。
　　这倒是苦了佑希，整个人紧张的手都不知道该放在哪里。毕竟一枚颜值爆棚的小萝莉坐在自己的身上，能心安理得的接受才有问题好吧？
　　“算了，抱吧。”坐了一会，小魔王突然冒出了这么一句话。
　　“啊？”佑希有些怀疑自己是不是听错了。
　　“我让你抱我。”
　　“为……为啥？这不太好吧？”
　　“因为我有点冷，反正让你抱你就抱。”有些不耐烦的小魔王，一把将佑希的双手扯了过来。
　　“有什么不好意思的，又不是吃亏占便宜的事。我可是把你当成好兄弟的……”抬起头，女孩伸出了手扯了扯佑希的脸颊，
　　好兄弟……么？听到这句话，抱着女孩的佑希更加尴尬了。这丫头真的是一点自觉都没有啊……连自己吃大亏了都不知道。
　　不过她真的很特别啊……俏皮可爱，活泼又有些蠢萌，有时候毫无身为女孩的自觉。这没心没肺的样子，虽然说很好亲近，但有时候真的让人担心。生怕她被外边的人诓骗，被别人占了便宜都毫不自知。
　　“咕呜～”一声呜咽从怀里传来，佑希这才注意到，自己的双臂正紧紧地搂着对方。 
　　手上的力气似乎是过大了，让女孩有些难受，才让她发出了这种声音。
　　连忙减轻手上的力道，佑希低下头，正准备为自己的过失道歉。然后他发现女孩不知道什么时候，已经在自己的怀中睡着了……
　　“傻瓜……”腾出一只手，理了理女孩的头发，佑希不自觉地露出了笑容。
　　冬天的下午，天台上边还是有些冷的。怕对方着凉，佑希拉开自己身上大衣的拉链，把女孩包裹在了里边。
　　“有点冰……”无意中的触碰，佑希发现女孩的双手意外的冰凉。
　　将女孩的两只小手轻轻握住，试图用自己的体温让其暖和起来。双手冰凉可是体质不好的特征之一呢……这孩子体质估计也不怎么好，身体有些虚吧？
　　真希望这一刻能一直持续下去呢……佑希端详着面前女孩的睡颜，仿佛在欣赏最珍贵的宝物一般。
　　想好好照顾，好好保护这只特别又可爱的小萝莉……这一刻，佑希的心中诞生了这么一个愿望。
　　我喜欢她……

二十八.流言四起

　　没有告白，是因为不能确定对方的态度。对方至今连名字都不愿意告诉自己，年龄还是今天才知道的。这种情况下，佑希哪里敢轻易地A上去？
　　而且，恋爱是需要对彼此负责的。因为一时的心血来潮，伤害到了对方，这种事情佑希是绝对不允许的。在确定彼此的心意之前，佑希并不打算这么快捅破这层纸。
　　但这么一观望……在后面的接触调查中，他发现女孩，似乎和自己那位最好的死党在一起了。
　　朋友妻不可欺，更何况还是自己最看重的挚友……心中默默祝福了二人，他便和女孩保持了距离。
　　不过就个人观察来看，佑希觉得他们俩个确实很般配，倒是挺乐意撮合二人的。
　　他们两个人都是那种无忧无虑，没心没肺的傻瓜。他们在一起的话，应该每一天都可以过得开开心心的吧……
　　“所以你觉得他们不是情侣？”
　　“不，他们俩这关系……除了情侣，哪还有其他的可能性？”否定了梓煜的说法，佑希又提醒了俩人一句。
　　“别忘了那天那件小女孩睡裙，而且那女孩有路仔门钥匙你们也看见了。”
　　“可是，你有见过他们俩个在一块吗？”
　　“……没有。”一句惊醒梦中人，季羡这句话，顿时让佑希察觉到了事情的不对劲。
　　“虽然他们经常出没的地点很相似……但别说在一块了，我甚至没见过路仔和那个女孩同时出现过……”佑希低着头思考着，这些话也不知道是说给俩人听的，还是说给自己听的。
　　“那不就得了，哪有情侣从来不在一块的。这俩八成是相互认的兄妹关系吧？就是那种干兄妹……”季羡往椅子上一靠，给出了一种解释。
　　“那是什么鬼关系？”干爹干妈佑希倒是听说过，干兄妹是什么复古又后现代的玩意？
　　“现在网上倒是挺多的，就是那种没有血缘关系的兄弟姐妹咯。就是两个人相处的不错，关系比朋友更进一层，但又没有恋爱想法，就以兄弟姐妹来相称了。”
　　“那有没有发展成情侣的可能？”毕竟种种迹象表明，这俩人同居的可能性极大。孤男寡女的，就算是所谓的兄妹，他们这操作也……
　　等下，好像还真有可能，这俩傻子根本没自觉的……想到平常绘路那没心没肺的样，还有那位被占了便宜还傻傻没有自知的女孩。佑希觉得这俩人说不准还真没这方面的自觉……
　　“有肯定是有的啊，毕竟本来就是私下认的。一来没有血缘关系，二来没有社会承认，自然不存在什么伦理问题……”
　　“总结一下，就是只要两个人能接受，发展到床上也不是什么奇怪的事情。”打断季羡的话，梓煜做了一个补充。
　　“你这是什么虎狼之词……”佑希吐槽着。
　　搞了半天，众人得出的结论就是……这两个人是情侣的可能性不大，可能是现阶段网上流行的某种义兄妹关系。
　　“不过希哥你刚刚说，那女孩说她是我们学校的？”
　　“对，16岁，应该高一。”
　　“这就怪了，如果她是七中的，我们怎么会没见过她？看过一眼都很难忘记吧？”季羡表示不太相信。
　　“是啊，银发蓝瞳，那天见到我都以为是希哥你失散多年的妹妹。”顿了顿，梓煜继续补充着。
　　佑希标志性的银发蓝瞳，加上帅气的面貌和年级第一的名号，在整个七中都有相当的名气。
　　所以梓煜认为，只要有人见过那只小萝莉，就肯定会把她和佑希联系起来。什么年级第一大神的妹妹之类的传闻，都应该满天飞了。
　　“等下……”季羡突然打断了另外俩人，将手中的手机递给了两个人。“现在传闻走了……”
　　只见季羡手机上，学生们私下创建的班级群和年级群正聊的热火朝天。而所有的话题，都是围绕着一张照片进行的……
　　A:震惊！一号食堂出现一枚超可爱的银发小萝莉！
　　B:独家消息，小萝莉大概率是高一年级第一那位大神的亲妹妹！
　　C:那是我老婆，你们都靠边，我宣布以后年级第一就是我哥了。
　　D:桃子管饱，随便吃！
　　三人滑动着屏幕翻阅着聊天记录，心里已经有数，在翻到那张照片后，都露出了一副果然如此的表情。
　　照片里女孩正站在食堂窗口前，应该是在打菜。双手撑在台子上，脚尖微微踮起，一副活泼可爱的模样。
　　女孩完全没有注意到旁边正有人在偷拍自己。这角度的侧颜，配合甜美的笑容，让一贯抵制炼铜的季羡梓煜等人，都感觉自己的心脏似乎停止跳动了一会……
　　“我突然觉得，御姐没什么意思……”
　　“对，我终于领悟到，性感在可爱面前，简直……”梓煜补充道，话到最后却被佑希打断了。
　　“简直过不了审……”扶着脑袋随口补充着，佑希这会感觉自己头疼的要命。
　　现在事情传开了……他能想象到，今天之后，会有多少吃桃的人朝着自己叫哥，问自己要女孩的信息了。
　　而此刻被众人热议的对象，我们的魔王殿下此刻依然坐在教学楼天台的栏杆上。吃着糖果喝着果汁，两条腿在半空晃悠着，样子要多惬意有多惬意……

二十九.魔王殿下其实也是吃货

　　虽然变成了女孩子，但绘路并没有感觉到自己的性格有什么太大的变化。行为习惯上的变化也并不算特别大……
　　自从变成了女生，很多男生时候压抑着的东西，就一口气解放了出来。
　　看上去变得娇气啊，有些爱哭啊，变得更喜欢耍小孩子性子之类的，都只是因为以前身为男生，不好表现出来压抑住了而已。根本谈不上是变化……
　　有的时候绘路都感觉，自己是不是本来就是个女孩子？现在这情况，也只是回归了正常身份而已。
　　不过还好自己伪装的时候还能很好压抑控制自己的情绪和行为举止，才没有让周围的人看出来。可一旦变回本体，就会本能的开始想要撒娇卖萌。这一点倒是让我们的魔王殿下有些头疼。
　　一方面是体温低，寻求温暖，另一方面则是满足自己无意识中想要撒娇的想法。我们的小魔王其实特别喜欢那种被别人搂在怀里的感觉。
　　在家里的时候，每次看见绘雅在老爸老妈怀里撒娇的时候，她也特别想加入。想钻进他们怀里蹭蹭，想被他们搂在怀里摸摸头……
　　但毕竟在他们眼里自己是个男孩子，考虑到形象问题……如果自己真这么做了，肯定会被老爸老妈臭骂一顿尚且不说，自家老妹也肯定会赏自己一个白眼。
　　考虑到这些，小魔王自然打消了撒娇的想法。每次看见这种情形，她就会果断开溜，躲进房间，眼不见为净。
　　虽然女孩子有很多事情都需要注意，长头发也难打理，相比以前，许多事情都麻烦了不少。但魔王殿下还是很满意自己现在的身体和生活的……
　　先不谈自己这幅身体的特殊性，让自己免去了诸如皮肤保养，例假之类的烦恼。现在身为女孩子的自己，就能体验一些男生难以体会到的东西了。
　　比如说……可以穿漂亮的小裙子了。在一开始的不适应过去后，比起裤子，现在的小魔王更喜欢穿各种各样的小裙子。
　　因为性子比较活泼好动，长裙对她来说有些碍事，因此绘路一般都是穿不到膝盖的短裙的。
　　除去这些，比起那副存在感稀薄，得不到别人好脸色的男生外貌。偶尔用萝莉外貌去卖个萌，也能捞到不少的方便。
　　掏出两颗软糖丢进嘴里，甜甜的滋味让她露出了幸福的表情……虽说饭量不大，但魔王殿下其实也算是一枚小吃货了。
　　绘路的这幅躯体并没有严格意义上的消化和吸收器官。所有被她吃下去的东西，都会被身体分解转化为魔力。
　　这种比消化系统彪悍千百倍的分解机制，让小魔王简直百毒不侵。哪怕是带有剧烈毒性或者是麻醉性的东西，只要是吃下去的，就不会对身体造成任何损害。
　　当然，魔王殿下的胃也不是万能分解机。太烫或者太冷，带有腐蚀性的东西等等，这一类能够直接对身体造成伤害的东西肯定是不行的。这些东西如果吃下去，会在分解之前就对身体造成损害。
　　而且绘路也不是完全免疫一切毒性，仅仅只有在内服的情况下免疫罢了……就像那次被人贩子拐走一样，外服产生作用的药物，还是会对她产生与寻常人无异的影响的。
　　“没了？”将空空如也的糖果袋倒过来用力抖着，魔王殿下一脸不可置信。自己还没吃够呢，糖怎么就没了？
　　“包装越来越华丽，东西倒是越来越少了……”不满地嘀咕着，绘路从小矮墙一样的围栏上边跳了下来，落到了地上。
　　毕竟天台平常是不允许闲杂人等上来的，自然不可能有什么垃圾桶。小魔王只能将包装袋攥在手中，在天台边缘找了个不容易被看到的位置，慢慢坐了下来。
　　理论上，如果把包装袋吃掉，也是能够转化成魔力的。但我们的魔王殿下是绝对不会这么干的……先不谈尊严问题，她味觉和常人是无异的啊。
　　退一万步来说，哪怕真的在观念上能够接受，魔王殿下的味觉也绝对接受不了这种鬼东西的。
　　(绘路:朕不是垃圾桶！谁敢让朕吃这个，朕就直接把他活吃了！)
　　平常小魔王都是躺在地上晒太阳的，哪怕打滚玩的一身灰都无所谓。但今天穿的是她很喜欢的礼服。
　　她可不想自己这套漂亮的小裙子沾上灰，所以就稍微表现出了些女孩子的矜持，选择在天台边缘坐着。
　　在旁人看来，她现在的举动可是相当的危险。坐在五层楼高的教学楼楼顶边缘，在空中晃悠着的两条腿，这会已经完全是在楼外边了。稍微一个不小心，可能整个人就直接摔下去了。
　　所以小魔王才找了个不容易被看见的位置，如果被人看见了，估计她就被当成不堪学习重负的轻生少女，明天直接就上电视新闻了。
　　“呜哇，好无聊啊……”吹着风，魔王殿下发着牢骚。最无语的问题还是，今天一整天都是阴天，根本就没晒到多少太阳，更没恢复多少魔力了。
　　正抱怨着，在她身后不远处，天台的门突然被人打开了。绘路转过头，发现佑希正不知道拿着一袋什么东西走了过来。
　　看到女孩，佑希先是一愣，接着朝四周望了一圈，开口问道:
　　“路仔不在么？这会他应该都在天台玩才对啊？”
　　果然这俩人有问题，简直水火不容一样，一个出现另一个一定消失……虽然嘴上这么问着，但佑希这会心里却有着其他的想法。
　　白了佑希一眼，某位魔王也不知道自己这会应该怎么回答。微微抬头，扶着下巴思考了一会，魔王殿下突然露出了一个腹黑的笑容……
　　“过来，抱我～”上半身转向对方，小魔王对着佑希伸出双手，一副撒娇讨抱的样子。

三十.问题萝莉小魔王

　　在看清女孩坐着的位置后，佑希快步走了过去。双手穿过女孩的腋下，佑希直接将她整个人举起来，放到了一边的地上。
　　“不要坐在这么危险的地方，万一掉下去怎么办？”帮小魔王拍了拍裙子上的灰，佑希没好气的训斥道。
　　“咕呜～”鼓着腮帮子，小魔王一脸幽怨的看着面前的人。
　　然而魔王殿下没想到的是，见到她这个样子，佑希放下袋子半蹲下来。两只手掌迅速放到她的脸颊旁边，对着鼓鼓的腮帮子往中间一挤……
　　“噗呼……”空气被挤出，绘路发出了奇怪的声音，一时间还没反应过来发生了什么。
　　“哇你干嘛！”从懵逼转为羞愤，小魔王挥舞着拳头，捶打起了面前的损友。
　　“好了好了，不要闹了。”一边满脸无奈地挨着某位魔王的小粉拳，佑希从袋子里拿出一瓶饮料递给了对方。
　　“气泡苏打水，白桃味的……趁还冰赶紧喝吧。”
　　“哼！”一把抢过对方手上的饮料，还在闹脾气的绘路小妹妹，将身子转向另一边，不去看面前这个讨厌的家伙。
　　“还要抱抱吗？”看着女孩打开饮料喝了一口，佑希苦笑着，一副哄小孩的语气问着。
　　“不要了，略……”转过身，小魔王对着佑希做了个鬼脸，活脱脱一副熊孩子模样。
　　佑希被气笑了，把手抬起，作势就要敲对方的小脑袋瓜。
　　绘路见状，吓得连忙低下头，捂住了自己的脑袋。等了好一会，都没有等到预料之内的打击。
　　捂着脑袋，微微抬起了头，从双手之间的缝隙偷偷观察着。小魔王发现对方蹲在地上，收拾着手里的袋子……
　　“你见到路仔的话，帮我把这个给他……”佑希站起身，将袋子递给了女孩。
　　“这啥？”接过袋子一看，魔王殿下顿时泛起了星星眼。袋子里边满满的，全都是自己爱吃的零食和饮品。
　　“都是他爱吃的，你可别偷吃了。”用手指轻轻戳了下对方的额头，佑希笑道。
　　“那我的呢？”某位萝莉带着腹黑的笑容询问着。虽然说到头来都是自己的，但绘路同学她就是想皮这么一下。
　　“没有你的，因为你不乖。”
　　“诶？！”
　　“你给我抱一会，我就给你一袋……等等，你干什么？”看女孩一副吃瘪的样子，佑希半开玩笑地说着，但女孩的反应却吓了他一跳。
　　只见魔王殿下直接张开双手扑了上去，环抱住了佑希的腰。下巴贴在对方胸口，蓝宝石一样的眼睛一脸期待地看向了佑希的脸。
　　“你这笨蛋……”连忙将女孩举起，放到了一边，带着些许力气敲了下对方的头，佑希这回是真的有些生气了。
　　“我是开玩笑的，你还真抱上来啊？”语气带上了几分严肃，如果有外人在，估计会真的把这一幕当成兄长在呵斥妹妹。
　　自己随口一说，这孩子还真就敢去抱男生。蠢萌也要有限度，这一点要是不好好矫正的话。以后这丫头要是在外面，随便来个心怀不轨的人拿两袋零食怂恿怂恿，直接白给了怎么办？
　　“零食我肯定会给你的，但你要记住，以后不准这么随随便便的。一个不小心被骗了，你怎么办？你是女孩子，要注意自己的行为举止，明白了么？”
　　“知道了……”随口敷衍着，小魔王低着脑袋，双手在身后不安地纠缠着，可爱的小脸蛋上满是委屈。
　　“其他人想抱我还不给呢……”不满地嘀咕着，声音虽然很小，但还是被佑希收入了耳中。
　　“你刚刚说什么……”
　　“我说！其他人想抱我还不给呢！我们是好兄弟，抱一抱怎么了？网上说要给兄弟爽爽的都……算了当我没说。”看着佑希变黑的脸色，小魔王立刻闭上了嘴。
　　佑希扶额，这女孩问题不是一般的大。他都要怀疑这孩子的家长是不是一直把她当男孩子来养的……学的这都是什么乱七八糟的东西。
　　“我要去上课了，你自己要注意一点，明白了么？别被别人占了便宜一点自觉都没有……”一边说着，佑希来到了天台楼梯口，准备下楼离开。
　　“还有不要在边缘坐着，危险。你手里袋子装着两袋子零食，另一袋是给你的。我去上课了，注意安全……”
　　“知道了知道了……”坐在护栏上摇头晃脑着，小魔王看着佑希离开的背影，松了口气，将收束在体内的翅膀尾巴伸了出来。
　　“跟个老妈子似的……不过他一直都这样就是了。呜……翅膀尾巴都酸了。”活动着自己的翅膀尾巴，小魔王低声抱怨着。
　　“不过，蠢希你算错了一件事！那就是，这两袋都是朕的哒！”高举着两袋零食，魔王殿下的翅膀尾巴都因为兴奋而展开了。
　　“噢，还有一件事。你那个……”天台门突然再次被打开，佑希的头又从里面探了出来，正好看见对方坐在护栏上撒欢的这一幕……
　　“你出去啊！！！”俩人目瞪口呆地看着彼此，在呆滞了片刻后，某位魔王的咆哮，响彻了教学楼的楼顶……

三十一.人外娘而已

　　“所以？这是cosplay的道具？”一边抚摸着小魔王的翅膀和尾巴，佑希一副半信半疑的样子。
　　“对……”强忍着生理上的不适，绘路同学咬着嘴唇，一句话都不敢多说。
　　翅膀尾巴可是她的敏感部位之一，不这么咬着，万一忍不住发出什么奇怪的声音，那就直接穿帮了。
　　佑希也是满头黑线，不管怎么看，女孩的举动也太可疑了。虽说从对方表情举止来看，并没有什么问题……
　　但那只是局限于不熟悉她的人而已。在佑希眼中，女孩一反一反平常活泼顽皮的样子，背着手安安静静站在那的样子，怎么看都很可疑。
　　“那刚刚为什么没看见？”记忆中女孩刚刚并没有这些奇奇怪怪的部件，而且这种大小也不像能藏起来的，就好像凭空冒出来的一样。
　　“因为我是刚戴上去的……”
　　“那你为什么要把眼神撇开？”
　　“因为阳光有点刺眼……”
　　阳光？今天明明是阴天好吧？就连路仔都懒得上来晒太阳了……看着天上那一片片将阳光遮挡住的云，佑希都不想吐槽对方这借口有多蹩脚了。
　　‘你倒是快放手啊，混蛋……’魔王殿下强忍着将尾巴从对方手中抽走的冲动，在心里咆哮着。
　　“这质感……花了不少钱吧？这翅膀尾巴看上去就是像真的一样……这飘着的圆环又是什么鬼？”一边说着，佑希还轻轻捏了几下尾巴上的圆环。
　　“里面有磁铁！你仔细想想啊……认识这么久了，你都没见过。如果是真的怎么藏嘛？总不可能是突然长出来的吧？”陪着笑脸，绘路同学此刻内心是崩溃的，但她就是不能表现出来。
　　“说的也是，认识你也有两年多了，以前也没见过。说起来，你到现在都没告诉我你的名字……”
　　“这个嘛……噫！”被对方有些幽怨的眼神看着，小魔王刚想敷衍过去，对方却狠狠地地捏了一下她的尾巴。突然的袭击，让她整个身子都微微颤抖了一下……
　　“怎么了？”
　　“没，是静电，静电！刚刚被电了一下！所以你突然跑回来是什么事？”绘路挥舞着双手，敷衍的解释之后，迅速转移起了话题。
　　“噢……你不是说你也是七中的学生么？之前下意识把你当成路仔了，以为你也像他一样不上课。回来是想提醒你一下马上就快上课了……”被对方一提醒，佑希想起了自己跑回来的目的。
　　“好好！我知道了！你快去上课吧！”就这点事？此刻的魔王殿下已经有想揍人的冲动了……
　　“要不要送你回教室？你在哪个班？”
　　“不用！你自己回去上课！放开你手里的尾巴！”用力拍打着佑希抓着尾巴的那只手，迫使对方放开后，小魔王直接推着对方来到了楼梯口。
　　“好好好，那我走了，你自己注意别迟到了啊……”无奈地走进楼梯间，佑希一副哭笑不得的表情。
　　“告辞！”随着声音落下，绘路猛的一摔门，碰的一声，天台的门就被重重的关上了。
　　趴在门上听了一会，确定门的另一边没有动静后。小魔王松了口气，在门边蹲了下来。
　　“差点就暴露了，要是被当成怪物，生活就完蛋了，我也会完蛋的……”抱着自己的尾巴，语气中带着些许哭腔，小魔王这回可真的是被吓得不轻。
　　“傻瓜……”佑希其实并没有离开，女孩的自言自语，全都被靠在门后的他听了进去……
　　当时女孩被捏尾巴时候的颤动，虽然很不起眼，但还是落入了他的眼中。那时候他就已经猜到了大概的情况……
　　不就是网上常说的人外娘嘛，老实说更戳他的萌点了呢……不过也能理解，她会担心是必然的。毕竟现实生活中，不是所有人接受能力都那么强的。
　　捂着脑袋的小魔王，平复完自己的情绪，刚一站起来，突然就被身后的一双手搂住了。
　　“噫？！”刚放下的心再一次被提到了嗓子眼，魔王殿下这会儿被吓得尾巴都绷直了。
　　“一直一个人提心吊胆着，难为你了……”光听声音，绘路就知道后边这抱住自己的人是谁了。
　　“你你你……你怎么又回来了？！！”完全不敢动弹，小魔王声音哆嗦着，连头都不敢回。
　　“来陪陪你咯？看你吓坏了，来安慰下你。”揽住对方的腰，直接将她以公主抱的姿势抱了起来。
　　“这尾巴翅膀，不是挺可爱的吗？”调笑着怀里的小萝莉，惹得对方一阵脸红。
　　“别说奇怪的话啊……”双手捂着脸，魔王殿下此刻羞的就想找块地缝钻进去。
　　这还是自己认识的佑希么？他吃错什么药了啊！心里咆哮着，绘路都怀疑面前的家伙是不是哪跑出来的冒牌货了。
　　虽然自己随时都可以挣脱对方跳下去开溜，但不知道为什么，小魔王心里就是无法产生这种想法……
　　抱着对方，佑希来到围栏旁边，坐了下来。一只手揽着怀中的女孩，让她侧坐在自己腿上。
　　“你……你都知道了？”试探性地问着，绘路有些怀疑对方早就知道自己的身份了。
　　“嗯？翅膀尾巴的话，确实是知道了。”
　　“你不怕我么？长着翅膀尾巴很奇怪的吧？”一反平常活泼顽皮的样子，绘路这会儿缩在佑希怀里，就像做错了事情的孩子一样，要多怂有多怂。
　　“不怕啊，这不是很可爱吗？”捏了两下女孩的脸蛋，佑希笑道。
　　“不过这么一看，虽然有些地方不一样，但你倒是很像一个游戏角色。以前我和路仔一起玩的……脑袋上少了对角就是了。”
　　“有的……”魔王殿下将双手放到自己的角上，轻轻一抚，被自己隐藏起来的那对蓝紫色弯角便显露了出来……
　　“还真有啊……路仔他知道你这些秘密吗？”佑希好奇地摸了摸对方脑袋上的角。
　　“知道……”看来他还不知道自己就是他那位亲爱的死党，绘路便顺着对方给的台阶下了。

三十二.倾诉

　　“不对！你刚刚说不可以随便给男生抱的！泥奏凯！”小魔王突然想起了之前佑希说的话，猛的一推，借着反作用力从对方身上翻了下来。
　　“噗，这会儿你倒是想起来了，平常你倒是也给我注意点啊……”佑希忍不住笑了出来。
　　“我可是魔王，要是有人乱来，我可是会把他揍个半死再活吃掉的！”魔王殿下张牙舞爪着，试图给面前的人一些压力。
　　然而在佑希看来，她不过就是一只装装作自己是老虎的，龇牙咧嘴的小奶猫罢了。
　　“好好好，我的小魔王，现在你能告诉我你的名字了么？”
　　“才不要，我都跟你说了我是七中的学生了……自己不会去查啊？”见恐吓没有效果，绘路便停下了自己丢人的举动。将脸撇到一边，双手抱着胸，一副不爽的样子。
　　“好好好，我自己去查……那我先走一步咯？”无奈地挠着头，等会还要上课，佑希便起身打算离开。
　　“等下！”见对方要走，魔王殿下连忙上前，一把按住了对方的腿，让他没法起身。
　　“帮我保密，求你了……”语气瞬间软了下来，完全没了刚刚的神气样。这会儿的女孩，像极了一只害怕被抛弃的小猫咪。
　　“好好好，不用你说我也会保密的。”什么该说什么不该说佑希还是有分寸的。不过这件事就算是说出去，也恐怕不会有人信吧？
　　要不是自己亲眼所见，别人如果说，有女孩这样的人外娘存在，自己也肯定不会相信的。
　　正思考着，佑希突然感觉双腿一沉，发现女孩再一次坐到了自己的腿上。
　　“我知道你要上课……但可以陪我一会吗？就一会……”侧坐在佑希腿上的小魔王，双手环抱着对方的腰，脸也埋在了他的胸口，像是在向兄长撒娇的小妹妹一样。
　　“没事，我这节是体育……陪多久都可以。”女孩带着些许哭腔的请求，让佑希怎么可能狠的下心拒绝她呢？
　　一只手轻轻揽着对方，防止女孩摔下去。脸上满是温和的笑容，佑希另一只手轻轻抚摸着她的脑袋，静静听着女孩的倾诉。
　　“我好怕……我原本也是人类的。不知道怎么就变成了这样。”
　　“提心吊胆地生活着，就怕被人发现……像我这样的怪物，要是被注意到了，肯定会被抓去切片研究的……”
　　说着说着，像是被打开了某种开关一样。小魔王倾诉着一直以来藏在心里的想法，情绪渐渐失控，开始啜泣了起来……
　　感觉到自己胸前的衣服有些湿润，看着女孩不断颤动的肩膀，佑希有些体会到面前女孩一直以来的不易了。
　　“不准说自己是怪物哦？只是多了几个部位而已……只要你的心没有变，你就永远都是人。”
　　“而且，不管是翅膀尾巴还有角……我个人觉得这些东西反而让你更加可爱了哦？”一边安慰着，佑希伸手触碰了下女孩脑袋上那对漂亮的角。
　　“真的？”停止了哭泣，小魔王抬起头，一双蓝宝石般的眼睛上边还带着泪珠，可怜巴巴地看着自己面前的死党。
　　“真的……你是我见过最可爱的女孩子。别哭了，等会哭成小花猫了哦？”用手指擦掉女孩眼角的泪珠，佑希调笑着，勾了勾对方的鼻子。
　　“才不会，我又没化妆，怎么可能会花嘛……”听到对方的话，魔王殿下不满地嘟起了嘴。
　　“那不是很好吗？素颜都已经比我见过的任何一位女生都好看了……”佑希忍不住伸出了手，扯了扯她的小脸颊。
　　“咕呜……别捏了。”拍掉对方作怪的双手，绘路扭动起了身子。以为对方打算起来的佑希，也松开了双手任由对方起身。
　　“等等，这个不太好吧？”让他没想到的是，女孩仅仅只是调整姿势而已。
　　翻过了身，女孩直接跨坐在了他的大腿上。上半身直立，双手直接揽住了他的脖子。俩人现在这姿势，看起来可是相当的暧昧。
　　“蠢希～”
　　“啊，怎么了？有什么话先下来说……”俩人现在这姿势，确实让佑希有些不好意思。但对方仿佛没听见一般，脑袋凑了过来，将额头贴在了他的额头上。
　　“你其实……认识我的哦？”俏皮地说着让佑希感到奇怪的话，小魔王已经完全恢复了自己的情绪，变回了那只腹黑顽皮的小萝莉。
　　“我确实认识你啊，除了不知道你叫什么……”佑希这会有些脸红，毕竟和自己喜欢的人这么近距离的接触，谁顶得住啊？
　　不过对方的话确实让他感到不明所以，总有种话里有话的感觉。但暂时佑希也不懂对方的暗示，想不出女孩想要对自己表达什么……
　　“不哦？你知道的啦～只是你不知道那是我的名字而已……”
　　甜到有些发嗲的语气中带着几丝俏皮，小魔王双手将对方的脖子揽得更紧了。贴着对方额头的脑袋轻轻蹭了一下，将身体又贴近了对方几分。
　　女孩的呼吸都已经打到脸上来了，佑希的大脑有些宕机，短时间是没法思考对方话中的含义了。正当他处于凌乱之时，女孩从他的身上爬了下去。
　　双手背在身后，一只脚的脚跟搭在地上，女孩身体微微向身旁侧着。充满少女气息的姿势，顽皮中又带着几分乖巧，可爱的样子让佑希一时间看愣了神。
　　“嘛……今天谢谢你啦。不愧是我的好兄弟～作为奖励，今天允许你抱我抱个够噢？”对着佑希张开双手，魔王殿下一副讨抱的样子。
　　但这两句煞风景的话，让某人直接从娇羞和梦幻中苏醒过来。佑希脸有些黑，前边的情感全部一扫而空，脑子里这会只剩下尴尬两个字了。

三十三.安排上了

　　“为什么敲我啊……”小声抱怨着，小魔王捂着自己的脑袋，幽怨地看着佑希离开的背影。
　　而另外一边，正在下楼的佑希也扶着脑袋无奈着。
　　“我在期待什么啊……她就是个傻瓜。”仔细想想，这种自称兄弟的反应，才像是她的作风好吧。
　　至于她说自己知道她的名字什么的，就她那皮到不行的性格来看，八成是恶作剧吧？不过还是注意一下，晚点去查查好了……
　　“大——笨——蛋——”女孩的声音从上边顺着楼梯间传来，听的佑希一脸的黑线。
　　再皮下去，迟早有一天要把你抓起来打屁股……
　　对方没有回应，绘路回到了天台。让自己缩在体内许久的翅膀尾巴活动了几下，翻起了袋子里的零食。
　　“不管怎么说，蠢希还是蛮上道的……都是好东西。”啃着一块巧克力麻薯，魔王殿下对自家死党上缴的“贡品”还是相当满意的。
　　包里的零食，什么巧克力麻薯啊，鱼果啊，手指饼加巧克力酱啊……包括几瓶饮料在内，里面一大堆明显都不是学校小卖部能买到的东西。
　　小魔王又不是第一次被对方投食了，佑希这家伙可能是有钱没地方花吧？没事就喜欢买点同学朋友爱吃的东西给他们……
　　当然我们的魔王殿下也是不喜欢吃白食的人。平常和佑希一块出去玩都是AA的，就算是请吃饭也都会请回来的……
　　零食这些的话，就绘路的经济能力，确实没办法报销回来。所以她只能用些别的方式偿还，比如帮他肝点游戏什么的。
　　有时候小魔王也很苦恼怎么回报对方。毕竟佑希这家伙不差钱，直接还他钱他是不会要的。所以只能用其他物品或者劳动力之类的形式回报……
　　“有钱真好啊……”绘路同学发出了穷人的感叹。又有钱，朋友也不少，简直就是人生赢家啊……
　　不过仔细想想，刚上高中的时候，这家伙还跟自己抱怨过，他和同学之间的关系并不算太融洽。毕竟佑希平常太过于高冷，别人不敢接近他挺正常的。
　　考虑到某人不差钱，魔王殿下便传授他了一招能迅速拉近和同学之间关系的，号称校园最低调炫富方式的——平常放一包纸巾在自己的座位上。
　　这招下去，果然这家伙人缘立刻就好了起来，看着对方交了不少新朋友，绘路还是挺欣慰的。
　　照这个势头下去，蠢希肯定能遇到自己喜欢的女孩子，然后发展成甜蜜的恋爱吧？毕竟高中青春年华……没有恋爱的高中生涯是不完整滴！
　　不过他说他有喜欢的女生，没准已经快开始交往了，有空去调查下他喜欢的是谁好了。没准是自己生日那天的三个女生其中一个？
　　还是注意一点比较好……为了这呆子的终生大事，自己还是少点用本体跟他接触好点。要是这家伙真谈了个女朋友，看见自己跟他在一块，引起什么误会就不好了。
　　想到这，仿佛自己养了多年的崽终于长大成人一般，小魔王露出了老母亲一般的微笑。
　　与此同时，坐在树底下喝着水的佑希，也在操心着差不多的问题。
　　路仔那家伙天天就知道逃课开溜，除了自己和最近认识的季羡梓煜，就没和什么人接触过了……就他这态度，再加上在学校的名声，想找女朋友简直比登天还难啊。
　　不过话说回来，上次他生日的时候，那三个女生对他印象都不错来着。苏浅梦看起来对他似乎有些好感，要不……佑希开始琢磨着，是不是该撮合一下她和自家死党。
　　于是，在对方毫不知情的情况下，这两位死党把彼此安排的明明白白的……
　　下午的时间很快就过去了，除了绘路以外的三个人都来到了饭堂，打算吃个饭回宿舍休息下就去准备晚自习。
　　“人妻路呢？叫过来一块吃啊？”梓煜拍了拍佑希的肩膀，心想宿舍四个人凑一块更热闹一些。
　　“打工去了，这家伙不上晚自习的。”摊了摊手，佑希示意对方打消这个想法。
　　“他在奶茶店做兼职，下午五点一直工作到晚上九点半，你就别指望这期间你能看见他了。”
　　“哟！难得外卖三人组跑来饭堂了啊。”声音响起，佑希突然感觉自己肩膀被后边的人拍了下。
　　转头一看，浅尘正笑嘻嘻地看着这边的三个人，在她的旁边，她姐姐浅梦和绘路班上的玧玥也端着菜盘站在那。
　　“不介意的话，一块吃呗。”发起提议的浅尘，用胳膊肘顶了顶一旁的季羡。
　　季羡梓煜当然心里乐意的很，美少女跟你一起吃饭有什么不好的？而佑希也觉得没什么所谓，就没表示反对。
　　就这样，先打完饭菜的三名女生帮忙占着位置。在三名男生打完饭菜后，六个人一起在一张桌上吃起了晚饭。
　　“你们是不是少了个人？你们那位大魔王呢？”玧玥看面前只有三个人，有些奇怪的问道。
　　“做兼职去了，不跟我们一块吃。”有些尴尬回答着……不知道为什么，佑希听见“魔王”这两个字，就会想起那名女孩。
　　“在哪兼职？他现在不是住宿的么？不上晚自习了？”能不上晚自习的只有走读生，作为同班同学，玧玥当然知道现在的绘路已经是住宿生了，哪来的时间给他兼职啊？
　　“课都不上的人，怎么可能上晚自习？他在一家奶茶店兼职，就在他住的地方附近。”先吐槽了一阵后，佑希告诉了几人自家死党的打工地点。
　　“应该顺路？姐我们回家的时候去买杯奶茶顺便调侃下他吧？”咬着筷子，浅尘转头对着自家姐姐说着。
　　“我都行……”虽然不清楚自家妹妹打的什么鬼主意，但浅梦也没什么理由反对就是。
　　“阿嚏！谁在骂我？”与此同时，在奶茶店的绘路同学突然打了个喷嚏……

三十四.蓝空了

　　接受顾客点单；操作前台机器生成订单号数据；打印小票和饮品标签；将标签贴在空杯子上让后台的前辈们制作；将做好的饮品封盖打包好交给顾客……
　　虽然步骤事项繁琐了些，但绘路这份工作整体上并没什么难度。忙不忙也取决于顾客数量，也就下班放学高峰期这段比较忙一些罢了。
　　当然，小魔王肯定是用伪装姿态来工作的，虽说今天没回多少魔力，但为了自己的薪酬，该花的魔力还是得花的。
　　将最后一杯饮品打包好交给面前的客人，手头上的订单就暂时都完成了。忙活了半天的绘路同学总算是能喘口气摸摸鱼了……
　　“大前辈啊，什么时候下班？”反正暂时也没客人，店长也不在，绘路便和身后自己的那位前辈——一位名叫欣悦的大学女生搭起了话。
　　“被店长听到你就完蛋了，别整天想着摸鱼。”欣悦笑着呵斥了绘路两句，继续用毛巾清理着后台的桌面。
　　“店长这不是不在么？他要在我哪敢说话啊……而且趁现在摸会鱼，等会人多了才好工作啊。”绘路估摸着这会应该快到七点了，住在这一片的人也都快回来了。
　　“理是这个理，但别说出来啊。店长回来前，你想摸鱼就摸会，晚点到高峰期有你忙的。”
　　“啊，来客人了。”店门突然被推开，再一次失去摸鱼机会的绘路同学只好回到了自己的工作岗位上。
　　“你好，请问两位要点……”看着面前两张熟悉的脸，某人的脸色突然变得古怪起来。
　　“哟，大魔王你还真在这打工啊，真是让人想不到。对吧老姐？”浅尘笑着打趣道，伸手拍了拍旁边的浅梦。
　　“啊？什么？”突然被自己的妹妹打扰，正看着菜单的浅梦一时间没反应过来发生了什么。
　　“你还真在挑啊？！”浅尘看起来有些吃惊，她没想到自家老姐还真的是来喝饮料的。
　　“不喝东西……那你拖我来这干什么？那个，我要一杯蜜桃乌龙，大杯的，去冰半糖。”疑惑地询问了一句后，浅梦点了一杯饮料。
　　“我们不是来……算了，我和我姐一样，也一杯蜜桃乌龙。”自家姐姐果然是个呆子，浅尘无奈，只好也跟着点了一杯。
　　“两杯蜜桃乌龙，去冰半糖……请稍后片刻，小票请拿好。”绘路熟练地操作完机器，接着将打印好的小票递给了两姐妹。
　　“大魔王你怎么在这打工啊？”等饮料的期间，浅尘开始套起了近乎。
　　“这位同学，工作期间禁止聊天，不然我要被店长骂的。”白了对方一眼，绘路直接给对方泼了盆冷水。
　　“切……算了。姐姐我们去那边坐着吧。”自讨没趣的浅尘，拉着浅梦找了个位置坐了下来。
　　某人看着不远处坐着的俩姐妹，头有些疼。估计是佑希那家伙能把自己卖了……这可不是什么好事啊。看这样子，这俩姐妹估计每天都要过来调侃自己了……
　　没过一会俩姐妹的饮料就做好了，在取饮料的过程中，浅尘倒是随口调侃了绘路一句。但让绘路意外的是，俩姐妹后面就没找她的麻烦，取完饮料就离开了。
　　好歹今天是没事……松了口气，绘路同学再一次闲了下来。
　　“那是你同学？”欣悦笑眯眯地问道，刚刚的事情都被她看在了眼里。
　　“是啊，不过不同班……”绘路有气无力的回答着，“以后日子难过咯……”
　　话音刚落，好几位客人推开店门走了进来，看起来工作的人都陆陆续续回来了，这会有店里两个人忙的了。
　　忙活了两个多小时，总算到了打烊的时间，终于能够回去了。把衣服换掉，和欣悦告别后，绘路踏上了回学校的路。
　　走了好一阵子，绘路感觉到身体有些不适，连忙来到附近一个小巷子里解除了伪装。
　　刚一解除，小魔王扶着墙大口喘起了气，整个人的脸色变得非常的难看。
　　头晕的厉害，身子软的完全使不上力。有些站不稳的她，甚至感觉呼吸都有些困难……这种感觉绘路可并不陌生，这正是魔力匮乏到一定程度，快要进入强制休眠的征兆。
　　如果某位魔王能像手机一样，有电量预警这种东西的话，估计这会就是疯狂闪着红灯提示她电量不足百分之一了。
　　“完蛋了，不该浪的……应该先回出租屋的。”魔王殿下欲哭无泪，自己这一不注意，这下魔力空了要出大事了。
　　晃晃脑袋让自己稍微清醒一些，考虑到现在的位置离学校要更近一些，小魔王最终决定还是朝着学校的方向前进。
　　再撑一会，倒在外边被人捡尸就真完蛋了。就算要倒，也至少得到学校再说……抱着这种想法，魔王殿下强打着精神前进着。
　　还好是晚上，街上没什么人。凭借夜色，女孩虚弱的样子也没有被偶尔路过的路人发现。一步一步地走着，每一步都是那么艰难……身体发软的越来越厉害，脑袋晕的已经快看不清路了。
　　终于，远远的已经可以看见七中的校门了。但小魔王现在已经连眼皮都睁不开了，魔力的匮乏除了会影响身体以外，还会直接影响到她的精神状态。
　　完蛋了……脑海里闪过这个想法，在离校门不远的位置，魔王殿下再也支撑不住，整个人倒了下去。

三十五.捡到一只小魔王

　　没有预想中的摔倒在地上的感觉，小魔王感觉自己似乎被什么人给扶住了。
　　“你怎么了？怎么会在这？下午不是还好好的吗？要不要带你去医院？”语气听起来十分焦急担忧，但异常熟悉的声音，让魔王殿下立刻了解到了来人的身份。
　　“没事，不去医院……蠢希，带我……回去……”现在的绘路已经没精力去好奇对方为什么在这了。
　　管他为什么在这，总比摔路上，甚至被不认识的人捡走比较好……悬着的心放了下来，小魔王瘫在对方的怀里，沉沉地睡去了。
　　“等等？说清楚啊，回哪去？”女孩的状态让佑希一时间有些慌了神。但在仔细观察了一下后，发现对方虽然异常虚弱，但也只是睡着了而已。
　　佑希松了口气，稍微有些放下心来。自己不久前还在宿舍楼底下拿东西，突然咕噜就不知道从哪跑了出来，一直缠着自己不放。
　　又是挠衣服，又是咬着衣角拖着他。稍微走两步，就回头骚扰自己一回。平日乖巧的咕噜，这反常的举动，让佑希感觉咕噜似乎是想让自己跟着它走。
　　跟着大猫偷偷翻过墙出去后，来到学校附近的一个街道处，就看到了熟悉的身影。银发的女孩喘着粗气扶着墙，一副虚弱无比的样子。
　　佑希赶紧上前，在女孩摔倒之前扶住了她。但对方却在说了一句奇怪的话就睡去了，独留他一个人在原地懵逼。
　　咕噜也在旁边喵喵叫着，在俩人腿边来回行走的。蹭着女孩的腿，时不时站起身子将爪子搭上来。看起来，这只通灵性的大猫也相当担心面前的女孩。
　　“咕噜认识她的么？算了，给路仔打个电话好了。”女孩说的回去，八成说的是想让自己带她回家吧？不知道女孩住址的佑希，心想自家死党可能知道些什么，便掏出手机拨打了对方的号码……
　　“对不起，您拨打的用户已关机……”
　　“不是吧？这路仔不给手机充电的么？”听到电话那头的提示音，佑希顿时有些不知所措。
　　看着靠在自己怀里的女孩，佑希一把将她抱了起来，思考着接下来的打算……
　　女孩看起来只是睡着了，均匀的呼吸和好上许多的脸色，让佑希觉得对方应该没什么大碍。
　　佑希是知道女孩的特殊性的，既然没有什么太大的问题，能不带去医院还是不要带去，免得引起什么轰动。而且对方也不像是会拿自己生命开玩笑的人，既然都让自己别带她去医院了，那还是听她的好了。
　　既然不去医院，那就得给她找个安置的地方。女孩的家自然最好，但联系不上绘路的现在，这个选项也被pass掉了。带回宿舍是绝对不行的，首先楼下宿管那关就过不去。
　　算了，爸妈这两天都不在家，先带回家里去好了。毕竟暂时也没其他的办法，佑希再一次掏出了电话，拨打了季羡的号码。
　　“喂，季羡，是我。我这出了点事情，今晚先不回去了，宿管查房的话，帮我蒙过去。”
　　“对了，路仔他回去了吗？……没有是吧，等他回去了你让他给我打个电话。嗯好，就先这样，拜……”
　　挂断电话，佑希正准备拦车，却发现自己手机突然跳出了电量不足的提示。
　　什么情况？自己出来之前至少有百分之60的电量的，怎么这会直接提示不足百分之10了？难道说电池坏了？
　　将手机放下，自己暂时也顾不上这个问题。伸手拦了一辆出租车，佑希抱着女孩，带着旁边的大猫一块上了车……
　　“希哥的电话？”梓煜看季羡放下了电话，开口问道。
　　“对，他说今晚不回来，让我们帮他应付下查房。我看人妻路也没那么快回来，一块应付掉吧……”
　　“妥……”梓煜闻言，站起身来到了阳台。关上厕所的门，打开厕所的灯，装作里面有人的样子。而与此同时，季羡也站在椅子上，把绘路小黑屋的门帘给拉上了。
　　处理完这些，俩人各自回到床上玩起了手机。没过一会，宿管在敲了几下门之后，打开了宿舍的门。
　　“查房，都齐了没？”
　　“齐了齐了，一个已经睡了。”连忙将手机收起来，季羡一只手指了指小黑屋。
　　“还有一个在厕所。”梓煜补充道。俩人扯起胡来面不改色，明显这种事不是第一次不是第一次干了。
　　“行，早点睡啊……”宿管也信以为真，在名单上划了划，便帮他们关上了宿舍门，还很贴心的帮他们锁好了门。
　　“你说希哥去哪了？会不会是和哪个妹子共度良宵去了？”觉得有些无聊，梓煜开始八卦了起来。
　　“醒一醒，我们天天在一块，你什么时候见希哥旁边有过女人？你跟我说人妻路跟他出去共度良宵我都信……”玩着手机，季羡头也不抬的发表了自己的看法。
　　“额……你的思想很危险啊。”
　　“我说的是良宵，不是春宵，思想有问题的是你谢谢。”
　　“哟，慕斯蛋糕，翅膀硬了啊，看来今天为父要给你来一顿爱的教育了。”
　　“谁怕谁，过来单挑！”把手机一放，1503邻床的俩位就这样掐了起来……

三十六.偷电萝莉

　　抱着女孩回到家的佑希，第一件事就是打开房间门，然后将女孩放到了床上。
　　这一路上倒还挺顺利……在出租车上，司机看到俩人相同的发色，下意识以为是兄妹，也没有多想。这让已经做好接受各种询问的佑希也松了口气。
　　将手背放在女孩的额头上，想看看对方有没有发烧什么的，却被对方低的不像话的体温冰了一下。
　　“应该没有发烧吧？”想起女孩种族上可能并不是人类，佑希一时间也没有确定对方情况的办法。
　　看看明天能不能醒过来再说吧……醒不过来再想其他的办法。至于其他的问题，还是等她醒过来再问好了。
　　帮女孩解开马尾脱掉鞋子，佑希轻轻帮对方盖上了被子。女孩侧躺着，蜷缩成一团，时不时发出呜咽声，显得异常可爱。
　　看着对方的睡颜，佑希有些脸红，赶紧转开了视线。从衣柜里抱了条毛巾被，佑希打算今晚在客房睡一晚。
　　不过睡之前，某只大猫在外边溜达这么久，佑希还是帮它洗了洗爪子，免得把家里的东西弄脏了……
　　进入休眠状态的绘路，身体正极度暴力地掠夺周围的一切能量。而在城市中，遍布最广泛，最容易被掠夺的，当然得属电力。
　　休眠状态下，在一定的范围内，小魔王的身体能够在不产生直接接触的情况下，从诸如电器，插座电线之类的地方，掠夺电力并将其转化为魔力。
　　如果现在佑希去看一看自家电表，看到那电表转动的速度，他可能会直接惊呼有人偷电。
　　除去进食和睡觉状态下的自动恢复，掠夺能量转化为魔力才是真正意义上靠谱的魔力补充方式。
　　但魔王殿下又不是什么金刚不坏之身，相反她身体比一般人还要弱。所以掠夺能量并转化为魔力，是需要进行一些额外操作的……
　　理论上，高压电，雷击，甚至直接跳进核反应堆啊，岩浆之类的，这些都能够为小魔王补充魔力。但如果真这么做的话，就凭她的小身板，整个人就当场蒸发了。
　　因此除了像晒太阳一样，本身能量就比较温和的情况以外。一次性掠夺超出肉体承受能力的能量，则需要小魔王先用魔力保护好身体，才可以去触碰这些危险的事物汲取能量。
　　同时，不管是电能，太阳能还是热能。这个世界上所有的能量，对于绘路来说，都包含有杂质。如果不加以过滤，多余的杂质进入体内会对她的身体造成程度不一的损害。
　　转化和提炼魔力，是不需要主观意识就可以进行的操作。但过滤杂质，只有在能量温和的情况下，身体才能负担得起。其他的时候，都需要她主动进行过滤。
　　理论上，凭现有的科技来看，这个世界上基本不存在能够伤害到绘路的存在。哪怕贴脸接个大伊万，我们的魔王殿下都可以把爆炸产生的能量拿来给自己充电。
　　有人会觉得小魔王现在活的太窝囊，太怂了。白瞎了这一身奇奇怪怪的强大能力了……毕竟换做是别人，有这种程度的力量和这些奇奇怪怪的能力，早就不知道膨胀到哪去，到处横着走了。
　　但上边提到的脸接大伊万，那是建立在魔力足够的情况下的。魔力储备从来就没有超过百分之三的绘路同学，绝大多数的能力根本就没法用出来。就她这点魔力储备，顶多只能欺负一些普通的武装人员了。
　　没了魔力的她，就像现在这样，完全就是一只手无缚鸡之力的小萝莉。小魔王曾经估算过，只要一直训练有素，装备精良的武装小队，估计就可以把自己轻松制服带走了。
　　而且她还估计了下，要给她充满魔力，最少也得两个中等规模的核电站给她供能，才有机会充满。这几乎就是不可能的事情好吧？
　　综上所述，一来小魔王性格使然，不愿意没事找事去招惹别人，好好过自己日子就行了。二来自己就这点家底，她又不傻，怎么可能跟某只紫色河豚似的，到处膨胀然后吃瘪。
　　“不要打我……”没有东西抱的小魔王，呜咽着，再一次做起了那不知道做过多少次的噩梦。
　　和普通人不一样，不知道是因为自己本身就有将五感同梦境连接在一起的能力，还是身体结构的特殊性。绘路在梦境中，是能够感受到包括痛觉在内的一切感觉的。
　　因此，她的梦境会无限的趋近于现实。在梦境中感受的一切，都会对她产生极大的影响。而且除非是醒过来，不然她也没有任何分辨梦境和现实的方法。
　　“求求你，不要打我，我会听话的，我以后会乖乖听话的。求你了，不要把我赶出去……我不想被切片……”
　　蜷缩着身体，绘路低声哭泣着，平常这种情况，她早被噩梦给吓醒了。但因为现在魔力匮乏导致的休眠状态，强制性的让她继续沉睡着。
　　所以不论用什么方式，现在的她都没有办法从噩梦中逃离，只能继续忍受着噩梦的折磨……
　　听到女孩的呜咽，佑希连忙赶了过来。只见女孩脸上布满了泪水，蜷缩着身体的举动现在在他看来，就像是在躲避什么一样。
　　“不怕，不怕……”蹲在床边，用手轻轻抚着女孩的后背，在他的安抚下，女孩渐渐停止了啜泣，安静了下来。
　　“呼……”见女孩情绪稳定了下来，佑希松了口气，刚准备起身离开，女孩却突然一把搂住了他。
　　“别把我丢掉，求你了……”佑希吓了一跳，接着发现对方还在梦中，并没有醒过来。
　　“到底是什么梦啊……”对方就像怕被抛弃的小猫咪一样，一副可怜兮兮的样子，看的佑希一阵心疼。
　　对方搂的也有些紧，怕将女孩吵醒的佑希，一时半会儿也没法挣脱。只好暂时先留下来，陪伴一会床上的女孩……

三十七.想不到标题……

　　女孩看起来睡得很沉，但每次佑希准备离开的时候，对方都会有所察觉，连忙加大了手上的力度。没办法，佑希只能继续留在房间里。
　　就这么蹲在床边也不是事，心想反正过一会就走，而且隔着被子也算不上占便宜……佑希爬上了床，躺在女孩的旁边。女孩直接将脸埋进了他的怀中，整个人把他抱的死死的。
　　侧躺在床上，看着女孩的睡颜，佑希忍不住伸出了一只手。隔着被子揽着对方，手掌也有节奏的拍着女孩的后背，像哄小孩子睡觉一样。
　　虽然女孩的体温有些低，但佑希感觉抱起来却相当的舒服。随着时间过去，困意袭上来，佑希感觉眼皮有些重……
　　不如睡会好了……这么想着，佑希慢慢闭上了眼睛。正当他快要入睡的时候，他感觉到自己的腿被什么给夹住了。
　　不是吧？腿上的触感让他迅速明白了是什么东西在作怪。女孩那被丝袜包裹的双足，正缠绕在他的一条腿上。这会儿的她，就像一只树袋熊一样，整个人缠在了旁边的人身上。
　　“你这是把我当抱枕了？”佑希有些无奈。好歹他也是个正常的青春期少年，更何况对方还是自己的心上人。女孩这波操作难免搞得他有些心猿意马。
　　心想这也不是个事，佑希打算将腿抽出。可他刚有动作，女孩一副生怕对方要跑的样子，不仅缠绕的更紧了，双腿还不安分地时不时蹭几下。
　　绝了，这谁顶得住啊？完全没办法睡了……本是梦幻一般的场景，现在却如同折磨一般，佑希欲哭无泪。今夜注定是个不眠之夜了……
　　一夜过去——
　　“呜……”直到中午时分，床上的女孩才终于有了动静。
　　小魔王慢慢睁开了眼睛，在放开怀中的事物后，慢慢地爬了起来。
　　胸闷还有些疼，身体各处都很乏力。绘路揉着眼睛，打量着周围的环境。
　　这里不是自己居住的地方，但看起来倒是挺眼熟的……看了看自己的身边，发现一只大猫正趴在那盯着自己。
　　“昨晚抱的是你啊……”伸出手摸了摸咕噜的脑袋，大猫也眯着眼睛乖巧地趴在那。
　　“醒了？”听到里边的动静，佑希从外边走了进来。
　　昨天半夜，实在受不了这种折磨的佑希，直接把某只大猫抓过来顶包了。所以实际上，魔王殿下确实是抱着咕噜睡了一整晚。
　　果然是蠢希家啊……绘路鸭子坐在床上，呆呆地看着站在门口的佑希。
　　“好点了么，洗漱用具给你准备好了，去刷牙洗脸吧。昨天你倒的太突然，只能把你带回到这了，有些冒犯不好意思。”佑希挠着头，对着床上的女孩解释着。
　　“果然关机了……没事啦，不过你不上课的么？”从口袋里掏出手机，按了几下电源键没反应后，小魔王转头对着佑希问道。
　　“你这样我哪敢离开，跟学校请了一天的假。倒是你，因为不知道你名字没法帮你请，现在赶紧跟学校补个假吧……”
　　居然是和路仔同款的手机啊……而且连手机壳都一样。看着女孩手里的手机，佑希笑了笑，感叹这世界上巧合的事真多，也没有多想什么。
　　“谢啦，能帮我充个电么？”将手机递给对方后，小魔王慢慢从床上爬了起来。在对方接过手机后，便拖着身后的翅膀和尾巴，朝着洗手间慢悠悠地走去……
　　“对了，洗手间在……”接过女孩的手机，佑希帮她接上线。刚转过头打算告诉对方洗手间的位置，却发现她已经快走到了洗手间的门口了。
　　“怎么了？”被对方叫住，小魔王转过头，歪着脑袋看着佑希。
　　“不，没什么。泡在蓝色杯子里的蓝色牙刷就是给你的……”
　　是错觉么？总感觉她好像很熟悉我家。明明是第一次来吧……接着佑希拍了拍自己的脑袋，把奇怪的想法甩出了脑海。
　　刚回过神，佑希突然听见女孩在洗手间里猛烈地咳嗽了起来。而且听起来，似乎不像是单纯咳嗽的样子……
　　“怎么了？没事吧？”感觉有些不对劲，佑希急急忙忙冲了进去，眼前的景象却让他呆住了。
　　女孩双手支撑在洗手台前，咳的相当厉害。而洗手台上边，满是触目惊心的鲜红色。
　　“喂你没事吧？我马上帮你叫医生！”眼前一幕可让他淡定不下去了，打算赶紧去客厅打电话。现在可顾不上对方非人身份的问题了，救命要紧啊！
　　“别！别！”女孩一只手捂着嘴，另一只手挥舞着，阻止了佑希的动作。
　　“小问题而已，你别那么激动啦，淡定点……”虽然女孩还是一副俏皮的样子，但从她指缝间渗出的鲜红色液体，给场面增添了几分惊悚。
　　话虽这么说，但其实魔王殿下第一次遇到这事的时候，也以为自己要挂了。当时把她吓的，整个人直接坐在地上哭了起来。后来凭借自己的直觉，再加上后续情况的发展，才了解到了原因。
　　“强制休眠结束就会这样的，解释起来挺麻烦的……等会我再跟你解释。反正就是看着吓人，过会自己会恢复正常的。”摆摆手，绘路拧开水龙头清洗起了血迹……
　　强制休眠？莫名其妙的名词，让佑希缓缓打出了几个问号。但结合昨晚女孩的情况来看，八成是指她突然睡着的状况吧？
　　“有什么问题一定要跟我说，我去给你弄吃的……”半信半疑地看着一边洗漱，一边清洗着洗手台血迹的女孩。见对方这会确实是没什么事的样子，佑希暂时放下了心，转身朝着厨房走去了。

三十八.死党娘化？

　　前面提到过，小魔王一旦进入强制休眠的状态，便会开始暴力的劫夺周边的能量。而那些没有经过过滤的能量，被转化为魔力后，无法利用的杂质会对她的身体造成损伤。
　　虽说是杂质，但本质上只是被剔除无法利用的能量罢了，并不会积攒在体内。但这些杂质还是会对绘路造成相当程度的影响的。
　　一是像现在这样，直接对内脏或者组织造成一定的损伤。魔王殿下每次强制休眠完会咳血，就是这个原因。
　　二是对身体本有的一些病症造成一定程度的恶化。小魔王阴天下雨身体部分关节会疼，一部分是因为没得到妥善处理，另一部分原因就是因为这些杂质进一步加剧了病症程度。
　　不过还好平常不会出现这种情况，除了在睡着的情况下，魔王殿下的身体并不会自动吸收周边的能量。在主动吸收的情况下，她也能进行主动过滤就是。
　　哪怕是在睡着的情况下，也只会吸收接触到身体的那部分能量而已。这种程度的量，依靠身体本身的自动过滤，完全是能应付过来的。
　　“所以，就是这么回事。”反着骑坐在乎椅子上，双手撑在椅背上。绘路摇晃着脑袋，一脸‘小场面，别慌’的样子。
　　“所以，你就是某种情况下会强制入睡，然后这种状态会对身体造成一定的损害，但能很快恢复？” 
　　对方前后摇摆着椅子，完全没个女孩的样，虽说看起来一副没事人的样子，但佑希可没忘记之前洗手间的那一幕，还是有些半信半疑。
　　因为魔力解释起来太麻烦，小魔王便直接用病状一类的理由搪塞过去，虽说某种程度上来说，她也没说谎就是了。
　　“话说早上是不是下过雨？”晃了会椅子，绘路趴在椅背上，突然转移了话题。
　　“是，早上下了挺大的雨，怎么了么？”
　　“没，就是身上有些地方疼，所以就猜是不是下雨了……”魔王殿下顿时一副无精打采的样子，她可不怎么喜欢下雨天。
　　关节各处酸疼可让她不好受，而且翅膀那边更严重。飞不起来不说，还没太阳给自己晒了。各种意义上，小魔王都不怎么喜欢下雨天。
　　“还真巧啊，路仔他也这样。好像是他以前受过伤，留下了一堆毛病……”佑希扶额，也不知道怎么吐槽自己那位死党。
　　“劝过他好几回，但那家伙不知道为什么，死活就是不肯去看医生。我也没办法……”想起两人之前的对话，佑希就一阵无语……
　　“你这什么情况，去看看医生啊。”某个下雨天，两人在餐厅里吃着东西，听到绘路又在抱怨疼，佑希无奈的说道。
　　“老了，老了……不中用了。腰酸背痛，我现在除了回家躺床上摸鱼，什么都不想干。”趴在桌上像一条死鱼一样，绘路现在连动都不想动一下。
　　“15岁就喊老……你要不还是去看看医生吧？”
　　“不去，又不是什么大问题。而且朕已经是位老年人，不要再折磨我这把老骨头了……”
　　“都说了，你才15……算了，你爱咋样咋样吧。赶紧点菜，这顿我请……”将菜单递给对方，佑希没好气地说到。绘路在听到对方的话后，倒是有了精神，连忙接过菜单看了起来……
　　“所以你是怎么了？要帮你看看？”时间回到现在，佑希看着面前这位像条咸鱼一样的女孩，关切地问道。
　　“老了，老了……不中用了，腰酸背疼……”趴在桌上的魔王殿下，随口回答着，完全没把对方的话放在心上。
　　“你才多大啊，就开始说老了……”佑希笑道，笑着笑着，猛然发现一丝不对劲。
　　这话怎么这么耳熟？是不是在哪听过？看向女孩的眼光多了一份复杂，佑希重新思考起了女孩的身份。
　　“你管我……”丝毫没有注意到对方的视线，小魔王不满地噘着嘴。她现在除了想洗个澡然后躺床，什么事都不想干。
　　“喝点汤吧，给你煲了鸡汤补补……”给面前女孩盛了碗汤递给她，佑希在脑中思考着对方和自家死党的关系。
　　趴在桌上，魔王殿下将脑袋挪到碗的前边，一副慵懒无比的样子。连手都懒得动，像只小动物一样，伸出舌头舔了舔里边的汤。
　　“烫烫烫！！！”像只炸毛的猫咪一样，有些猫舌的小魔王被烫的立马坐了起来。
　　“小心点啊……”看着女孩蠢萌的样子，佑希噗嗤一声笑了出来。
　　不过她真的和路仔太像了，爱好，习惯，性格，还有对特定情况的反应，简直一模一样啊……
　　要不是外貌差距真的太大，甚至物种都可能不一样，再加上某人现在也还活蹦乱跳的。佑希觉得自己真的可能会认为面前的女孩是自家死党的娘化版了。
　　一端着汤，帮女孩吹凉着。佑希看着女孩一副气鼓鼓的样子，最终摇了摇头，将奇怪的想法抛出了脑海。
　　再怎么说，娘化这种事，还是太匪夷所思了。现实又不是小说，还是别想那么多奇奇怪怪的事情吧……

三十九.送我回家

　　“嗷呜！”小魔王双手呈爪状，摆出一副凶狠地表情，试图吓唬住面前的咕噜。
　　吃过中午饭，佑希这会正在厨房洗着碗，而魔王殿下则是和某只大猫一块溜到了房间。一人一猫趴在床上，玩的不亦乐乎……
　　手机充好电后，绘路就打电话跟黎警官简单说明了下情况，拜托对方帮自己跟学校请个假，毕竟这种事她可不敢跟家里说。
　　隔着电话，绘路都能感觉到另一头的人在听到这些之后有多无语。不过还好黎警官还是帮了自己这个忙，不然学校跟家里一说，她又要挨骂了。
　　解决完这最重要的问题，无所事事的她，就溜到佑希的房间陪着某只大猫玩了起来。
　　“真就是个长不大的孩子……”听着房间里的动静，佑希一边洗着碗，一边吐槽着。
　　不管从外貌还是行为举止，完全看不出来她是个高中生。皮而不熊，腹黑小机灵又带些蠢萌……这样的她才让人觉得可爱啊。
　　想到这，佑希笑了笑，刚将洗好的碗筷放到碗橱内，突然感觉到什么东西搭在了自己的肩膀上。
　　“大猫猫！”一转身，看见某位又开始犯皮的萝莉，正站在自己的身后，高举着一只大猫。大猫直立着身子，两只爪子正搭在自己的肩膀上。
　　无语地盯着面前的一人一猫，咕噜似乎是被盯的有些心里发毛，挣扎着转过了身，扑到了小魔王的身上。
　　大猫这会就跟一个撒娇讨抱的小孩子一样，脑袋靠在绘路的肩膀上，两只爪子搂在对方的脖子上。
　　“唔……蠢希你干嘛吓咕噜啊！”抱紧身上的大猫，魔王殿下的语气中带有几丝埋怨的味道。
　　“额……”感到有些冤枉的佑希，听到女孩的话，一时也不知道该说什么。只好沉默着，在心里吐槽着为什么咕噜和女孩这么熟络。
　　“不过嘛，谢等会我就回家去啦，昨晚的事谢谢你啦。”将咕噜转过身，魔王殿下抓着它的爪子比划着，表达着自己的谢意。
　　果然自家死党是信得过的，这么好的机会他也没占自己的便宜，不愧是我绘路大魔王认可的好兄弟。以前还怀疑过这家伙会不会馋自己的身子，现在看来完全就是多虑了嘛……
　　这么想着，小魔王还点了点头，看向自家死党的眼神中多了几分满意，看的某个人满脸的疑惑。
　　如果佑希知道面前这只腹黑的小萝莉心里在想什么，肯定直接上去给她脑袋来个暴栗。别人可能还不懂，但佑希对于女孩的问题，可是再清楚不过了。
　　这丫头根本不知道什么叫占便宜，随随便便就跟人搂搂抱抱的，心里一点设防都没有。估计在这丫头眼里，只要不是亲上去或者直接下手，就什么问题也没有。
　　“我送你回去吧，你住在哪？”考虑到某人各方面的问题，佑希实在不放心对方独自回去。
　　而且他心里确实有点小算盘，知道对方住址的话，有机会也能去看望看望不是？
　　“行吧，我住在星宇公寓，你知道的吧？”像把玩玩偶一样，摇摆着某只大猫的爪子，在咕噜不满地喵喵叫中，魔王殿下告诉了对方自己的住址。
　　星宇公寓啊……有点耳熟。等下，那不是路仔住的地方？她跟路仔是邻居吗？在脑中思索了下，佑希发现了一丝不对劲。
　　“冒昧问下，你住几楼？”
　　“七楼，怎么了？”
　　“你不会和路仔住在一起吧？”想了想，佑希还是把这个问题问了出来。
　　“可以这么说吧，怎么了嘛？”歪着脑袋，小魔王没有否认对方的说法。
　　“什么怎么了吗？问题大了去了！和一个大男生住在一块，你不是说你和他不是情侣吗？”
　　“那么凶干嘛……确实不是啊，难道一块住就是情侣啊？我昨天不也跟你一块住了一个晚上……”抱紧手上的大猫，魔王殿下低着脑袋低声说着，脸上染上了一片红晕。
　　毕竟这可是她萝化以来，第一次和男生一起过夜。即使心再大，说完全不害羞，也是不可能的啊。
　　“咳咳，昨天那个……是特殊情况。”佑希红着脸，撇开了视线。他可不敢告诉对方，他们俩人昨晚可是互相抱着对方将近半个晚上。
　　“总之，女孩子要自爱。这种事传出去，对你们俩个影响都不好的……”看对方又进入了老妈子模式，绘路撅起了嘴。低下头，用脑袋上的角顶了一下对方的肚子，打断了对方的话。
　　“不是说送我回家吗？我腰酸腿疼，走不动了，所以抱我回去！”松开手里的咕噜，魔王殿下张开双手，要求对方抱自己。
　　“我……”佑希倒是犹豫了起来，他很想占这个便宜，但是感觉还是不怎么合适。全程抱着对方什么的，被邻里街坊看见也挺尴尬的。
　　“唔，快点！反正你现在也是单身狗，怕什么嘛？”双手张开着，见对方一副犹豫不决的样子，小魔王踮着脚轻轻跳了几下，催促起了对方。

四十.撩妹是怎么练成的

　　“哼哼哼～”一边哼着小曲，绘路同学蹦蹦跳跳地在前边走着，看起来她现在的心情相当的不错。
　　魔王殿下也是知廉耻的人，让自家死党抱着自己下了楼后，就自己从对方身上跳下来了。毕竟她可不想让自家死党因为自己而被别人整出一些奇奇怪怪的传闻。
　　佑希紧跟在她的身后，看似一副漫不经心的样子。但实际上，某人的注意力全都在面前的萝莉身上，生怕一个不注意，对方人就丢了。
　　回家，洗澡，玩游戏，睡觉……小魔王脑袋里已经把自己这咸鱼的一天安排的明明白白了。哼着哼着，她突然想到了一个非常重要的问题。
　　家里……还有自己本体的衣服么？某只萝莉后知后觉，这会才反应过来自己把所有的衣服都带到学校宿舍去了。
　　“完了完了完了……”绘路突然抱着脑袋蹲了下来，满脸都是绝望。宿舍的人都在，她是绝对不可能回宿舍去换衣服的啊。
　　“你怎么了？”上一秒还欢快的不行的样子，对于女孩突然蹲下来不知道在念叨什么的行为，佑希表示不解。
　　“我我我……我没衣服了。”
　　“哈？”听到对方这莫名其妙的话，佑希有些怀疑这孩子是不是睡太久，把自己给睡傻了。
　　“你不是住在路仔那边么？他那没你的衣服？”佑希想了想，把唯一能想到的可能性问了出来。
　　“是……那边现在没我的衣服。”魔王殿下的声音小的可怜。
　　佑希挠了挠头，他也知道，某只萝莉只要心虚，委屈或者是难受，说话的声音就会变成这样。
　　“那你家呢？我问的是你自己的家。”
　　“我不能回去，也回不去……”声音中夹带着几丝失落，似乎是被戳到了痛处，蹲在地上的绘路将脑袋低了下来。
　　“唉……算了，跟我过来。”佑希一把抓住女孩的手，拉着她朝着一个方向走去。
　　“诶诶诶？去哪里啊？！”虽说有些突然，但出于信任，小魔王还是任由对方拉着自己离开了……
　　“咕呜……”看着面前的店铺，魔王殿下鼓起了腮帮子。
　　俩人站在一家女装店前边，看着女孩的表情，佑希有些不解自己做错了什么。
　　“虽然很想骂你笨蛋，但是你毕竟是男生，不知道也不能怪你……”小魔王大概猜出了对方的心思，他估计是想给自己买套衣服吧？
　　买衣服什么的，小魔王当然没什么意见。但佑希选的这家店，确实有些……
　　“这是专卖Lolita的门店啊！你想干什么啊！”绘路用拳头捶着旁边的呆子。出去玩还好说，lo裙什么的，哪里是日常生活能穿的啊！
　　“Lolita？那种很华丽的裙子？”这可涉及到某人的知识盲区了，挠着脑袋不确定的问着，佑希表示自己很无辜。
　　“差不多吧，大部分都挺华丽的，不过也有一些朴素的……”绘路表示自己还是有一定程度的了解的，毕竟曾经自己看到那漂亮到不像话的设计，也想入手几条。
　　但是看到那个价格，魔王殿下就怂了。破产三坑之一名不虚传，玩不起玩不起，告辞！
　　“换一家吧，我买不起的。lo裙虽然漂亮，但大部分都很贵的，只有富婆才玩得起……”看着橱窗里漂亮的小裙子，小魔王心里有些难受。挽住对方的手，打算拉着佑希赶紧离开这。
　　别说是其他lo娘了，就连自家妹妹也有不少漂亮的lo裙，小魔王表示自己很酸。即便如此，买不起就是买不起，她也没有办法。
　　虽然说Lolita也有白菜价的，但小魔王由于体型的关系，只能穿定制的裙子，标准的尺码她是很难穿上去的。
　　而大部分的白菜价lo都是标准尺码贩售的，很少有能接受定制的，因此某位魔王再眼馋，她也基本上和这些漂亮的小裙子无缘了。
　　“谁说让你买了？我帮你买，就这家了。”反手拉住对方，佑希表示今天这家店他进定了。
　　“很贵的，别破费了。”按照绘路的性子，别人请她的一定是要还回去的。手头不富裕的她，可不好意思让别人破费。
　　“我知道，你不想欠我人情，对吧？”把自家死党的性格代入，佑希很快猜出了对方内心犹豫的原因。
　　“我可不是为了你，是为了我哦。”
　　“什么？你要女装？还是穿Lolita？！”魔王殿下可被对方这句话吓得不轻，震惊的同时，眼神中还带着一丝“没想到你是这种人”的味道。
　　“你想哪去了……你说过这种裙子很漂亮的吧？”蹲下来，手指刮了下女孩的鼻子，佑希笑着说道。
　　“对啊……所以？”
　　“所以这裙子穿上去，看起来一定很养眼。”佑希继续一本正经的说着能让让人产生误会的话。
　　“这就是你想女装的理由？”
　　“我不女装，衣服我买，但是你来穿。”
　　“啊？那算哪门子为了自己啊？”对方前言不搭后语的，让小魔王感到莫名其妙。但对方的下一句话，让她的脸一下子红到了脖子根。
　　“因为这是满足我的愿望，我想要看你穿～”

四十一.lo店中

　　“早就料到了，实体店有我的尺码才奇怪好吧……”双手背在身后，小魔王将脸撇向了一边。嘴上这么说着，但看上去还是一副因为失望而不满的样子。
　　佑希只能在一旁尴尬地笑着……刚进来的时候，某只萝莉可是比谁都兴奋。在店内跑来跑去，这里瞄瞄，那里看看的，眼睛里满是小星星。
　　跑归跑，魔王殿下还是很有素质的。表面上看起来一副熊孩子模样，实际上只要仔细观察一下，就会发现她都是很注意避开其他顾客和那些人模衣物什么的。
　　还没兴奋多久，绘路溜达完一圈，刚跑回佑希身边，一盆冷水就直接浇到了她的头上。
　　“实在不好意思，您妹妹这个体型，我们这里……暂时应该没有适合她的尺寸……”一旁的店员小姐姐，正一脸抱歉地对着佑希解释着。
　　又被误会成兄妹了……佑希有些无语。但毕竟他们俩人都是银发蓝瞳，被误会也很正常。不过对女孩有其他小心思的他，确实有些不爽就是了。
　　然后，就发生了开头的那一幕。小声嘟哝着，小魔王在原地发起了牢骚……
　　“别看了，走吧……”小魔王拉住佑希的手，打算这个伤心的地方。
　　“你先去看看其他的吧，我帮你再想想办法。”拉住女孩，低下来摸了摸对方的脑袋。佑希指着店内不远处一些卖饰品的地方，示意她先去看看那些lo饰品。
　　“emmmmm，好吧……”虽然很想吐槽他一个对这方面一点了解都没有的男生，能想出什么办法？抱着来都来了的心态，魔王殿下就独自跑到另一边的架子那，看看有没有什么适合自己的饰品。
　　“钱不是问题，要不再找找看？她真的很想穿这类的小裙子……”女孩离开后，佑希带着不好意思的笑容，拜托着面前的女店员。
　　“可那么小的孩子，我真的建议您带她去童装店看看。您看店里这些衣服，大部分都是均码的，她根本穿不了啊。”
　　“那你们这有接定制的吗？”
　　“没有的，我们都是现货。逛lo店就像淘宝，来这里的大部分lo娘，其实都是自己喜欢的裙子停贩了，所以过来碰碰运气的。”
　　“你说这些我也不懂啊……”佑希挠了挠头，心想买个衣服有这么麻烦的么。
　　俩人交谈着，一位身着哥特风lo的少女走进了店内。看到在和店员交谈的佑希，眼前一亮，三步做两步的走了过来。
　　“啊，您好。”店员小姐姐也看到了快步走来的少女，和对方打了个招呼点了点头。从态度看来，应该是来过不少次的熟客了。
　　“发生什么了？”佑希正打量着对方，对方突然开口了，宏厚的嗓音着实把他吓得不轻。
　　woc，女装大佬？这不开口根本就看不出来好吧？佑希整个人都傻了。
　　虽说平常网上也不是没见过，但基本上要么高P，要么辣眼睛，一些好看的也能很明显看得出是男生。
　　但面前这一位，这颜值，这气质……直接刷新了佑希对女装大佬的认知。只要对方不开口，怎么看都是穿着华丽哥特裙的美少女好吧？
　　“咳咳……”看到佑希那一副见了鬼的表情，对方轻轻咳嗽了两声。佑希马上注意到了自己的失态，连忙端正了仪容，抱以歉意地对着对方笑了笑。
　　“这位是我们店内的常客，是位资深的lo汉了。”对着佑希介绍着，店员小姐姐十分平淡地说出了在佑希看来十分惊悚的话。
　　“是这样的，这位先生想给自己妹妹买套好看的Lolita，但是他妹妹的体型实在是太……”对着lo汉小姐解释着，店员小姐姐指了指在不远处看饰品的小魔王。
　　“额……是太小了些。”看到对方米四出头的身高，lo汉小姐扶着下巴，表示是有些为难。
　　不知道是不是错觉，佑希感觉对方在听到自己是给别人买衣服的时候，有种失望的感觉。
　　想多了吧……佑希拍了拍自己的脑袋，把这诡异的想法抛出了脑海，接着对着面前的这位资深女装大佬询问道。
　　“请问你有什么办法吗？好不容易来一趟，我不想让她失落而归……”
　　“emmmmm……”沉思了片刻，lo汉小姐仿佛想起了什么，猛的一锤掌心，对着店员小姐姐说道。
　　“你们店以前中的‘奖’呢？不是一直卖不掉么？可以拿出来试试？”
　　“对诶，一直没指望能卖掉，我都给忘了，我去和店长说说，让她拿出来试试。”店员小姐姐也一副恍然大悟的样子，连忙快步走向了里边。
　　“中奖？中什么奖？”佑希有些摸不着头脑。这些人在打什么谜语？谜语人不应该待在在阿卡姆么？
　　“一种讽刺说法啦，就相当于买东西买到次品一样。”看佑希满脸疑惑，lo汉小姐便解释了起来。
　　“以前有个妹子跟上边的店家订做了一套lo，结果没交尾款，就这样搁置了。然后这家门店跟上边进货的时候，为了凑数，店家把这套也一块丢了过来。”
　　“因为那位没交尾款的妹子，因为身材的问题，定做的尺寸太小了，所以根本卖不掉，一直在仓库里吃灰。这家门店店长还一直很头疼呢……”

四十二.你休想！

　　箱子打开，未开封的几个透明封袋中。一条黑色为主色调，蓝色线条作为点缀，充满西式军装风格的lo裙就这样摆在了几人的面前。
　　电话另一头，门店的店长在听说这套吃灰的衣服终于有机会卖出去的时候，激动地整个人都跳了起来。一刻都不敢怠慢，连忙吩咐店员小姐去仓库内将衣服取了出来。
　　“这，这是给我的吗？”双手放在胸前，小魔王激动地说话都有些哆嗦了。
　　“这店里现在除了你，也没人穿得下这衣服了……”看着面前这套尺码接近童装水平的lo，佑希扶着脑袋吐槽着。
　　“你是在说我矮？”转头盯着旁边的死党，魔王殿下的眼神有些不善。
　　“哪有，我夸你你可爱呢，这套衣服只有你适合。”连忙哄起了对方，某人的求生欲看起来相当的强。
　　“切……”咂了咂嘴，绘路白了自家死党一眼，转头询问起了旁边的店员小姐姐。
　　“我可以试一试嘛……”
　　“可以的，试衣间在那边。这套衣服部件比较多，穿起来有些麻烦，需要我帮忙吗？”因为听说女孩是第一次穿lo，店员小姐姐有些担心面前这只小萝莉，会不会在试衣服的过程中遇到一些麻烦。
　　“不用的啦，我会穿的。”抱着装着衣服的几个袋子，小魔王一阵小跑，就溜进了试衣间。
　　自己变成女孩子也有两年了，女装什么的早就驾轻就熟了。虽然有些lo有些复杂，穿起来会遇到麻烦，但魔王殿下还是有解决这些问题的自信的。
　　而且再怎么说绘路以前也是男孩子，让女孩子来帮自己换衣服，被别人看光这种事，她可接受不了。至于男生，那就更不行了……所以还是自己来换比较好。
　　“帅气风格的lo呢～朕终于能有魔王的威严啦！”拆开袋子，举着裙子端详着，绘路同学此刻内心已经是泪流满脸。
　　这两年自己过得胆战心惊的，独自一人像个吉祥物，跟别人在一块也是唯唯诺诺的。但没办法啊，谁让她光有魔王的血统，就是没魔王的命呢？
　　“有点久啊……”等了十来分钟，里边的人依旧没出来。
　　佑希此刻确实有些无聊，毕竟他一个大男生待在一个lo店里，确实有些奇怪。自己周边除了一位lo汉，全都是穿着华丽衣服的小姐姐。
　　刚刚某只萝莉在旁边还好，还没那么尴尬。这会只剩他一个人，这种格格不入的感觉，让他浑身都感到不自在。
　　不过一想到自己的心上人等会就会穿着华丽的新衣服出来，期待的同时，佑希的心中不免产生了一些躁动。
　　“第一次穿lo是这样的，更何况那套看起来也很复杂，耐心等等吧。”lo汉小姐站在旁边解释着，却让佑希愈发尴尬了起来。
　　大哥，你这声音跟你这外貌打扮真的好违和啊，我真的有些顶不住啊……
　　你能想象一位穿着华丽哥特裙的美少女，站着在你的旁边，用着宏厚的嗓音跟你讲话的场面吗？虽说没有冒犯的意思，但给人的心灵冲击确实太强了啊。
　　而且不知道为什么，佑希总感觉对方有些其他的想法。从他的眼神中，佑希有一种对方想要拖自己下水的感觉。
　　“大兄弟，我看你骨骼惊奇，想必一定是……”在佑希疑惑的眼神中，lo汉小姐缓缓地开口了。
　　“stop，多久以前的开场白了，来点新奇的。”打断了对方的话，就是再傻的人，这会也该看出对方的目的了。
　　“真不打算考虑一下吗？不要在意世俗的眼光，像我一样勇敢地……”越说越激动，lo汉小姐此刻仿佛虔诚的传教士一般，努力地向佑希灌输着一些不对劲的东西。
　　“啊……又开始了。”店员小姐姐扶额，这种事她已经不是第一次见到了。
　　毕竟来这家店的lo娘，有相当一部分是在男朋友或者男闺蜜陪同下到来的。而这位lo汉小姐偶尔在物色到一些女装的好苗子后，趁着女方试衣服的期间，向对方宣传着自己的女装信仰。
　　最神奇的是，还真给他说动了几个……据说那几个男生在他的精心打扮之后，那漂亮的，直接让女方开始怀疑人生了。
　　听对方念叨了快五分钟，佑希感觉再被他说下去，自己可能真的要被说出问题了。尴尬地笑着，思考着怎么拒绝的时候，突然感觉自己胳膊被人给搂住了。
　　“他不会女装的，我说的。”换好衣服的小魔王，双手搂着佑希的胳膊，一副不可置否的语气。
　　上身一件军风高领长袖上衣，下摆的长度已经到了裙子的附近。黑色为主的衣服，被海蓝色的边线和纽扣点缀着。腰间一条海蓝色的皮带，点缀着上衣的同时，也有束腰的作用。
　　下身一条超短的黑色百褶裙，下摆堪堪遮住大腿根部，同包裹着纤细双腿的黑色过膝袜一起，露出了一个炫目的绝对领域。
　　身后披着一件手上一双黑色的皮质手套，脚下踏着一双黑色的军风小短靴。右腿的大腿处还有一个黑色的腿环，固定在了过膝袜的袜根处。
　　再加上脖子上的深蓝色蝴蝶结和胸前蓝色金属玫瑰的胸针，脑袋上戴着一顶配套的小礼帽，将女孩衬显得帅气又可爱，颇有一副小魔王的气质。
　　佑希有些看呆了，虽然有心理准备，但他还是没想到女孩能把这套衣服的气质驾驭的如此完美。
　　不光是他，包括店员小姐姐和其他的顾客在内……整个店内，甚至是外边一部分路人的视线，就聚焦在了这只可爱与帅气并存的小萝莉身上。
　　丝毫没有注意到自己已经成为了众人的焦点，魔王殿下正不满地盯着某个试图让佑希女装的人。
　　毕竟他可是自己的好兄弟，为了维护他的尊严，小魔王抗议了起来……
　　“他可是我的，你休想让他女装！”

四十三.看够了吗？

　　为了守住自家死党的节操，绘路同学勇敢地站了出来。想让佑希女装？首先得先过她这关！
　　而听见女孩那如同宣布主权一样的话，佑希不可避免地脸红了起来。
　　一只手捂着心口，绘路同学的这波操作，让某人这会有些承受不住。毕竟你想想看……喜欢的人当着面说你是属于她的，这谁能顶得住啊。
　　“嗯？干嘛都不说话？”搂紧了佑希的手臂，魔王殿下总感觉周边的气氛似乎有些不对。
　　环视一圈，发现周围的人似乎都在盯着自己。大家都不说话，就像是在压抑着什么一样……
　　“小妹妹！可以跟我合张影吗！秋泥膏！”第一个打破沉默的，还是面前这位试图怂恿佑希女装的lo汉小姐。
　　在换好衣服的小魔王出现后，对方就像是发现了新大陆一样。完全把怂恿佑希女装这事抛到了一边，将所有的注意力都放在了面前这只可爱到不像话的小萝莉身上。
　　这只萝莉可爱的太过分了，不行，一定要想办法合张影，给那些沙雕群友们看看，他们肯定会羡慕嫉妒恨的……
　　“我也要，我也要！小妹妹让我拍张照吧！”有了这么一个开口，以小姐姐居多，店内其他的顾客也凑了过来不少，纷纷征求着女孩的同意。
　　人群躁动了起来，场面一时间有些混乱，在场几乎每一个人都想要将这只小萝莉纳入到自己的镜头中。
　　“诶？诶？！”绘路那里见过这种阵势，吓得直接整个人靠在了佑希身上。
　　“蠢希！蠢希救我！”搂着对方的手臂，面对狂热的人群，小魔王的脸上只剩下了慌乱。而佑希也迅速反应过来，连忙伸手将女孩护到了自己的身后。
　　“安静！你们吓到人家小妹妹了！”店员小姐姐见状，赶紧呵斥了一声。
　　还好人不算太多，店员小姐这一声呵斥也让所有人都听见了。意识到自己的失态后，众人连忙安静了下来。
　　魔王殿下躲在佑希的身后，偷偷探出一个小脑袋观察着面前的状况。而众人注意到她脸上慌张的神色后，纷纷露出了歉意的表情。
　　“该怎么说你呢……红颜祸水？”松了口气，佑希轻轻拍着女孩的后背，半开玩笑的说着。
　　“你才红颜祸水！我这么帮你，你居然还敢这样说我？”听到最后四个字，绘路顿时气不打一处来，狠狠地捶了一下佑希的后背。
　　“好好好，抱歉抱歉，是我用词不当。毕竟你太可爱了不是？这衣服真的很适合你哦……”
　　“你你你……你说什么啊……”这句话一出，小魔王顿时脸红到了脖子根。半低着头，脸也撇向一边，整个人都有些扭捏了起来。
　　“哪有这么说自己好兄弟的……笨蛋，白痴，蠢货希……”魔王殿下小声嘟哝着。其他人还好说，但偏偏是被自家死党这么夸，感觉还是有些不适应的。
　　不过话说回来，自己身上这衣服多少钱啊？看这布料质地和这个做工，肯定不便宜吧……突然想到这个问题，绘路一把从佑希手中抢过了带有标价的封袋。
　　刚刚太期待了，拿出衣服后就顺手把装衣服的封袋塞给佑希就去试衣服了。看到上边那四位数的标价，魔王殿下瞪大了双眼。
　　“你跟我过来！”话音刚落，还没有反应过来的佑希，就直接被女孩拖进了试衣间。
　　关上门锁好，绘路转过头，恶狠狠地瞪着不明所以的自家死党。
　　“那个……”作为正常青年的佑希，对于这微妙的状况，确实有些感到不自在。
　　“你脸红个鬼啊！给我坐下！”看到对方脸上那一抹红晕，小魔王有些好笑。
　　“我们俩是好兄弟诶，又不是第一次独处，你害羞个啥？难道还怕我吃了你不成？”
　　不，我是怕我忍不住把你吃了……佑希在心里吐槽着，又有一丝无奈。
　　老实说，每次从女孩口中听到‘好兄弟’这个词，他就感到有些尴尬。换作是任何人，自己喜欢的男生或者女生，对你以闺蜜或兄弟自称，你也会感觉尬的不行。
　　一是性别问题，女孩子以哥们兄弟自称这种事，怎么看都很奇怪好吧？同时，用这种方式称呼彼此的关系，代表对方根本就没有那方面的意思。换做是谁，稍微想一想，心里都会有些难受的。
　　但佑希奇怪的是，明明是不可能存在的关系称呼，放在女孩的身上却没有半丝的违和。就好像她本来就是个男孩子一样，十分的自然……甚至在潜意识之中，佑希都有种对方本来就是自己好哥们的错觉。
　　“你想什么呢，有没有听我说话？”看对方一直盯着自己发呆，不知道在那想些什么，魔王殿下有些恼火。
　　“啊，刚刚走神了。抱歉……你刚刚说什么？”
　　“我说这衣服太贵了，不买了。反正只是应急穿，去正常店铺买两套日常的就好了！我刚刚说那么多你一点都没听进去吗！”双手挠着头，小魔王整个人都快抓狂了。合着自己废了那么多口水，对方根本就没有听见。
　　抬起头，刚想呵斥几句，绘路突然发现对方的视线总是无意识地瞥向某个地方……
　　“噢，我想起来了，记得你好像是腿控来着。”想起自家死党某方面的喜好，魔王殿下露出了腹黑的笑容。
　　佑希不管对于现实人物还是纸片人，都是个不折不扣的腿控。这方面的东西每个人都有各自的喜好，毕竟是青春期少年嘛，再正常不过了。
　　“我的腿好看嘛？”
　　“嗯，是我见过最好看的……黑丝加分。”下意识回答一句，佑希突然反应了过来。赶紧抬起了头，发现女孩已经将脑袋凑到了自己的面前。
　　“那么看够了吗？”弯着腰，双手背在身后，小魔王脸上腹黑的笑容，让佑希感到了一丝危机。

四十四.刷好感了

　　一时间有些智商下线，佑希意识到自己刚刚说了些什么流氓式的发言。
　　刚打算开口辩解，却发现刚刚对方已经抬起了自己的腿。刚才还在被自己欣赏着的那双纤细美腿，这会就如同鞭子一般，朝着自己的腰部袭来。
　　可能是意识到对方皮糙肉厚，就凭自己这力气，小粉拳捶上去也不过是给对方按摩罢了。所以这一次，对着某位腿控流氓的腰，小魔王上去就是一个横踢。
　　佑希迅速反应过来，立马将双手护在腰上，挡住了女孩的这一脚。手上的传来的力道和同感，都告诉他女孩这一脚是真的下了力气的。
　　毕竟腿的力量可比手强多了，哪怕对方只是枚手无缚鸡之力的小萝莉，这全力的一脚真要是踢在自己的腰上，估计也得疼个好一阵子了……
　　“我错了！放我一马吧！”佑希赶紧求饶了起来，语气要多怂有多怂。
　　但不知道为什么，佑希注意到，自己这句话一出，女孩周边的低气压似乎又增添了几分。甚至还能感觉到对方的身体还在微微颤抖着……
　　“我真的错了，再也不敢了！我给你买好吃的好不好……”自知理亏的佑希，生怕面前的心上人真的生气，赶紧开口哄起了对方。
　　“放手……”绘路低着头，一副阴沉的样子，让人看不清她的表情。
　　“什么？”佑希一时间没反应过来女孩在说些什么。
　　“快点放手！你要抓到什么时候去！”被女孩这么一吼，佑希才注意到现在的情况。
　　刚刚佑希在挡住女孩那一脚的同时，双手下意识地抓住了对方的腿。而一条腿被抓住的她，也陷入了进退不能的局面。
　　一条腿高抬着，被对方抓在手中。这羞耻的姿势让小魔王涨红了脸，可爱的脸蛋上满是羞耻和气愤。
　　“啊，对不起对不起！”佑希连忙松开了对方，   而绘路也腿放下的第一时间，就按住了自己的裙摆。
　　“抱歉，我真不是故意的。”双手合十，佑希诚恳地道歉着。
　　不过手感真的好棒，今天不洗手了……某人此刻的心里，还是有些意犹未尽的。
　　“算了，反正是我踢过去的……算我倒霉好了。你出去吧，我要换衣服了。”在恶狠狠地瞪了一会对方后，绘路哼的一声将脸撇向了一边。
　　“换什么衣服？这套衣服明明很适合你啊……”
　　“合着你真一点都没听进去啊！这套衣服可是要几千块钱啊！”魔王殿下被气的，差点就想再上去踢一脚了。但由于怕刚才的事情重演一遍，所以只能在原地跺起了脚。
　　“虽然我知道你不缺钱，但也不是这么花的啊。再怎么说你也只是个学生，这可是好几千块钱啊！”
　　开什么玩笑啊？买这衣服都够自己活几个月的了……不谈对方的负担问题，真要是欠下这么个人情，自己都不知道该怎么还了。
　　“不行，我就要你穿这套衣服。而且之前不是说过了吗？你穿给我看，就已经是还了我人情了。”
　　“至于钱的问题你就不用担心了……路仔那个泰迪熊也是我送的，这点钱我还是出得起的。”伸手勾起女孩的下巴，佑希似笑非笑的看着对方。
　　我去，这人什么时候这么会撩了？他不是对妹无感的情感白痴么？而且我是你兄弟啊，你冷静点啊……在心里咆哮着，对方这一波操作下来，小魔王满脸通红，已经有夺门而逃的冲动了。
　　“真要心里过不去的话，那你就……”后半句卡在了喉咙里，在女孩害羞而又疑惑的眼神中，佑希松开了手。
　　“果然太奇怪了，感觉跟耍流氓一样，不适合我啊……”挠着头尴尬道，佑希觉得自己在小说里的看到的那些操作，就没几个适合他的。
　　在知道自家死党和面前的女孩并非情侣关系之后，某人压抑了许久的悸动，再一次被点燃了。背后作了许多功课，佑希确实打算去追求面前的女孩了。
　　之前支持自家死党和面前的女孩，主要还是以为他们俩已经在交往了。既然现在自己还有机会，当然没有理由不去把握的。
　　以前佑希在网上看到过不少“我并不是喜欢萝莉，只是喜欢的人刚好是萝莉”这样的言论。当时感觉没什么，这会他倒是能理解那些人的想法了。
　　精致可爱的外貌只是加分项，女孩最吸引他的，还是她的性格。女孩包括性格在内的方方面面，都实在是太对他的胃口了。
　　说真的，真的就像是萝莉版的路仔一样……自家死党是个男生，行为习惯和性格什么的，平常确实不可能有什么感觉。
　　但这些平常看上去没什么的东西，放在一个女孩，还是一只小萝莉的身上……这种强烈的反差，直接化作了萌点，直戳某人的内心。
　　抱歉了路仔，虽然不知道你是不是喜欢她。但既然你们并没有好上的话……哪怕你也喜欢她，至少我们也是公平竞争的关系。
　　先从刷女孩的好感度开始，佑希自认为自己的厨艺是肯定比不上自家死党那堪比餐厅大厨的水准的。既然如此，但自己也有着最大的优势——钞能力。
　　虽然也清楚女孩并不是什么拜金女，而且还是那种欠人人情一定会还的认真性格。钞能力创造的优势虽然有限，但买东西哄哄对方什么的，对于刷好感还是非常有必要的。
　　毕竟把妹这种事情，怎么可能不花钱嘛……

四十五.恐水症

　　在离开这家卖lo裙的店铺之后，俩人又去了正常的女装店，给某只萝莉买了几套日常穿的衣服。
　　小魔王将换下来的校服装在一个袋子里，抱着袋子在前边走着。佑希提着给她买的几套女装跟在身后，俩人就这样朝着某人居住的公寓方向，一前一后的走着。
　　本来刚买完几套日常的女装，绘路是想把身上这套军lo换下来的。但自家死党不知道突然发什么疯，就是不同意她换……
　　“不行，不准换，我就想看你穿这身。”
　　毕竟是别人花了大价钱买的，魔王殿下心里还是有些过意不去，只好顺了对方的意思，继续穿着这身衣服，忍受着周边路人的视线。
　　明明是很好看的衣服，布料品质穿着也很舒服，但这会儿某位魔王却感到浑身不自在。
　　一方面是因为太过引人注目，但最主要的问题还是这衣服的价格。真的太贵了啊！欠下这么个人情，自己要怎么还嘛！
　　下过雨的地面不可避免的有些积水和泥泞，小魔王小心翼翼地走着，躲避着路上的积水，生怕弄脏了自己这身衣服。
　　看着女孩在前边那小心翼翼的样子，佑希噗嗤一声笑了出来。把手上装衣服的袋子挂到一边的肩膀上，佑希加快脚步追上了女孩，从身后一把将她抱了起来。
　　“咦？哇！”绘路吓了一跳，但很快就意识到是自家死党在搞鬼，也就没作出太过激的举动。
　　“怕弄脏对吧？我抱你吧……”接过女孩手中的袋子挂在肩上，佑希将对方转了个身，让她面对着自己。
　　“嗯……”小魔王也没拒绝，搂着对方的脖子，将自己的脸埋在了对方的肩膀处。
　　毕竟按自己刚刚那小心翼翼的步伐，估计走到天黑都可能回不去。既然如此还不如偷个懒算了，反正下过雨自己身上也还疼着，也不想怎么走动。
　　在某位萝莉自以为自己占了便宜的时候，佑希的心里可没有他表面上表现的那么平静。即使自己已经抱过女孩不少次了，但每一次触碰到女孩娇小的身躯，都会让他感到心跳加速。
　　“蠢希啊……以后别人怂恿你女装你就别理他知道么？”被对方抱着走了好一段距离后，绘路突然开口道。
　　“嗯？你讨厌我女装么？”半开玩笑地问着，今天女孩护着他的样子，还是让佑希感到很暖心的。
　　“那倒不是，我倒是挺想看你女装的……”毕竟女装这种玩意简直就是黑历史，不管是用来调侃还是搞事情，谁又会嫌弃自己的死党黑历史少呢？
　　兄弟死党就是拿来坑的……作为好兄弟，大家都巴不得多知道一些自家死党黑历史的好吧？
　　“？”女孩的回答让佑希缓缓地打出了一个问号。
　　“毕竟我们是好兄弟，你女装给别人看我还是会不高兴的。而且女装这种黑历史，对我来说倒没什么…但要是传出去，被那些女生知道的话，你可能就嫁不出去了……”
　　“所以在你脱单之前，我是不会怂恿你女装的，也不会同意别人怂恿你的。”对于自家死党的终生大事，魔王殿下可是操碎了心啊……
　　抱歉我可不嫁人，我只想娶你……佑希在心里吐槽着，对方的理由让他感到有些哭笑不得。
　　不过女孩至今依旧只是把自己当成好哥们这点，佑希还是挺郁闷的。不过对方和自己这么亲密，也是拖了这层关系的福吧？
　　虽然女孩很黏自己这点让他挺开心的，但佑希觉得自己还是得多抽空跟她讲讲这方面的问题好一些。要是外边吃亏了，她倒是傻乎乎的没自觉，自己可真的就要哭了啊。
　　不过在那之前，我们保持这个样子也不错……这么想着，佑希默默抱紧了怀中的女孩。
　　“话说回来，你是不是觉得我很像游戏里的露宝宝？”怀中的女孩突然开口，让佑希愣了一下。
　　“是啊，像归像，但我知道你不是什么游戏角色。你就是你，是存在于此的……活生生的人。”
　　“嗯，谢谢……”出于感动和害羞，小魔王不好意思地用脸蹭了蹭对方的肩膀。
　　“还有……”魔王殿下突然将脸抬起来，一脸认真地看着佑希。“你想知道我名字吗？”
　　“想！”不需要多余的思考，认识都有两年多了，某人可是做梦都想知道对方的名字啊。
　　“略，就不告诉你。说好了你自己去查的。”女孩调皮地做了个鬼脸，佑希顿时有种改变姿势直接安塞腰鼓的冲动。
　　“不过你叫我路就行……”魔王殿下将脑袋侧枕在佑希的肩膀上，“虽然认识了这么久才说挺奇怪，但没有称呼确实挺不方便的不是？”
　　“行吧……这应该是你名字中其中一个字吧？”佑希无奈，他可舍不得真的来波安塞腰鼓。好歹现在有个称呼了，也不算没收获。
　　“嗯……还有，你摸摸看我的耳朵。”
　　“嗯？耳朵怎么了？”听到女孩突然冒出这么一句，佑希疑惑地撩起了女孩耳边的头发，映入眼中的是与常人无异的正常耳朵。
　　“你先摸一摸……”女孩的语气听上去有些害羞，但既然对方这么说了，佑希还是伸手摸了摸对方的耳朵。
　　这么一摸，佑希发现对方的耳朵摸上去的形状和看上去的完全不一样。轻轻捏了捏，发现居然是三角状的……感觉就像是那些动画小说作品里面的精灵耳一样。
　　“别捏啊，很敏感的……”敏感的耳朵被对方这么一捏，绘路整个身子都颤动了一下，接着不满地抱怨了起来。
　　“这是……怎么做到的？和你的角一样吗？还有你的翅膀尾巴也？”佑希有些好奇对方是怎么做到这种事情的。难道说这个世界上真的有魔法的吗？
　　“跟角一样是障眼法一类的啦，翅膀和尾巴就是不是，它们是可以收回去的。”正解释着，小魔王突然感觉似乎有水滴落到了自己的头上。
　　“下雨了！下雨了！”雨点落下，绘路立刻抱住了头，整个身子缩成一团，颤抖了起来。
　　佑希见状，立马护住了怀中的女孩。抱着对方迅速跑到了路边一个已经被废弃的电话亭。
　　俩人刚钻进去，天上就哗啦啦的下起了大雨。还好这个电话亭还没来得及被拆除，不然没带伞的俩人，这会都得被淋成落汤鸡。
　　“你怕下雨么？”女孩的反应相当不正常，几滴雨滴在脑袋上她就吓成这样了。比起平常人怕被雨淋，她更像是恐惧下雨本身。
　　“你不是知道的吗？我怕水啊……”蹲在原地的魔王殿下，抱着自己的脑袋，声音都有些颤抖。
　　“抱歉，不过我还真的是第一次知道……”有些不好意思的回答着，认识两年以来，佑希确实是第一次知道女孩还有这样的一面。
　　“哦对，现在你不知道……”女孩的语气中似乎有些幽怨，莫名其妙的话让佑希有些摸不着头脑。
　　“不过你跟路仔也像过头了……他倒是因为溺过水，现在除了洗澡以外，对水可是相当的害怕。”
　　绘路还小的时候，在老家的河边玩耍的过程中，不知道怎么的就掉进了河里。而一来不会游泳，二来当时年纪也小，湍急的河水差点就要了她的命。
　　事后她根本想不起来当时自己是被人推下去的，还是不小心掉下去的。更邪门的是，她甚至不知道自己是怎么得救的。隐隐约约中，绘路觉得当时的雨水中有着更为可怕的东西，但自己怎么都想不起来是什么。
　　而且自己家里人也完全不知道有过这么一回事。除了某次佑希问起恐水的原因告诉过他以外，这件事她对谁都没提起过。
　　毕竟这件事太过于离奇，甚至有的时候，绘路自己都在思考这件事情是不是真的发生过……
　　这件事造成的影响，就是小魔王从那之后就患上了恐水症。如同字面意思，就是对水有着病态的恐惧。除此之外，她对于下雨也会有相当程度的恐惧。
　　不过恐水症的问题，说严重也不算严重。至少洗澡喝水洗脸什么的没有问题，下雨天绘路也不出门，对她的日常生活来说，影响并不大。
　　而去温泉玩之类的，这种相对比较静止的水池环境，在有人陪同的情况下，她也还是能进去泡着的。
　　温泉这类的，至少泡里边不用动，随便有个人在边上陪着都足够了。而泳池啊，水上乐园之类玩闹的地方，单纯有人可缓解不了她的恐惧。在没有熟人照顾的情况下，她是绝对不会进去的。
　　而且托了这恐水症的福，小魔王至今都不敢去学游泳。平常作为男生的她，可拉不下脸要人陪着……和家里人去海边啊，游泳馆之类的，她是死活都不会下水的。完全不清楚具体情况的家里人，就这事也没少给她白眼。
　　“老实说，要不是觉得太扯，我都快以为你是不是路仔用障眼法变成的了。你老实跟我说，你是不是路仔变过来的？”话虽然这么说，但佑希的表情跟语气倒是一副开玩笑的样子，毕竟他只是想活跃下气氛，舒缓下女孩的恐惧而已。
　　“你你你……你说什么啊？我们长的都没有共同点啊……”魔王殿下心虚地撇开了脸，不敢直视面前的死党。

四十六.补习？补你个姜饼人

　　“也是，虽然性格像，但确实怎么看都打不着边……”佑希也没往心里去，随口回答着。
　　毕竟自家死党又没失踪不见人什么的，还活蹦乱跳着，怎么可能会和面前的女孩扯上关系嘛……
　　佑希并不傻，虽说似乎是看出了一些苗头，但也暂时也局限于此了。在被常识束缚住的情况下，换做是谁，都很难朝着那些天马行空的方向去思考的。
　　“没事，这雨下的挺大，应该过一会就停了……”记得大雨一般都下的不久，抱着女孩，佑希这么安慰道。
　　小魔王点了点脑袋，听着外边的雨声，有些害怕地往对方怀里缩了缩。
　　半小时后，看着外边那完全没有减小趋势的雨，俩人一脸黑线。被雨困在原地，某位萝莉甚至都快哭出来了。
　　“好了好了，不怕不怕，这里淋不到，我陪着你呢……”感觉到怀中女孩的颤抖，佑希握住了对方的小手，试图给对方一些安全感。
　　虽然雨水淋在身上也会让绘路恐惧，但她主要还是害怕下雨这个现象本身。光是听到雨水落下的声音，她就已经有些颤抖了。
　　如果不是佑希陪在她的身边，给予了她一定的安全感的话。在这种电话亭这种环境中，旁边的雨水都可能把她逼疯。
　　“呜……”但随着时间的推移，小魔王心里的恐惧仍然在不断地被放大着。就在她快哭出来的时候，她感觉身后的人给她的耳朵戴上了什么东西……
　　悦耳的音乐响起，外边的雨声顿时被隔绝了不少。魔王殿下的情绪瞬间就稳定了不少，甚至有些小开心地靠在了身后人的怀中。
　　佑希笑了笑，给女孩戴耳机放音乐这招果然很有效。对方的身体明显不再颤动了，而且还随着里边的音调摇摆起了身子，小声地哼唱了起来。
　　“看起来，你很喜欢听歌？”怀里的女孩似乎挺有歌唱天赋，至少在佑希听来，女孩的歌声格外的悦耳。
　　“还好啦，虽然挺喜欢但还是不经常听的……”情绪恢复的差不多了，这会的魔王殿下已经可以跟自己的死党打趣聊天了。
　　“对了，下学期第一次月考考完就分班了，你有打算吗？是选理科还是文科？”小魔王突然抬头问了对方这么一个问题。
　　“理科吧……你呢？努努力跟我一个班怎么样？”既然女孩也是七中的学生，那佑希当然希望对方能和自己一个班。而且这样对方就瞒不了自己的名字了不是？
　　“我也理科吧？学校里我也没几个认识的，跟着你过去也好点……不过你可是尖子班的啊，同班还是算了吧。”
　　“努努力也不是不可以过来嘛，要对自己有信心。”摸了摸女孩的脑袋，佑希还以为对方是对自己的成绩不够自信才这么说的。
　　讲道理我努努力年级第一就要换人了啊，你个小崽子翅膀硬了，忘记是谁教的你是吧？小魔王在心中无语道，有种想上去敲对方两下的冲动。
　　见女孩不说话，佑希还以为自己说中了。思考着如果对方成绩不是很好的话，要不要让自家死党来给她补一补呢？
　　不行，路仔把她好感刷上去就不好办了。果然还是自己抽时间来给她补补的好，刷好感的机会可不能拱手让人啊！
　　“如果有困难的话，我可以给你补补习噢？”这么想着，佑希笑着说出了一句让绘路无比火大的话。
　　“哈？你不要蹬鼻子上脸啊！给我补习？补你个姜饼人啊！翅膀硬了忘记是谁教的你了是吧？”小魔王当场炸毛，直接站了起来，转身用手指戳着对方的胸口，一脸嫌弃地说着。
　　“啊？”佑希有些摸不着头脑，自己刚刚说了什么惹她生气了？
　　“没，当我没说……”反应过来自己说了些什么的绘路，捂着脑袋转了回去。
　　“雨快停了……”看着外边已经有停止迹象的雨势，小魔王适时地转移了话题。
　　“抱我回去吧……我暂时是走不动了。”往对方身上一靠，魔王殿下一副懒洋洋的样子。
　　“是是是，我的小公主。”拦腰将女孩抱起，雨停之后，佑希抱着她离开了电话亭，朝着对方居住的公寓楼方向走去……
　　“哇呜……终于回来了。”回到熟悉的居所，绘路直接扑到了客厅的沙发上。
　　“抱着我走一路辛苦啦，过来坐会吧。话说我不会很重吧？”趴在沙发上的小魔王，一只手拍着沙发，邀请着站在门口的自家死党。
　　“没有啊，我觉得你挺轻的。”上来就是一道送命题，还好佑希平日还是有锻炼的，而且女孩确实相当的轻，不至于在这种题目上栽了跟斗。

四十七.是你的话，可以。

　　没有拒绝女孩的邀请，佑希直接坐在了女孩的旁边。刚一坐下，对方就像一只小动物一样，麻溜地爬了过来，趴在了自己的腿上。
　　“你啊，倒是像个女孩子一样矜持点啊……”摸着女孩的脊背，佑希无奈地说道。
　　被对方抚摸着脊背，小魔王倒也有几分舒适，发出舒服呜呜声的同时，身后的翅膀尾巴也从体内伸了出来。
　　没有展开的翅膀，因为重力的关系耷拉在身上。现在的她倒是有种小动物正在朝主人撒娇的感觉。
　　见翅膀尾巴出现，佑希当然有些好奇，将手从脊背移动到了对方的翅膀上，像顺毛一样轻轻地抚摸了起来。
　　“呜嗯～往上边一点……嗯，翅膀根那边，别太用力……咕呜～”从未体验过的舒适感，让小魔王有些欲罢不能。
　　虽然说翅膀确实比较敏感，但敏感也就代表着，只要在力度合适的情况下，一些适当的操作还是能让小魔王得到相当舒适的体验的。
　　“嗯呢～很上道嘛蠢希……虽然说也没什么人碰过，不过确实挺舒服的。”尾巴在身后一晃一晃的，魔王殿下沉浸在这种舒适感中，往对方身上蹭了蹭表示亲昵。
　　“尾巴可以摸摸吗？”看着那根晃来晃去的尾巴，佑希用有种想抓住它的冲动。
　　“摸吧摸吧～别太用力就行……”说着，绘路将自己的尾巴放到了对方的手掌上。
　　得到了允许，佑希几根手指轻轻一捏，顺手捋了几下女孩的尾巴。
　　“咿！”尾巴可比翅膀敏感多了，这一刺激让小魔王整个人抖了个机灵，直接叫出了声。
　　“等等，别弄了，这个太刺激了！”赶紧爬了起来，魔王殿下横坐在对方的大腿上，伸手按在了佑希抓着自己尾巴的那只手上，打断了对方的作怪。
　　“嗯？如果我说不呢？”坏笑着，佑希突然稍微用力地握住了女孩的尾巴。
　　“咿！！！”绘路顿时挺直了身子，双手像猫咪一样摆成爪状握在胸前，整个人就好像触电了一般。
　　见得到了自己想要的效果，佑希又用力地捏了几下女孩的尾巴，另一只手也握着尾巴上下捋动着。
　　可怜的小魔王，这会就像被来回电击了好几次一样，随着对方的动作时不时颤抖一下。此刻没能碰到地面，被黑色膝上袜覆盖的双腿，也不断地在颤抖着。
　　玩弄了几次后，佑希停止了作怪。得到解放的魔王殿下整个身体都仿佛失去了力气，瘫软在对方的怀中。
　　受了这么大的委屈，小魔王一副泪眼汪汪的样子，满脸怨念地看着面前的人，样子要多可怜有多可怜。
　　“你要是这样看着我，我就再欺负你几下哦？”看女孩这幅眼神，佑希笑着举起了手中的尾巴，作势就要继续刚才的举动。
　　“不要！”绘路吓得赶紧摇起了头，“别弄尾巴，求你了，哪里都可以，别弄尾巴！”
　　“可是我抱着你走了这么一路，总得有些补偿，你就给我欺负下呗？”女孩的反应太过可爱，让佑希忍不住想多调戏一下她。
　　“不要！放过我的尾巴！秋泥膏！”双手合十，魔王殿下对着面前的人求饶了起来。
　　“对了！你不是说我的腿很好看么！”突然冒出这么一句，在佑希还没反应过来的时候，女孩已经抓住他的手，放在了那双被黑丝覆盖的纤细双腿上。
　　“摸吧……”放开手，小魔王将脸埋进了对方的胸前。可爱的小脸因为羞耻已经红透了，脑门也已经隐隐冒出蒸汽。
　　“总比尾巴好，反正你是腿控，应该满意了吧……”女孩的语气中带着些哭腔，不知道是因为委屈，还是因为羞耻。
　　将手从对方的腿上挪开，搂住了女孩……佑希也反应过来，自己这回似乎是做过头了。
　　“我可不会用这样的方式占你便宜的，小傻瓜……”顺毛一样地抚摸着女孩的后背，佑希将嘴巴凑到女孩耳边，轻轻地说道。
　　“骗子，你明明占了不少了……”绘路脸埋在对方胸前，让人看不到她的表情，但声音听起来确实是快要哭出来了。
　　“但如果是你的话……可以。”女孩突然抬起了头，一本正经地和佑希对视着。眼角还带着泪珠，语气中却相当的认真。
　　“虽然我们是好兄弟，但给你爽爽肯定是不行的。不过，给你这个变态腿控摸摸腿，这种程度还是能满足你的。”
　　这是人说的话吗？虽然女孩语气很认真，但佑希却听的满头的黑线。

四十八.啊，想不到标题了

　　“还有，你能不能把你的枪压一下……顶的我有点难受。”可爱的小脸上泛起一丝红晕，小魔王突然冒出了这么一句话。
　　尴尬地笑着，佑希表示自己非常为难。毕竟这种生理反应，又不是说控制就能控制住的……虽然说没有自觉，但明明就是对方勾引的自己好吧？
　　“啊，算了算了，这种事你也控制不来。”以前是男生的绘路，自然也注意到自己有些强人所难了。
　　“所以你摸不摸？不摸我去洗澡咯？机会难得，过了这村就没这店了。”双手放在身后，撑在沙发上。坐在对方大腿上的魔王殿下，说出了非常危险的话。
　　“你也太开放了……你这样很容易吃亏的啊。”无语的同时，佑希也有些心疼，觉得自己确实应该好好和对方说说了。
　　没有人会希望自己的心上人被他人染指的，他可不希望自己的心上人会因为过于开放和没有自知而吃大亏。
　　也不知道这丫头到底接受的是什么教育……自己又不可能时时刻刻在对方身边。因此，教会面前的女孩何为矜持，佑希认为是当下最重要的事情了。
　　“说真的，你是女孩子啊，要注意自己的行为举止，别像男孩子一样在这种方面大大咧咧的。也真亏你家里人敢放你一个人出来……”
　　“我一直是被当男孩子养的啊……怪我咯？”绘路摊了摊手，表示自己很无辜。
　　毕竟自己才当了两年多女生而已，又没人教她这些，她怎么可能懂的那么多嘛？再加上男生的习惯残留，要不是有萝化buff影响了自己一部分行为习惯，估计自己现在是个满嘴跑火车的祖安老司姬萝莉了。
　　“把你？当男孩子养？”佑希的面色有些古怪，有些不能理解对方家里人的想法。
　　毕竟女孩也不像是假小子一类的啊，虽然带些帅气腹黑的气质，但也还是个可爱的小萝莉啊？她家里人怎么想的……好好的女儿干嘛当儿子养？
　　“是啊，我根本就没被当成女孩子过。不过也不怪他们，毕竟他们也没法把我当女孩子。”
　　女孩的话让佑希有些莫名其妙，不过也没深究。毕竟认识这么久，对方经常会突然冒出一些奇奇怪怪的话，早就已经习惯了。
　　“你家里是不是……有重男轻女的思想？”想到这么一种可能，佑希看向女孩的眼神中多了一丝心疼。
　　“那倒没有，真要说的话，重女轻男倒是有些。我妹在家里地位可比我高多了，不存在你想的那种事情的。”坐在对方腿上的同时，小魔王向后一仰，躺倒在了沙发上，语气中似乎有些不爽。
　　佑希倒是听的一愣一愣的。这都什么事啊？好好的小萝莉当儿子养，几乎不怎么得宠。而且从她的说法来看，她妹妹似乎是像小公主一样被家里宠着。这家人是怎么回事啊？
　　“冒昧的问一句，你家里人，跟你也是一样的吗？”一边问着，佑希用手指了指绘路的翅膀和尾巴，想要表达的意思再明显不过了。
　　“不是，他们都是普通的人类，魔族只有我一个而已……不光是家里，这个世界上都没有第二个魔族。”说到这，魔王殿下的神情有些落寞。
　　作为正统的魔王血脉，这个世界上只要存在第二个魔族，就一定会被她所感知到。
　　并非是对方出现在自己面前感知其身份那种；也并非无视距离感知对方具体方位；仅仅只是这个世界上，是否有第二个魔族的存在……这份感知就是知道这个问题的答案罢了。
　　很明显，魔王殿下并没有感知到第二位魔族的存在。这个世界上，她是独一无二的个体，也是孤独的存在。
　　很多时候，她都希望着……哪怕只有一位同类，哪怕只是说说话也好，都不至于让自己这么孤单。
　　“没事，还有我在呢……以后我陪着你。”握住对方的小手，佑希安慰道。心上人落寞的神情，确实有些刺痛了他的心。
　　“谢啦，不愧是我的好兄弟，没人比你更靠谱啦。虽然有时候你也挺不靠谱的就是……”恢复了些许情绪，小魔王有些慵懒地说着。
　　“话说路仔他知道你的事么？”
　　“怎么可能不知道，他想不知道都难好吧？”
　　“也是，他都收留你了……不可能不知道的。”佑希琢磨着，以后还有其他关于女孩的问题，还是去问问自家死党好了。
　　“好了我要洗澡了，你到底摸不摸啊？”带着丝催促的意思，小魔王将腿微微抬起，有些不耐烦地问道。
　　“你就……那么想让我摸？”
　　“不摸拉倒，洗澡去了。”失去耐心的魔王殿下，坐起身子，刚准备从对方身上跳下去，却被对方给搂住了。
　　“你平常，对路仔也是这样子的吗？”心中五味杂陈，越是深入了解女孩，他就愈发地担忧着对方。

四十九.魔王殿下还是只小魅魔？

　　“平常？噢……”听到对方的话，小魔王愣了一下，接着露出了腹黑的笑容。
　　“是啊，想摸哪就摸哪呢……根本不需要经过同意的，反正我也不讨厌这种感觉……”绘路摊了摊手，说出的话让佑希整个人愣在了原地。
　　“毕竟你情我愿的事情，摸一摸又不会少块肉，而且老实说我还蛮享受的？”
　　“你们不是说，你们俩并非情侣关系吗？这种程度的亲昵，也太越界了吧！你吃了大亏啊！”佑希急了，抓住女孩的肩膀大声呵斥道。
　　“你自爱一些啊，这种事情对于女生来说怎么看都过于冒犯了。而且你都不会觉得不适的吗？”
　　“那个啊……我是魔族，人类很多东西不能套在我身上的。而且，我还有一定程度的魅魔血统来着……”仿佛吓不死人不罢休似的，佑希还没消化完上边的话，魔王殿下又爆出了爆炸性的猛料。
　　“魅魔？难道你是说……那种……”想到了些不好的东西，佑希的脸有些红，情绪又有些控制不住了。
　　“对，就你想的那种魅魔。我偶尔是有特殊需求的啦……稍微被摸两下，也能压制下血脉的躁动，对我来说不仅没什么坏处，老实说还蛮享受？”魔王殿下一副随意的语气，仿佛这种事情对她来说就想吃饭喝水一样简单。
　　佑希心如死灰，感觉整个世界失去了色彩。他完全不敢想象，自己的心上人已经开放到了这种程度。
　　“不过你别想歪了！太过界的事情还是不允许的！”小魔王双手交叉在胸前，摆出了一个大大的X。
　　“我最多只能接受翅膀尾巴角之类的地方，简单的摸摸还是可以的。最多也就大腿了，其他敏感部位都是禁止触碰的！”
　　听到这，佑希的双眼重新焕发了光彩。他发现事情还有很大的回转余地，只要悬崖勒马一波，在女孩真正吃亏受到伤害之前，对她加以正确的引导教育就行了。
　　“我先问你一句，你的魅魔血统需求……具体指的是什么？”在教育之前，佑希觉得还是有必要了解一下对方非人的生理问题，才能制定合适的方针。
　　“像现在这样，在男生怀里待久了，会有想被对方触碰的欲望这样咯……其他的话，你家路仔能帮我解决滴。”小魔王笑嘻嘻地回答着，听的某人满头的黑线。
　　不过佑希倒是松了口气，还好女孩并非因为好奇心或者是想不开而去接触这些东西。毕竟对方不是人类，确实不能把人类的一套观念完全照搬到她的身上。既然是种族原因导致的生理需求问题的话，倒也还算好说。
　　“那现在这样抱着，不已经算触碰了吗？”
　　“不算，得碰到有一定敏感程度的地方……能接受的地方我前边已经说过了。腿的话，还是考虑到你是个腿控，所以对你特别开放的。”
　　“行吧，我摸……能让你满足就行。”叹了口气，佑希仿佛下定了什么决心一般，将手放在了女孩被膝上袜所包裹的双腿上。
　　横坐在佑希腿上，小魔王缩成了一团。她也没有胡扯，跟异性接触太久确实会因为魅魔血脉问题出现些许的血脉躁动。
　　虽说不算太严重的问题，但憋着确实有些难受。但对方毕竟是自家死党，绘路心里有数，对方是不会对自己做什么的。而且平日里对自己这么照顾，稍微吃点亏，也不算什么就是了。
　　不过还是好害羞啊……怎么说我也是第一次被男生这样对待好吧！一张小脸红的像苹果一样，魔王殿下双手正放在胸前，完全一副少女怀春的模样。
　　“不过，以后遇到这种问题，不准随便找别的男生帮你解决。有这种问题就找路仔或者是我，明白了吗？”佑希还是了解自家死党的为人的，至少肯定不会趁机对女孩下手的。
　　而且这俩人住在一块，女孩一旦出现这方面的问题，也确实只有同居的路仔能够帮她解决就是了。
　　轻轻摸了摸对方的腿，手上的触感让他有些欲罢不能。感觉到对方的动作，女孩缩了缩身体，紧闭着眼睛，发出了像猫咪一样的可爱声音。
　　女孩可爱的反应，让佑希心都有些化了。但一想到自家死党几乎每天都能见到面前的这一幕，佑希突然就感到了一阵不爽……
　　果然想个办法把她带回家好了……都是借住，住在哪不是住？而且路仔这还是小了些，也不方便住两个人。
　　至于爸妈的问题……自己的小金库里还是有不少存款的。大不了在外边给这丫头租个房子或者公寓酒店算了……

五十.躁动

　　“好啦……摸够了没啦……”缩在对方怀里，小魔王面色潮红。
　　“已经可以了啦……呜……不要再摸了……”
　　血脉躁动已经得到舒缓了，可是大腿怎么说也是自己比较敏感的地方。要是再这么继续下去，等一会就是生理上的躁动上来了啊。
　　“啊，抱歉……”佑希赶紧停下了动作，有些不好意思的笑了笑。毕竟手感太好，某人一时间有些沉浸进去了。
　　“我要去洗澡了，快点放我下来。”催促着对方，佑希刚一松手，魔王殿下立刻挣扎着爬了下来。
　　看着面前捂着裙摆，面色有些潮红的女孩，佑希有些不好意思地别过了头。
　　“所以我说的你记住了吗？不要随随便便给别的男生碰，有血脉问题导致的需求就找我或者路仔……”轻咳了两声，佑希再一次提醒对方道。
　　“才不要，我才不找你了，略！我就是被你家路仔……呸，什么你家的。我就是被他全身上下摸个爽，我也不会给你碰了！”
　　双腿不安分地摩擦着，绘路这会确实有些小脾气了。隐隐约约中，她甚至可以感觉到自己腿间已经有些黏稠感了。托了某人的福，她确实生理躁动有些被挑逗起来了。
　　她也知道自己是有些无理取闹了，这件事根本不能全怪对方。毕竟是自己让对方摸的，说到底还是她自己的问题。而且对方已经反应很快了，自己叫停的时候已经停下了，但可惜还是迟了一步。
　　好气啊，这魅魔血统真的好烦人啊。身体敏感不说，还容易被挑逗起一些不该被挑逗的东西。为什么就被摸几下腿都能出问题啊！
　　“总之，我跟他的关系和你想的完全不一样！而且你说的东西我都懂的！我可不是你想象中的什么好女孩！”
　　“虽然我跟他不是情侣也当不成情侣，但我每天都和他睡在一张床上。他想摸的时候随时都能摸，你就当我在交房租吧。这些都跟这个血脉什么的……”
　　“一 点 关 系 都 没 有！”
　　一字一句的强调着，小魔王说完就气鼓鼓地跑进房间，拿了件衣服就直接冲进了浴室，独留某人在客厅凌乱着。
　　我这是……被她讨厌了？哗啦啦的水声从里边传来，佑希苦笑一声，反思起了自己的所作所为。
　　口口声声说着为她好，到头来还不是没挡住诱惑，占了人家的便宜。
　　路仔肯定不是这样的人，可能是这女孩早就心有所属，大概率就是路仔了……所以她才刻意激自己，想和自己拉开距离的吧？
　　低头看着自己的双手，佑希面色复杂，不知道自己等会应该怎么面对女孩，回到学校又该怎么面对路仔……
　　浴室内，绘路连衣服都没有脱，就这样坐在已经盖上了马桶圈的马桶上喘息着。
　　刚一进浴室，绘路第一件事情就是打开了花洒，源源不断的水声掩盖住了里边的其他声音，避免外边的人听出端倪。
　　戴着手套的两只小手捂着脸，小魔王此刻异常的纠结。呈内八字的双腿，这会也在不安分地互相摩擦着。
　　“我可是第一次被男生这么对待啊魂淡……魅魔血统真的好烦人啊。”
　　“不过，抱歉了蠢希，我说话这么过分也是有原因的……”有些失落地低下了脑袋，小魔王十分清楚自己的所作所为有多过分。
　　先是给对方尝了甜头，转头就是一波打击。这么做会给别人造成怎样的心理创伤，她心里都是有数的。
　　绘路虽然偶尔呆了些，但她又不傻，怎么可能看不出自家死党对萝莉状态的自己有着那方面的好感？
　　但是要是对方知道了自己的真相的话……想到对方如果发现，自己喜欢的人以前居然是个男生，而且还是自己一直以来的死党好兄弟……绘路觉得对方当场被恶心到怀疑人生都有可能。
　　到那个时候，两个人还能保持朋友关系的可能性都很低了。虽然平常总是没心没肺的，但朋友不多的小魔王，还是十分看重和对方的关系的。
　　而且退一万步说，就算真的对方接受得了，自己现在连人都不是啊？种族不同怎么谈恋爱嘛……即使双方不在意，他家人也会在意的吧？
　　权衡了下利弊后，为了自家死党的未来，也为了俩人之间的友谊……魔王殿下最终选择了抹黑自己的形象，迫使对方放弃对自己的想法。
　　还一次性把两个自己都黑了一遍……自己这波玩的有点大啊。
　　不过等到他以后有了心仪的女孩……到那时候，哪怕他知道了自己的真相，也应该不会太影响俩人之间的友谊的。
　　但心里还是有点难受……毕竟哪怕是非人的一面暴露，他也没有嫌弃自己。这么伤害他，自己是不是太过分啊……
　　不过此刻在魔王殿下面前，还有一个更紧急的问题需要她解决。
　　“好难受……”被挑逗起来的躁动，在魅魔血脉的影响下不断地被放大着。
　　“怕什么嘛？反正……都不是第一次了……”
　　一只手捂着红透的脸，脑袋上都有些冒出蒸汽的小魔王，最终还是下定了某种决心，另一只手缓缓地朝着某个方向挪去……

五十一.春心萌动小魔王？

　　女孩进浴室已经有一段时间了，佑希坐在客厅，情绪上有些小自闭，但很快就平复了自己的情绪。
　　“喂？妈……”手机突然响起，在看到上边的来电显示后，佑希接通了电话。
　　“希希啊，你今天是不是没去学校？你老师跟我说你请假回家了？”电话的另一头，佑希的母亲语气有些担忧。
　　“对，我请假了，身体有点不舒服。”
　　“现在怎么样？会不会严重？要不要去医院看看？身体才是最重要的啊……”
　　浴室门的另一边，双腿发软的小魔王，上半身贴着浴室门，依靠着自己撑在门上的双手，勉强站在原地。
　　因为怕弄脏身上的衣服，魔王殿下早就褪去了自己身上的衣物。现在的她，除了腿上的一双黑色膝上袜以外，身上再没有半丝的布料。
　　“呼～都已经……第二回了……为什么还是这样啊……”身后曲折着的尾巴代替着自己刚刚手上的工作，小魔王喘着粗气，有些委屈地抱怨着。
　　可能是因为水蒸气还有其他的什么吧，浴室的地面上有着一些水痕和些许积水。包裹在绘路纤细双腿上，那双黑色的膝上袜也早已湿透。
　　“蠢希那家伙……在说什么啊？”正好自己也在门边，小魔王将耳朵贴紧了浴室门，偷听着某人外边的对话。
　　“已经没什么问题了，备考也没落下，明天就一切恢复正常了……”
　　“你听起来状态很差……是心情不好？还是身体上有什么问题瞒着我？”
　　“……好的，妈。你应该听错了吧，我没有心情很差，身体也没问题。”面对电话那头自家母上大人的询问，佑希强打起精神，毫不犹豫地选择了糊弄过去。
　　要是让自家母上大人知道了自己有心上人的话，估计对方直接抛下工作杀过来都有可能好吧？
　　“注意休息，这周就期末考试了。这次考试和下学期第一次月考可是决定分班的，你要重视！”电话那头的语气格外严肃，在教育方面的问题，佑希的母亲一向是重视重视再重视的。
　　“知道了知道了……你也要注意休息，别累着了。”
　　“正好你也在外边，我让食堂的阿姨炖了盅鸡汤。今天小杨司机好像有事，等会你要是有空的话就去拿一下，送到你爸那边去。”
　　“行，我爸岗位应该没变动吧？那我给他送过去，也有快一星期没见到他了……”笑了笑，佑希便答应了自家母上交代的这件事情。
　　“原来是家事啊，那没啥好听的了。还以为有什么八卦可以听……”听到了些许内容的绘路，顿时外边的对话失去了兴趣。
　　不过认识这么久了，虽说去过对方家里不少次，但自己确实从来没见过佑希的父亲呢……对方的母上大人自己倒是见过几面，但对方不怎么喜欢自己就是了。
　　在尾巴的工作下，小魔王感到身体有些脱力。也懒得再继续支撑下去，整个身体直接瘫软了下来。绘路鸭子坐在门边，双手环抱起了自己的身体。
　　“呜～不会还是要男生才可以帮到我的吧？我不要啊！”身体的问题依旧没有得到有效的缓解，魔王殿下感到了一丝无助。
　　不过，虽说现在没有什么恋爱想法……但以后自己会和什么样的人在一起啊？思绪不知飘到了什么地方，某只萝莉不受控制地开始胡思乱想了起来。
　　如果是男生的话，至少希望颜值够高，是个帅哥。而且最好为人聪明正直，而且要可靠……
　　交际圈并不广的小魔王，迷迷糊糊地在脑海中搜索一圈，最后发现只有一个人符合她的标准。
　　蠢……蠢希吗？一张小脸顿时红透，发出了羞耻呜咽声的同时，小魔王直接用双手捂住了自己的脸。
　　但是……如果是蠢希的话，也不是不可以啦～毕竟他那么宠我，而且我也挺依赖他的……虽说算不上恋爱程度的喜欢，但自己也对他不会反感什么的。
　　况且他能接受自己非人的一面，把自己交给他的话，他也肯定会好好对自己负责的。既然这样的话……
　　此刻我们的小魔王，丝毫没有注意到自己现在的样子，如同一位处于思春期的少女一般。
　　“不对！我在想什么啊！”反应过来的魔王殿下，直接因为自己的想法而炸毛了。
　　恋爱可不是儿戏啊！虽然说人家确实对自己有好感啦，但不也没确定人家是不是真的喜欢自己么？而且他也不知道自己的真相……
　　自己顶多只是依赖，算不上喜欢对方。而对方现在也不知道是不是真的喜欢自己……自己还不敢赌对方知道真相后的反应。这样的恋爱对双方来说都不会是好事的！
　　而且自己要是真的被佑希给办了，按他的性子，肯定会对自己负责到底了。那他家里人怎么办？自己可不是人类啊，会让他承受一些不该承受的压力的啊。
　　“不行不行不行……这是为了他好。”脑袋摇的像个拨浪鼓一样，绘路赶紧把自己脑海中那些奇奇怪怪的想法丢了出去。
　　“还是赶紧解决现在的问题吧……”身后的尾巴重新动了起来，魔王殿下双手捂着自己的嘴巴，继续起了自己暂停了好一阵子的工作。
　　“都怪蠢希，还有这麻烦的魅魔血脉。呜～我不是坏孩子啊……”
　　水声掩盖住了里边女孩的娇吟，佑希完全没有发现浴室内的异样。虽然有些疑惑女孩是不是洗的太久了，但他也没说什么，依旧坐在客厅，用手机处理着手头的事情……

五十二.不要！你快停下！

　　和自家母上通完电话，处理完一些杂事后，佑希便打了个电话给自己的室友，询问着今天校内的情况。
　　“行……今天也只是复习对吧？那就好……”佑希倒是不怎么担心老师突然讲新课程。毕竟马上要期末考，肯定是复习的重要性比较高。
　　“没事，今晚查房前我肯定能回去，你让季羡给我留两个炒面面包当宵夜就行。”
　　“哦对了，你帮我转告路仔一声，让他做个准备，今天我回去要收拾他一顿……”一副皮笑肉不笑的样子，今天某只萝莉爆料出来的东西确实冲击性太大了。
　　别人一个从小被当男孩养大的小萝莉，她不懂事也就算了……你一个16岁的大男孩，怎么也跟着不懂事？
　　既然女孩已经对自家死党芳心暗许了，佑希当然不会继续允许自家死党继续当个啥都不懂的呆子。占了那么多便宜，你好歹得负责啊！
　　第一次，佑希对绘路那大大咧咧没心没肺的性格感到了头疼。像他这种人，大概率对女孩的感情没有半点察觉吧？
　　至于占便宜这种事，那木头肯定是没恶意的。顶多就是把女孩的撒娇和感情当成过家家了吧？像他这样的人，估计伤到了女孩的心都没有自觉。
　　得好好教训他一顿，让他负起责任来。虽然不知道这俩人平日的接触进展到了哪一步，但肯定不局限于搂搂抱抱了。光是他俩住在一块，睡在一张床上这种事，传出去也会影响女孩的名声。
　　“转告个鬼啊？你家人妻路从昨晚开始，到现在都没回过宿舍好吧？”电话那头，梓煜的语气听起来相当无奈。
　　“你说啥？路仔没回去过？”佑希敏锐地察觉到了一丝不对。
　　“是啊，还好我跟我儿子机灵，帮你们俩蒙过去了。还以为你们俩在一块呢，原来不在吗？”
　　“谁是你儿子？又皮痒了？”季羡的声音从电话那头响起，佑希已经能猜到也接下来事情的发展了。
　　“谁应我谁就是啊……”
　　“你完了，今天我们两个之中，只能有一个可以活着去上晚自习。”隔着电话，佑希都能感受到另一头的杀气。
　　“我儿子开始闹了，总之你打个电话问问他吧，连续两天不见人的话，宿管那边不好蒙的……先挂了！”
　　“行……”佑希话音刚落，电话那头就只剩下的嘟嘟嘟的提示音。
　　“可能我回去的时候，现场就只剩下那部手机了吧？”笑着吐槽了两句，佑希将手机从耳边放下，开始担心起了自家死党。
　　平常绘路就不怎么喜欢回家，不是周末家里催的话，他估计能在出租屋待到天荒地老，根本不可能回去的。
　　如果是家里有意外要赶回去，也不太可能不跟自己说。但自己现在就在他租住的小公寓，他一不在这，二又没回宿舍，能跑到哪里去？会不会是出了什么意外？
　　这么想着，正当佑希准备拨打自家死党的号码询问一下情况时。浴室的门突然就打开了，浴室门打开的声音顿时转移了他的注意力。
　　小魔王慢慢悠悠地从浴室里走了出来，在看到不远处的佑希后，眼神慢慢从慵懒转变为了幽怨。
　　整整弄了四回才把火压下来，现在两条腿软的连路都快走不动了。身体软绵绵的没有半点力气，魔王殿下累的连发脾气的想法都没有了。现在她就是委屈，除了委屈就只剩下对自家死党的幽怨了。
　　“你怎么了？”注意到女孩的不对劲，佑希关切地问道。
　　“话说你洗的好久……不会是差点晕在里面了吧？坐下来歇一会？”脑中思索了片刻，想不出所以然的佑希，觉得对方可能是洗的太久，加上体质不好的原因才会这样。
　　毕竟不管是路仔还是她，都没有什么钱。路仔有自己投喂还好说，女孩营养不良体质不好也不是什么奇怪的事……
　　看了看女孩那弱不禁风的娇小身躯，佑希更加确信了自己的看法。
　　等一下？她穿的是啥？佑希突然注意到对方身上的衣物似乎有些不太对……那不是路仔的T恤么？
　　一个16岁大男孩的T恤，套在一个米四出头的小萝莉身上。完全不合身的衣服，在她的身上就好像一条连衣裙一样，有种干物妹气质的同时，又显得有些滑稽。
　　“我不是给你买衣服了吗？你怎么还穿人家路仔的衣服……”佑希顿时有些哭笑不得，心里有些复杂。
　　看这样子，女孩明显不是第一次穿自家死党的衣服了。这俩人的关系，比自己想象中的还要亲密的多啊……
　　“你白痴嘛？肯定洗掉了啊！”本就有些不爽的小魔王，给了佑希一个白眼。“哪有新衣服不洗一遍过过水的？”
　　“是我考虑不周了……”扶着脑袋，佑希有些无奈。“那你内衣那些怎么办？给你买的那套应急的也洗掉了？”
　　“肯定啊！穿出去的衣服还好说，在家的日常衣物，睡衣这些，新买的肯定要过遍水啊！更何况还是内衣。”
　　毕竟新衣服都是从厂家直接出来的，很大可能会残留一些化学物质。特别是贴身衣物什么的，非必要的情况下，刚买来的衣服最好还是清洗一遍再穿好一些。
　　“那你内衣现在是啥情况，没换？”
　　“我没穿。”轻描淡写地说出了恐怖的话，佑希完全无法想象女孩是怎么当着一个男生的面说出这种话的。
　　“你……除了路仔这件T恤？里边啥都没穿？”
　　“是啊，反正是家里，除了下边凉飕飕的有些不习惯而已……”迈着发软的腿，魔王殿下一边说着让佑希感到惊悚的话，一边慢悠悠地朝着沙发走去。
　　“穿不穿都一个样……反正我本来就是平的，除了胖次以外，我平常就不怎么穿内衣的。”
　　佑希已经惊到说不出话了……身为男孩子的他，对女孩不穿内衣这件事也不好做什么评价。但这么轻描淡写地当着一个男生的面说这些东西……该说不愧是从小被当男孩养大的吗？
　　“算了，我也不懂这些。”叹了口气，佑希重新拿起了手机。“我晚点有些事，等会就要走了，你自己一个人在这注意一点知道了吗？”
　　“诶？不留下来吃个饭？你请我吃午饭，我还想留你吃个晚饭的。”绘路的语气有些惊讶，她今晚还想把晚餐做丰盛些，还上一部分人情的来着。
　　“不了不了，如果你亲自下厨的话，我倒是能考虑一下。”瞥了一眼厨房灶台的高度，佑希很确定这俩人平常都是自家死党负责做饭的。
　　面前的女孩根本够不着灶台的高度，怎么可能亲自下厨做饭？自己也就是调侃一下对方……路仔不在，估计她应该点外卖吧？
　　话说回来，认识两年都不知道女孩的电话……等会自己顺便要个联系方式，给她转点外卖钱好了。
　　“就是我自己下厨啊，平常都是我做饭的啊？冰箱里也有菜，你留下来的话，今天还能做丰盛点。”歪了歪脑袋，魔王殿下感到有些疑惑。
　　“啊？不是路仔做饭？”佑希感到有些吃惊。毕竟自家死党的厨艺摆在那，他居然会懒到让一个米四出头的小萝莉给他做饭？
　　可恶，好羡慕…我想有人妻力爆棚的萝莉给我做饭吃。心里这么想着，佑希作出了决定……今天这顿晚饭他是蹭定了！
　　“那我今天就留下来尝尝你的手艺吧！”佑希笑了笑，“反正我的事情也不算太急，也就是拿个东西给我老爹送过去而已。”
　　“OK！保证你满意，至今为止，吃了我做的饭菜还没人说过‘不满意’三个字呢！”尾巴翘得高高的，是个人都能看出某只萝莉现在的小得意。
　　虽然除了季羡梓煜那俩吃过一次咸菜炒饭以外，也就只有你吃过我做的饭菜就是了。得意之余，魔王殿下在心里默默吐槽着。
　　“好好好，小路最厉害啦……”而一旁的佑希，则是一脸姨母笑地看着面前这个疯狂散发着‘快夸我’气息的小萝莉。
　　不过话说回来，她够的着灶台么？看着某个双腿发软，正一步一步朝着沙发走过去的银发小萝莉，佑希不免生起了怀疑……
　　“我就留下来吃晚饭了，现在我先给路仔打个电话，他一晚上没回宿舍，我有点担心他。”这边女孩的事情处理完，佑希再一次拿起了手机，准备给自家死党打一个电话确定一下平安。
　　虽然这么说，佑希觉得自己大概率是打不通对方电话的。昨晚打过去就已经提示关机，很有可能是没电了。既没回这里，又没回宿舍的他，应该也找不到什么地方充电吧……
　　“等等！你要干什么！不要！你快停下！”已经来到沙发旁边的小魔王，听到对方的话，顿时就不淡定了。赶紧试图去阻止对方的动作。
　　加快了脚下的步伐，心急的她，忘记的自己两条腿现在处于发软的状态。步伐节奏一乱，双腿顿时失去了平衡，整个人直接摔到了沙发上。
　　与此同时，佑希已经将手机上的号码拨出。在小魔王摔倒的同一瞬间，洗澡前被她放在桌面上的手机，就在俩人惊异的目光中响了起来……

五十三.被发现了端倪

　　“是……是他借我的手机！”还未等佑希开口询问，小魔王急的从沙发上爬了起来，赶紧开口解释道。
　　虽然理由没什么问题，但现在只要是个人，都能看出她现在的心虚和焦急……
　　看着佑希那满脸写着“你觉得我信吗？”的关爱表情，魔王殿下也知道，这次自己是很难瞒过去的了。
　　完蛋了完蛋了，他要知道我们俩要是一个人的话，我会不会被他打死啊。表面强颜欢笑的绘路，此刻心里已经有撒腿就跑的冲动了。
　　“行吧……那你知道他去哪了吗？”意外的是，佑希仅仅只是意味深长地看了自己一会后，便低下头捣鼓起了手机。
　　我这是……瞒过去了？吓死我了，看来蠢希还是没有自己想象的那么聪明的嘛。就算猜不出来，至少也该起疑心了吧？
　　“总感觉你在想什么不太好的事情……”佑希突然察觉到了什么，他总觉得面前的女孩似乎是在心里说他的坏话……
　　“啊哈哈哈……哪有啊。”挠着头，魔王殿下一副不好意思的样子。“我去准备下，晚饭给你做丰盛点……”
　　说完，我们的小魔王转过身，心虚的她这会巴不得赶紧开溜。迈开自己发软的双腿，试图逃避的她，赶紧朝着厨房的方向走去……
　　算了，随便你了……不想说就先不说吧。看着女孩的背影，佑希叹了口气。这俩人身上怪事太多了，就算自己再傻，也能看出一些端倪了。
　　虽然很不可思议，但佑希确实将自己以前当作开玩笑的，某个足以冲击他三观的猜测，重新捡了起来……
　　如果真是这样的话，这俩人身上很多事情都能得到解释了……就是太过于不可思议，一时间佑希还不是很能完全确定自己的猜测。
　　佑希觉得自己是该去好好查一查了，虽然还不能完全确定，但这女孩跟自家死党，肯定已经不是什么正常的交际关系了。
　　而且万一真的猜错了，大家都会很尴尬。所以佑希决定还是先按兵不动，私底下调查一番再说……
　　如果猜测是对的话……看着女孩踩在一张小板凳上忙碌的样子，佑希露出了玩味的笑容。
　　我等着你跟我坦白的那天，小路仔……但要是在那之前，如果被我知道了真相，你被我给抓包的话，那就有你好看的。
　　“什么鬼？”正在切菜的绘路，突然打了个冷颤。“谁在念叨我……”
　　佑希低下头，给自家母上发了条信息，告诉她自己等吃完晚饭后，再过去她们单位食堂拿汤。
　　“等下，你要去哪？”信息发送出去后，一抬头，佑希发现女孩已经离开了灶台，正朝着门口的方向走去。
　　“芝士和培根吃完了，我去便利超市买点……”小魔王随口回答着，还没走到门口，就感觉到两只手按住了自己的肩膀。
　　“你穿着这身去？认真的？”看着女孩身上这当连衣裙穿的大号T恤，佑希可没忘记对方里边可是什么都没穿啊。
　　“怕啥，就在楼下……等等，你干嘛，别捏！”话还没说完，魔王殿下可爱的小脸蛋就被自家死党给捏住了。
　　“我去买，你给我有点自觉。穿成这样也亏你敢出门……”捏着女孩的脸蛋扯了扯，佑希表示手感还是挺不错的。
　　“而且看你这快走不动路的样，赶紧回沙发上歇着吧。”说着，佑希一把将双腿发软的女孩以公主抱的姿势抱了起来。
　　“等！等下！”小魔王吓得赶紧按住了自己的衣摆，“别突然把我抱起来啊！”
　　“原来你还知道要遮住的啊……嘿咻！”调笑了对方一句，佑希将怀中的小萝莉轻轻抛到了沙发上。
　　“咕呜！”同沙发接触的那一刻，魔王殿下发出了可爱的声音。
　　“好好在这待着，东西我出去帮你买。要是敢偷偷跑出去，我就把你尾巴抓起来打个死结。”看着沙发上按着衣摆，一脸羞愤的小萝莉，佑希在吓唬了对方一波后，打开房门走了出去。
　　“他刚刚不还怂的要死么……怎么突然变了个人似的。”看着自家死党离开的背影，沙发上的小魔王歪着脑袋，一脸的疑惑。
　　总感觉对方对自己的态度变了不少，好像对自己的距离感突然被拉近了，变得随意了起来。感觉更接近对男生状态下自己的态度？但又有些不一样……
　　算了，想这些有的没的干啥。他要去买就他去呗，自己还省点钱。
　　轻轻拍了几下自己的小腿，在随意地活动了几下身体有些酸痛的部位后，绘路重新从沙发上爬了起来，伸了个懒腰。
　　“老了老了……”扑腾两下翅膀，某只萝莉因为腿软不想走动的关系，选择了飞行的方式回到了灶台前。
　　“反正做多点就对了，既然整不过你，那我今天就把你撑死……”踩在小板凳上，魔王殿下再一次忙碌了起来……

五十四.厨娘小魔王

　　俩人坐在桌前，看着桌上丰盛的四菜一汤，佑希突然感觉有些头大。
　　“你是不是，做的太多了些？我们两个人吃得下这么多么？”这怎么看都不像是两个人吃的分量，难道说这丫头其实并不像看上去的那样，其实饭量很大？
　　“你弄错啦，这不是我们俩吃的～”
　　“这样啊？还有其他人？”看着女孩笑嘻嘻的样子，佑希总有种对方在算计自己的感觉。
　　不过既然不是两个人的份……难道说自己猜错了？这里边还有留给路仔的分量？正当佑希思考着这些的时候，对面的女孩再一次开口了。
　　“我的饭量其实很小的，这些我肯定分担不了多少……所以这些都是你一个人的分量哒！”
　　“？”佑希缓缓打出一个问号……四菜一汤，我一个人吃？你当我饭桶么？
　　“怎么……你不想吃？”看对方迟迟没有动作，小魔王的眼神和语气顿时冷了下来。吓得某人赶紧将到嘴边的话又重新咽了回去。
　　“吃……我吃……”内心泪流满面，佑希可不敢在这方面的事招惹到女孩，赶紧拿起筷子开动了起来。
　　“这就对了嘛……一点都不许剩噢～只要你敢浪费一点，我就直接把你按在墙壁上摩擦，懂了吗？”对着对方比了比自己的小胳膊，魔王殿下用着和善的语气威胁着对方。
　　我哪里是怕你把我按在墙壁摩擦啊？就你那小胳膊小腿的……我是怕你生气好吧？佑希无奈地笑着，心想这饭菜味道确实不错，跟路仔水平相当……
　　等下？何止是相当，简直一模一样好吧？蹭过自家死党不少次饭的佑希，对自家死党的手艺可是再清楚不过了。
　　不仅如此，口味也都是针对自己调配的。她根本没道理知道自己的口味喜好的好吧？这要是巧合的话，那也巧过头了啊！
　　最重要的问题还是对方的态度，看着女孩一脸淡定地吃着面前饭菜的样子，佑希更加肯定自己的猜测了。
　　面对第一次品尝自己手艺的人，再怎么自信的人也都会心怀期待地询问下对方的意见吧？但女孩这淡定的样，已经不是能用自信来形容的了……完全就是一副习以为常的样，就像自己不是第一次来吃饭似的。
　　“咋了？盯着我看干什么？”注意到对方的视线，魔王殿下抬起了脑袋，脸上带着一丝疑惑。
　　不合他胃口？不可能的吧……都吃过这么多回了，给他做的一直都是针对他口味调配的啊？不会突然变口味了吧？头疼……
　　对自己厨艺还是有些小自信的绘路，在脑海中思索着对方不继续吃下去的理由，心想着自己是不是哪个步骤出了些问题……
　　至于菜量这个问题，完全不在她的考虑范畴内。自家死党能吃多少，她心里有数的很。桌上的菜肴看上去分量虽然吓人，但实际上都控制在了既能让对方吃撑，又不至于到吃不下的程度。
　　毕竟本来自己的目的就是要撑死他，怎么可能会减量的嘛……
　　“没，就觉得你很可爱而已……”将一勺土豆泥送入嘴中，佑希笑着调侃起了对方。
　　“你有毒啊，吃饭说这些东西！能不能好好吃饭！”脸顿时红到了脖子根，小魔王听到这句话直接就炸毛了。
　　“好好好，我错了我错了……”见对方炸毛，佑希赶紧认怂了起来。“不过你应该还在长身体吧？吃这么少真的好么？”
　　“别拿人类那套来套我身上，我已经长不大了好吧？”有些怨念的说着，魔王殿下有些怀念她以前的身高了。
　　“那你现在……多重？至少抱你的时候，都感觉你轻过头了。”佑希有些担心地问道……虽然他感觉轻也不错，抱起来容易，而且也还是挺舒服的。
　　“问女孩子体重是很不礼貌的一件事情，没人教过你吗？”啃着筷子，小魔王一脸的不爽。
　　虽然之前对这方面的事也不在意，对于女生为什么反感别人问体重也不怎么能理解。但现在自己真的被问到这个问题，绘路心里突然就有种不舒服的感觉。
　　“这时候倒是有女孩子自觉了？平常也看你没个女孩样啊……你不是被当男孩子养大的吗？”笑眯眯地调侃着面前的女孩，佑希抛出了一个直击对方灵魂的问题:
　　“你真的是女孩子吗？”
　　“切……告诉你还不行么？怎么总感觉你话中有话的样子……”听到这个问题，魔王殿下身子一颤，心虚地撇开了视线，没有正面回答对方的问题。
　　“50多斤吧，不算翅膀的话还能再轻些……吃多少也不会长大的别想了，而且我也吃不下。”
　　“那证明你很好养咯？你还没我家电脑主机重呢……”
　　“不要把我当小动物啊！你信不信我揍你啊！还有你家那电脑那是什么神仙配置，你心里没数吗？大板四显卡，机箱都是纯金属的！正常电脑有你这样的吗！”
　　“好好好……但是我有一个小小的问题。你是怎么知道我的电脑配置的呢？我应该没给你看过才对吧……”
　　小魔王顿时愣在原地，发觉自己中了对方套路的她，脑门上这会正冒着一个大大的“危”字。

五十五.佑希的小算盘

　　“啊哈哈哈……这个嘛，当然是英俊潇洒风流倜傥的绘路大哥哥告诉我的啦。”小魔王挠着头，对着自家死党打着哈哈。
　　您可真是不要脸……佑希沉默了，对方的反应，让他对自己的猜测又确信了几分。
　　默默在心里盘算着怎么给对方下套，佑希表示自己一定要找个机会，当场抓包面前这不老实的家伙。
　　“算了算了，也不是什么问题……”佑希挥挥手表示不再追究，对面的女孩顿时一副如获大赦的样子。
　　暂时还是先把他们当两个人对待好了……比较在当场抓包前，都不能完全确定。真要是弄错了，那就麻烦大了。
　　而且老实说，对面的女孩如果真的是自家死党，佑希也不知道该用什么态度来应对她。毕竟一直是好兄弟的关系，老实说也挺尴尬的……在这样的关系下，突然说要追求她，自己是没什么好纠结的，但总得考虑对方啊？谁知道她会怎么想啊？
　　就算到时候当场抓包了，佑希也打算暂时观望下对方的态度，再进行下一步的操作。更何况现在也不能完全确定不是……
　　佑希在心中盘列出了好几种可能性，既然都往这方面想了，再天马行空一些也没什么奇怪的。
　　如果他们俩真的就是一个人，这么大的事，他没道理不跟自己说。要么就是自己的猜测错误，压根没有这回事。要么就是，自家死党是在害怕什么……
　　但是他又能怕什么呢？是怕自己因为非人的身份而被排斥？那不可能，自己已经表示过可以接受，这个理由根本不成立。
　　可能是他没办法控制这种变化？变成萝莉和变成男生的两个状态的过程是强制的？所以他才不敢和自己说？
　　是到时间就变化？还是要满足特定的条件才可以？思考了几种可能性后，佑希最终在心里制定了一个大概的计划方案……
　　首先最重要的，还是得想办法确定这俩家伙到底是不是一个人。
　　如果不是的话，就调查下俩人之间的关系，以此来决定自己是选择撮合二人，还是直接追求女孩。
　　但如果你们是同一个的话……想到这，佑希的嘴角微微扬了起来。
　　先调查下对方变化的条件，找到对方为什么瞒着自己的原因。然后试探一波，确定对方的态度后……
　　“你笑的好恶心啊，能不能好好吃饭？”看见对方一个劲盯着自己傻笑，魔王殿下总感觉背后有股恶寒。
　　虽说在颜值的衬映下，对方的笑容看上去并没有什么问题。但不知道为什么，绘路就是感觉对方这笑容不对劲。
　　“啊，不好意思不好意思。”被对方这么一说，佑希笑容一僵，连忙低下了头，消灭起了桌上的饭菜。
　　扒拉着饭菜，佑希依旧在思考着女孩的问题。当心中产生这么个猜测的时候，他既有些兴奋和期待，但又有一些害怕。
　　既希望自己的猜测是正确的，但又有些不希望女孩和自家死党是同一个人。现在的他，就处在这样的矛盾之中。
　　希望是因为，自己对自家死党有足够的了解。俩个人在一起的话，不需要像其他人一样需要从头开始，上手难度低了很多……
　　但俩人之前毕竟是好兄弟，在一起的话，老实说还是有些怪怪的。虽然佑希觉得自己并不在意，但女孩至今为止对他的态度，让他心里相当没底。
　　“我吃饱了……你加油。”思考的过程中，女孩突然把筷子一放，从椅子上站了起来。
　　“不是？你就吃这么点？”看着桌上根本没减多少的饭菜，佑希顿时感到压力山大，他可不一定吃得下这么多啊……
　　“嗯，所以剩下的你要全部吃光。如果你敢浪费一点……”随着女孩的话，佑希目瞪口呆地看着女孩手上的金属汤勺，就好像橡皮泥一般，轻易地被扳弯，捏成了一团。
　　“你就会和这玩意一样。”
　　“我先去洗下衣服，你可以慢慢吃，不用急的。”唬住了对方，小魔王随手就将手上的金属团扔到佑希手边，慢慢悠悠地朝着浴室的走去。
　　真是人不可貌相啊，明明这么个弱不禁风的小身板……佑希咽了咽口水，试探性地伸出手，碰了碰桌上的金属团。
　　虽然他很想把这玩意当成唬人的魔术道具，但手上的触感告诉他，这玩意的确不是什么用来唬人的假道具。这丫头是真的，随手就把一个金属汤勺当纸一样搓成了团。
　　怕了怕了，这丫头恐怖如斯，还有潜在的暴力倾向啊。还是赶紧吃吧，不然这姑奶奶一不高兴，等下被搓成一团的，八成就是自己了……

五十六.没有标题！

　　“不是，你等等！我吃撑了走不动啊！”
　　“少废话，谁管你啊！给朕麻溜的爬！”对着刚穿好鞋子，站在门口的佑希。小魔王丝毫没有客气，上去就是一脚。
　　被一脚踹在屁股上，佑希直接就被对方踹出了门，向前踉跄了好几步才堪堪站稳。
　　“拜拜，你个蠢希！略……”做了个鬼脸，魔王殿下在对方无奈的眼神中关上了门。
　　“你就皮吧，路崽子。迟早有一天我要把你抓起来打屁股……”用只有自己能听见的音量小声自言自语着，被女孩喂撑了的佑希，扶着额头，慢慢悠悠地朝着楼梯口走去。
　　“得赶紧去拿汤送去给老爸才行，不然等会老妈又要唠叨了……”
　　佑希走后，绘路慢慢悠悠的回到了房间，直接趴在了床上，一脸慵懒的样子。
　　“咕呜……好累……”身体软绵绵的，趴在舒适的床褥上，小魔王现在一点动弹的想法都没有。
　　“呜嗯～”用尾巴将不远处的泰迪熊卷过来，搂住之后，魔王殿下发出了被治愈了身心的声音。
　　脸颊蹭了蹭毛绒绒的泰迪熊，身体放松下来后，积攒的疲惫所带来的困意，顿时一股脑全袭了上来……
　　“睡一会好了，晚点再回宿舍……”这么想着，绘路慢慢地闭上了眼睛。
　　自从变成这样之后，小魔王注意到，自己嗜睡的毛病是越来越严重了。但她也没办法，嗜睡的问题，除了小部分是体质原因外，主要还是因为魔力匮乏。
　　有失必有得嘛……毕竟享受着这幅身体带来的便利，自然也需要应对相应的麻烦，她也没什么好抱怨的，顶多心情不好的时候发两下牢骚。
　　可惜自己虽然已经变成一只小萝莉了，还是不能对着爸爸妈妈撒娇卖萌求抱抱……好羡慕小雅啊。
　　下次回去，其他人不在的话，自己就偷偷跟奶奶撒下娇吧。毕竟奶奶也认得出自己，没必要瞒着什么的……
　　“咕呜～软乎乎，我被封印啦……”这么想着，魔王殿下整个人心情也好了不少。在毛绒绒的治愈下，慢慢进入了梦乡……
　　几小时过去，刚给自家父上大人送完鸡汤的佑希，走到马路边准备拦一辆出租车回学校。
　　不过还好鸡汤是当宵夜而不是当晚饭的，不然佑希可不敢把这件事耽搁这么久。真要是晚饭，这么一耽搁，被老妈知道了，可能会直接把自己抓去煲汤了。
　　“不过老爸还是这么忙啊……”佑希有些苦恼地挠了挠头。
　　在佑希的记忆里，自家父上永远是那么的忙，只有节假日才能偶尔看见他。在他高中之前，佑希的父亲一直都是在外地工作的。
　　虽然工作忙，但佑希的父亲还是会尽力抽出时间回家看望佑希母子。仿佛是为了弥补平常落下的关爱，他每一次回去，都会给佑希带些小礼物，陪他出去玩……
　　佑希的父亲一直都是一副严肃的样子，板着一张脸。但其实实际上和外表不同，他是相当随和的一个人，而且挺喜欢小孩子的。
　　比起自家老妈，佑希更加黏自己这个平常见不到面的老爹多一些。
　　最近佑希父亲的工作岗位，被上头调到了家附近。虽然说因为工作的原因很少待在家里，但总算是平常周末都能见面了……对此，佑希还是挺开心的。
　　和自家老妈反对自己恋爱的态度不同，佑希的老爸对他持一种信任的放养态度。虽然不支持，但也不会反对，一直都是相信着他能处理好自己的事情。
　　等自己把路仔追到手了，要不要带去给老爸看看呢？坐上刚拦下的出租车，佑希有些小开心的想着。
　　总之必须得把老爸拉到自己这一边来制衡老妈。不然自家母上一个反对，自己追路仔的计划很容易就会泡汤。就算是偷偷进行，也很容易出现各种各样的麻烦。
　　“季羡啊，稍微麻烦你一件事……”给室友打了一个电话，佑希觉得当下最重要的事，还是先确定自家死党和女孩究竟是不是同一个人……
　　时间又过去了一阵，视角再一次回到小魔王这边——
　　“我又……睡过头了……”看着手机上显示的时间，绘路欲哭无泪。
　　急匆匆地从床上跳下，迅速将佑希买给自己的，晒在阳台的几套衣服取下，用魔力烘干。
　　“快快快！还有半小时就查房了！”
　　挑了一件白T恤和黑色短裙，套上一双白色过膝袜，小魔王迅速整理好屋内的东西，穿好鞋子从门口冲了出去。
　　时间过于紧张，魔王殿下连去天台起飞的打算都没有。急匆匆地黑掉了走廊摄像头后，直接在走廊张开了翅膀飞了起来，朝着学校飞去。

五十七.尾巴上的圆环

　　“嘿咻……”落在男生宿舍楼的天台上，魔王殿下收起了翅膀，伸手拍了拍自己的裙摆，顺便理了理自己的衣服。
　　“总感觉那蠢希好像看出了些不敢看出的东西……得想个办法解决一下。”伸手把尾巴上的圆环取了下来，小魔王思考着接下来的对策。
　　“魔力平常你也吸的够多了，充了两年的电了，你也该交下房租，干点活了。”抚摸着上边的纹路，绘路用着一副怨念的语气说着。
　　圆环寄宿着魔王殿下所有的权柄能力，如果圆环离开她一定距离的话，魔力倒是没有影响，但权柄的能力就全部没办法使用了。
　　平日里的圆环，就仿佛充电一般，无时无刻不在榨取着某只悲剧萝莉体内的魔力。两年下来，圆环也积攒了不少的魔力了……
　　可惜圆环积攒的魔力不能运用在权柄以外的其他方面，不然小魔王这两年也不会过得这么悲催了。
　　而且绘路也不怎么舍得用圆环里的魔力，首先权柄这玩意很少用到，其次权柄的魔力消耗真的太大。不到万不得已，她是不会动用权柄这种能力的。
　　所以很多时候，魔王殿下都会下意识去忽略圆环里的魔力。有用到权柄的地方，要么直接用体内的魔力驱动，体内魔力不够干脆就不用。
　　对她来讲，除非是体内魔力不够，又遇到必须要权柄才能解决的情况，她才会考虑动用自己这份小积蓄。
　　好在这两年她也没遇到这样的情况，两年下来，圆环积攒的魔力已经到了一个相当的量，够她用好几次权柄的能力了。
　　“欧布咖喱棒！虽然我很想这么喊，但我也没原生卡，圆环也不是这么用的……”某位特摄厨萝莉这会正串着台，吐槽着某个吹着口琴，扛着大宝剑路过浪客。
　　“本来我有债王全套的……”鼓起了腮帮子，想到自己某个小侄子因为嗨过了头把自己几张卡撕掉的那一幕，魔王殿下就有些火大。
　　“算了，不想这些了，越想越气……”不再去想不开心的事，绘路再一次看向了手上的圆环。
　　“时间，灵魂，幻惑，支配，分解构成……”抚摸着上边十三道不同的纹路，魔王殿下思考着自己该用哪种权柄来解决现在的问题。
　　“不过说到底还是我身体的一部分，这么说话还真有点奇怪……”挠了挠头，绘路轻轻捏了一下手上的圆环……
　　“噫！”身体像触电一般猛地一颤，酥麻的感觉让她的身体一软，差点就摔倒在了地上。
　　“果然就算是拿下来了，也还是会有感觉啊！”堪堪站稳了身子，魔王殿下不满地抱怨了起来。
　　没错，哪怕是拿下来，圆环依旧是小魔王身体的一部分。不仅如此，属于尾巴一部分的圆环，还是小魔王身上的敏感部位之一……
　　就算离开了一定距离，哪怕是丢到地球的另一边，也只是不能用权柄而已，感官这些的还是在照样存在的。
　　“老实说还是挺怕的，真要是被什么人拿走的话……”想到这，某只萝莉突然就联想到了一大堆不健全的故事发展……
　　“我在想什么啊！”小脸顿时红透，眼睛也变成了蚊香眼。魔王殿下赶紧晃起了自己的脑袋，把这些不健全的想法通通抛出了脑海。
　　“反正绝对不能给人拿到，被人拿到我就完只能乖乖就范，直接完蛋了……”
　　嘴上虽然这么说，但魔王殿下也知道，除非自己自愿，基本上不可能会有人有这个本事，能从她身上把圆环扒下来。
　　“不过嘛，以后如果和谁在一起的话，也不是不能给他就是……”可爱的小脸再一次泛起了红晕，小魔王双手拍了拍自己的脸蛋，赶紧冷静了下来。
　　“想什么啊，这种事还早呢……”顺手将圆环往身后一抛，像套环一样稳稳当当地套在了自己末端直立起来的尾巴上。
　　圆环接触到尾巴的同时，圆环上的其中一道纹路泛起了蓝色的光，象征着十三道权柄中的其中一道，正在被启用的过程中。
　　“还是用幻惑吧，不仅省蓝而且好用……”晃了晃尾巴，魔王殿下觉得果然还是幻觉和感官系的能力最好用了。
　　毕竟控制五感制造幻觉啥的，在瞒东西这方面上，实在是再方便不过了。
　　虽然不知道自家死党到底看出了些什么东西，但只要自己针对性的制造幻境，那就没有什么是瞒不过去的。
　　不过在那之前，还是得试探下对方知道了些啥才行。贸然弄出的幻境，容易被看出不说，大概率还会起到反效果。
　　“好！先去看看那家伙到底知道了些啥再说……”心里拟定好了计划，小魔王迈开了步子，朝着楼梯间的方向走去……

五十八.魔王殿下的套路准备中

　　权柄有两种运用方式，绘路分别将它们命名为【伪权】和【真权】。两者之间的表现不同，前者更类似于后者的缩水版，能力上差了一大截。但相对的，魔力消耗要比后者要低上许多……
　　就拿曾经用过的幻惑——【修普诺斯】为例，它的伪权就类似于催眠，干涉对方的五感，让目标对象产生幻觉。
　　大的看成小的，红的看成黑的，轻微的触碰被放大为疼痛，被刀斧劈砍的疼痛被缩小到蚊子叮一样。自由的操纵对方的五感，在真实的世界基础上创造出自己的梦境世界……
　　伪权虽然能完全支配五感，但做不到无中生有。可以将一个人眼中的蚊子变成鲸鱼，但绝对没办法让鲸鱼凭空出现。
　　真权则不一样，在支配五感的基础上，还截取了对方大脑的输出信号，完全做到了将对方带入一个不存在的幻境世界。
　　时间，空间，事物的任何存在状态，在权柄创造的幻境世界中，所有的的一切都被绘路所控制着。
　　简单来说，伪权就像AR，一切干涉都基于现实的基础上的。被伪权控制住的人，将他眼中的石子变成一杯水。当他伸手拿起杯子的时候，旁人的眼里，就是看见一个人用拿杯子的姿势拿起了一颗石子。
　　真权则像存在于科幻中的完成品VR，完全将对方的大脑信号阻截住了。被真权控制住的人，不再需要什么石子，可以在他的眼中凭空变出一杯水。
　　但不论他做出什么动作，在旁人看来他只是在原地发愣而已。因为大脑发出的指令，身体根本接收不到，完完全全陷入了幻境的世界。
　　除此之外，小魔王还有着诸如，时间——【柯罗诺斯】；分解重构——【赫菲斯托斯】；灵魂——【塔纳托斯】等十三种不同的权柄。
　　任何一种权柄都是概念规则系的恐怖能力，但相对的，魔力的消耗也不是某个常年缺蓝的魔王负担的起的。
　　思考着这些天来，自己和佑希之间发生的事情。魔王殿下越来越怀疑对方是不是猜到了两个自己之间的关系。
　　性格相似这个没什么好说的，但也不属于值得引起对方怀疑的点。世上性格相似的人多了去了，你总不能逮着俩相似的就说你俩是不是一个色吧？
　　最主要的契机还是三件事……第一，自己非人的身份在对方面前暴露。这一点其实还好，毕竟只是物种问题，不至于联想的太过于天马行空。
　　但第二件事就非常致命了……自己那天发神经，让他摸了下自己的耳朵。这波神奇的操作让对方成功接触到了超自然的世界，绘路现在只想狠狠地抽当时的自己一耳光。
　　第三件事就是直接的契机了，手机和饭菜的问题。手机那件事，老实说绘路都觉得自己用来糊弄对方的借口太蠢了……饭菜就更不用说了。
　　多亏了自己蠢爆的这三步操作，再加上至少一时冲动，恶作剧般地给了他一些提示。这下好了，对方现在大概率怀疑起自己的身份了。
　　但情况也没想象中的糟糕，只要自己没被当场抓包，那就有的是办法圆场。
　　“只要两个人同时出现，管你有多怀疑都得乖乖认栽……”驱动着圆环内储存的魔力，魔王殿下着手准备起了权柄的运作。
　　“伪权的话要一个什么东西来顶一下才行……”毕竟真权在这种情况下不太好用，小魔王必须得找到一样能作为另一个自己顶替品的事物。
　　“嗯？”刚下到15楼，绘路的视线和楼梯口的一双碧绿色眼睛对上了……
　　“就你了！给我过来！”一把冲上去扑住了某只大猫，不顾对方的反抗，小魔王直接将对方抱了起来。
　　“我以后的生活能怎么样全靠你了，拜托配合点。”绘路笑眯眯地看着怀中的大猫，被对方盯的，咕噜都有些心里发毛了。
　　敲门声响起，1503寝室内，正在床上玩手机的三人顿时被吓了一跳。将手上的手机藏起，三人迅速猜了一波拳后，佑希最终不情不愿地从床上爬了下来……
　　“谁啊？”有些无奈地打开了门，佑希却发现门口一个人都没有。
　　“又是谁那么无聊恶作剧啊……啊！”以为是哪个缺德佬又玩敲门就跑的戏码，佑希刚准备关上门回床上，突然感觉自己的脚被狠狠地踩了一下。
　　痛叫一声，佑希低下了头，这才看到面前有一只半蹲着的银发小萝莉。觉得自己因为身高被冒犯到的她，这会正恶狠狠地等着自己，面色相当不善……

五十九.好兄弟2.0

　　“你怎么……”话说到一半，佑希突然注意到女孩再一次抬起了脚，吓得他连忙退后了几步。
　　“啧，你躲啥？”一脚踩空，小魔王砸了咂嘴。
　　“我不躲才奇怪吧！”佑希表示哪有人会傻站着给人踩脚的。
　　“所以希哥，是谁来……你不是人妻路家里那个？”床上的俩人探出了头，在看到门口的那个娇小身影后，一时也愣住了。
　　这是男生宿舍吧？是的吧？七中可是严禁男女生串宿，门口把控的很严的啊！你一只小萝莉是怎么混进来的？
　　“总之先进来再说，被人看到就麻烦了。”怕被楼层里的其他人发现女孩的存在，再加上现在也快到宿管查房的时间了，佑希一把拉住门口的小魔王，准备先让她在宿舍里边躲一下。
　　因为‘人妻路’三个字，脑门上正冒着井号的绘路，被对方这么一扯，也反应了过来。连忙站稳了身子，制止了对方的动作。
　　“诶？你等一下！”
　　佑希停下了动作，接着在他疑惑的目光中，女孩的身子突然往旁边一侧，接着拖出了一个熟悉无比的身影……
　　“路仔？”佑希这回是真懵了……女孩和自家死党不是一个人么？果然是自己想太多了？
　　“好了好了，快点进去啦。”就在他愣神之际，面前的女孩已经挽着自家死党的胳膊，进入了宿舍。
　　“不得了不得了，人妻路带老婆回来了。”宿舍门关上后，床上的俩人自然也看到门口的几人，直接就开始起哄了。
　　“什么老婆，别搞事！而且说了不是人妻！”‘路仔’立刻吼了回去，一旁的佑希看着站在一边搂着自家死党胳膊的女孩，眼神中有些复杂。
　　这种修罗场的诡异氛围是什么情况？宿舍里也没情侣吧……现实中，小魔王抱着咕噜，疑惑地看着佑希。对方的眼神总让她有种莫名的既视感……
　　“傻咕噜，快上去快上去……”把大猫放在梯子上，轻轻朝上推了几下。对方直接蹭蹭蹭地钻到魔王殿下的‘魔王城’里边去了。
　　在三人眼中，场面就是‘路仔’说了一声他有些累，丢下某只萝莉，自顾自地爬上床，躲到小黑屋里睡觉去了。
　　“哇，渣男，不带老婆睡觉……不如老婆给我。”梓煜依旧是那副不怕事大的样，笑嘻嘻地转头，看向了站在地上的女孩。“你老公不要你了，你现在怎么办？”
　　“什么老公！我们不是情侣！不要瞎想啊！”抓住梓煜床边的梯子用力晃了几下表示不满，绘路看向了一旁的佑希……旁边桌上的面包。
　　“面包！给我一个！”双眼放出精光，有好吃的东西她怎么能放过呢？
　　虽然说小魔王食量不大，应该说很小才对……但她也确确实实是小吃货一枚。并非为了填饱肚子，只是经常有啃东西的想法罢了……顺便还能补充点魔力，何乐而不为呢？
　　“那是佑希当宵夜的……”季羡探出了头，话说到一半就被女孩打断了。
　　“没事没事，今天我把他喂撑了，他肯定不用吃宵夜的！对吧对吧！”魔王殿下拉了拉佑希的手，一脸期待地看着对方。
　　“吃吧……”佑希扶额，女孩说的确实没错。晚饭被喂撑的他，这会没有什么胃口吃宵夜。
　　“耶！”得到对方的同意，绘路扑过去拿走了面包，迫不及待地拆开包装，坐在椅子上啃了起来。
　　“emmmmm……她是不是太自来熟了点？”
　　“她跟希哥本来就挺熟的，也不算自来熟吧？”
　　季羡梓煜俩人小声讨论着下边的人，各自交换着对女孩的看法。
　　“不过人妻路是怎么把她带进来的？”
　　“我鬼知道，甚至回来直接睡大觉，把自己老婆直接丢男生宿舍这操作也太绝了。”
　　“我听见了！”咽下嘴里的面包，小魔王对着上边咆哮道。“我都说了我跟他不是情侣，加上蠢希，我们三个可是好兄弟！”
　　“好……兄弟？”上边的俩人傻了，这是什么操作，他们没见过啊。
　　“对的！好兄弟！”伸手挽住旁边佑希的胳膊，魔王殿下再一次强调道。
　　佑希看着小黑屋，心里正寻思着自家死党为什么跟凉了一样，在床上一点动静都没有的……突然被挽住手臂，思路被打破的他，呼吸顿时急促了起来。
　　“不过你们是蠢希的好兄弟，好兄弟的好兄弟，所以我们也是好兄弟啦！”
　　不不不，我们可不想跟一只激萌萝莉称兄道弟的，这也太诡异了……听着某萝莉的迷惑发言，季羡梓煜心中同步吐槽道。
　　“你咋了，一副不对劲的样……”爬到椅子上跪坐着，小魔王挺直了上半身，拍了拍佑希的侧脸。
　　“顺便今天我就住这啦，你们记得帮我瞒下宿管哦～”仿佛语不惊人死不休一样，某只萝莉再次抛出了爆炸性的发言。

六十.今晚的小魔王，要跟谁一起睡呢？

　　“你认真的？你住这？”佑希第一个跳起来表示反对。“不行，我不同意！”
　　这可是男生宿舍，你一只小萝莉住在这地方不是羊入狼窟？虽然说知道对方跟自家死党经常睡一块，但真让他当面看见这一幕……杀人诛心啊！              
　　“可我没地方去了啊？你总不能让我一个人孤零零地走夜路吧？”可怜巴巴地看着对方，小魔王发动了装可怜卖萌攻势，试图打动对方。
　　“这的确是个问题……”佑希沉默了下来，这会宿管就要查房了，几个人也不好送她出去。
　　如果不送她，东城区这一带治安又不怎么好，让她一个人走夜路，指不定就被什么人逮住了。
　　“行吧，你留下来吧……”
　　“不是？希哥你这就屈服了？”梓煜惊呆了，“你今晚真要让她跟我们一块住？”
　　“我们是好兄弟，住一块怎么了。而且也不是跟你们睡一张床啊，我去小黑屋里不就好了。”双手叉腰，魔王殿下一副理直气壮的样子，继续着她的迷惑发言。
　　“所以说我们算哪门子的好兄弟啊……”季羡梓煜一头黑线。“你倒是注意下男女有别的问题啊……”
　　他们不禁怀疑起来，面前这只到现在都没有搞清问题重点的小萝莉，会不会有个双胞胎姐妹之类的？和当时在绘路家门口看见的那只害羞萝莉，根本不像是一个人啊……
　　大家都是青春期少年，你跟我说宿友床上有一只小萝莉陪睡……更绝的是，床上还有一张小黑屋，里边发生了什么外边都看不到。
　　这要是让她钻进去了，大家今晚都不用睡了。光是有意无意的去脑补里边的场景，一伙人都得难受死……
　　“咕呜～就一晚……明天早上我就走，秋泥膏～”双手拉住佑希的手晃动着，小魔王发嗲的语气让佑希心脏有些顶不住。
　　淦，这小妖精……在内心纠结了半天之后，佑希总算是退让了一步，对着某只萝莉提出了要求。
　　“可以让你留下，但你不准跟路仔睡，不然大家都很尴尬。”一方面是考虑到大家的想法，另一方面还是自己有些小私心。
　　谁会希望自己喜欢的女孩子跟别的男孩子睡啊？哪怕对方是自己最看重的死党兄弟，而且也知道对方也没有那方面的想法，就是单纯的睡觉。道理佑希都懂，但他心里就是堵得慌，接受不能……
　　“那我跟谁睡？”绘路傻了，“不会是跟你睡吧？”
　　饶了我吧，我可不敢跟你一起睡……绘路打了个寒颤，这也太吓人了。想到今天发生的事，她立刻就怂了……
　　以前虽说跟佑希一起睡过觉，但那时候自己还是男生啊。现在自己这样，真要是给对方抱一个晚上，要是不小心又进了什么状态，那就不一定是四次能解决的了。就算我有魅魔血统不会有太夸张的问题，但真的会变成一个无力动弹的绒布球的啊！
　　“不行不行不行，我不能跟你睡，跟他们也不行！”小魔王挥着手，不停地拒绝着，看的另外三人有些莫名其妙。
　　“没人陪你睡，你今天必须自己睡。”佑希无奈地说着，季羡梓煜两人则是在心里吐槽这女孩什么毛病……
　　“见谅一下，这丫头被家里当男孩养大的，是有些没分寸。”佑希对着床上的俩人挥了挥手，帮女孩解释道。
　　“噢，这样啊。那没事了……”同样挥了挥手表示理解，俩人表示这样就什么都说得通了。不过是家庭教育的问题导致的心理畸形罢了……
　　“早说嘛，吓我一跳。这个好说，我这就自己上去睡觉！”小魔王一边说着，爬上了梯子，在快要爬进小黑屋的时候，突然又被身后的人抱了下来。
　　“都说了你自己睡！路仔现在一点反应都没了，肯定睡着了。今天你睡我的床就行了，我去跟路仔睡。”佑希的面色异常严肃，放下女孩后，便自己爬上了梯子准备钻进小黑屋。
　　“不！不可以！你不能进去！”一把扯住佑希的衣服，魔王殿下异常的激动。
　　里面就只有一只猫好吧，要是半夜自己睡着了，佑希发现旁边的人变成了一只猫，那一切就穿帮了……不行，这种事不能发生！
　　“你又有什么问题……”佑希回购，一脸关爱的看着梯子下的女孩。
　　“我要跟他睡！”
　　“不行。”佑希回绝的非常果断。
　　“你看嘛，别人已经睡着了，你再去打扰不太好。我动静比较小，不会吵醒他……他现在睡着了也不会发生什么对不对？”
　　“嗯，有道理，那我动静小一点就可以了，你不用担心这个。”看着女孩一本正经胡说八道的样子，佑希脸上关爱的笑容不减，转回了头，作势就要钻进小黑屋。
　　“别！别！我求你了！”一把抱住对方的腰，魔王殿下毫无尊严地请求道，“我跟你睡好不好，只要你不进去……”

六十一.在挨打的边缘反复横跳

　　“嘶……”佑希吸了口凉气，看着女孩可怜巴巴地样子，他不得不承认，刚刚那一瞬间，他确实心动了。
　　这小妖精是真的……啧，该说不愧是有魅魔血统的么？明明是张白纸一样的蠢萌小萝莉，居然这么会撩男人……
　　“不行，你今天必须自己睡。”理智盖过了欲望，佑希还是回绝了对方。
　　同时在他的心中，对女孩的教育计划再一次被提上了行程。要是不加以管教，怕不是跑出去撩了一堆人都没有半点自知。
　　就怕撩过头，被些心怀不轨的逮住吃干抹净。按这丫头的常识欠缺程度，怕不是被人拱了还在那帮人数钱。
　　“我把我的床整理一下，你今晚在我的床睡。别想着去路仔那，你进去了我也会把你抓出来的。”点了一下女孩的脑袋，佑希麻溜地爬上了自己的床。
　　爬上了床，佑希整理着自己的床铺。而小魔王则整个人搭在梯子上，低着脑袋思考着对策。
　　虽然对于男生来说，佑希的床铺还是比较整洁的。但就这样凑合着给某只萝莉睡一晚的话，还是有些不太合适。
　　一方面是为了女孩能睡好，另一方面是为了给对方留下个好印象，佑希觉得还是得整理下床铺比较好。
　　“我还有一套多的枕头套和被子，等会给你然后拿上来，然后我再给你铺层席子……”
　　“佑希老妈子操碎了心哦……又带儿又带女的。”梓煜看着对床那个整理着床铺的身影，调侃了起来。
　　“这就是好兄弟么？这是男妈妈啊……”季羡也跟着梓煜一唱一和了起来。
　　“你们俩个，小心明天我直接脸盆接水叫你们起床。”佑希露出了一个和善的笑容，“别忘了宿舍里谁最早起来……”
　　那当然是我啊……魔王殿下在心里吐槽着。除了那请假的一周，早上其他人还没醒的时候，她就已经从宿舍溜出去了。
　　“好了，你让一下，我去把席子那些的拿上来。”提了个小袋子把诸如抽纸、充电宝、护眼眼罩一类的东西装好后，佑希看着某个堵在梯子上的萝莉说道。
　　“我不要，你自己跳下去。”双手搭在梯子顶端，只露出一个小脑袋的绘路，铁了心的要给自家死党添堵。
　　“开门，查房！”砰砰砰的敲门声突然响起，宿管的声音出现在了门外，一伙人顿时愣住了。
　　淦，把宿管这茬给忘了！季羡连忙爬下了床，故意弄出很大的响声来掩饰宿舍内的动静，同时给宿管一个正在赶来开门的错觉，以便暂时稳住对方。梓煜则是四处张望着，寻找着能把某只萝莉藏起来的地方。
　　相比某个慌得就差直接从阳台飞走的萝莉，佑希的反应倒是非常迅速。将袋子往床上一放，双手伸出穿过某只萝莉的腋下，直接将还在凌乱中的对方抱了起来。
　　望了梓煜一眼，顺着对方手指指着的方向，佑希直接将某只萝莉塞进了最近的藏身处——自家死党的小黑屋。反应过来的小魔王，连忙借着对方的动作钻了进去……
　　“怎么这么慢？人齐了没？”在某只萝莉钻进小黑屋后，季羡打开了门。一脸不耐烦的宿管拿着一本点名簿，对着几个人问道。
　　“怎么少了一个？还有一个呢……行，早点睡啊。”随便望了一圈，在看见一只从小黑屋的门帘缝隙中伸出来的手后，宿管直接低头在簿子上打了个勾，便退出了宿舍。
　　三人愣在原地，他们什么都还没说啊，宿管怎么就走了。在他们的视角中，小黑屋的门帘紧闭着，根本没有什么探出来的手，自然不知道为什么宿管莫名其妙的离开了……
　　小黑屋内，魔王殿下松了口气，尾巴上的圆环正泛着淡淡的蓝光。还好自己把整个宿舍都囊括在自己的幻惑范围内了，只要有人进入这个范围，对方的五感必定会受到自己的干涉。
　　“好了，小路萝，你快点出来。”宿管离开后，佑希敲了敲床边的隔板，试图将某只躲在里边的萝莉呼唤出来。
　　“小路萝是什么鬼？”听到诡异的称呼，小魔王有些反应不过来。
　　“区分开你和路仔取的称呼，赶紧出来，别让我进去抓你……”
　　“笑话，朕已经进来了，你还想让朕出去？做梦！”隔着门帘，三人都能听出里边那位犯皮人士的得意和不可一世。
　　“慕阿姨，把我柜子里的板子拿出来，我今天要抽她屁股。”佑希脸一黑，对着季羡伸出了手，很快，一个胶制的板子就从下边丢了上来。
　　“我数到三，你要是再不出来，等我把你拖出来的话……”以不大的力度拍着床板，胶制的板子发出了啪啪的声音，佑希话中的威胁之意已经很明显了。

六十二.深夜交心

　　“我不要！而且你要是敢打我，我就一口咬死你！”死死地抓着门帘不让对方掀开，小魔王表示今天就是天塌下来，她也不会出去的。
　　“啧……”砸了咂嘴，佑希一时间也没什么办法。对方抓着门帘自己一时半会儿也没法进去把她揪出来……更何况，他也只是打算吓唬吓唬对方，怎么可能舍得下手。
　　“睡吧睡吧，让她在里面待着。你要是半夜在里面跟路仔闹什么动静搞得大家睡不着的话……你俩就一块出去睡吧。”扶着额头叹着气，揪心的感觉让他很是难受……
　　不过自家死党到底在搞什么鬼？这么大动静还一点反应都没有……佑希想了想，觉得对方可能跟昨晚的自己一样，萝莉在旁，紧张到大气都不敢喘一下了吧。
　　“慕阿姨，关灯吧……”对着宿舍里唯一还在下边的人说着，佑希翻身躺在了床上。
　　“我就纳了闷了，我名字里哪有慕这个字……阿姨又是什么鬼。”季羡一边嘀咕着，关上灯后也回到了床上。
　　“啊，我也想要萝莉陪睡……我好酸啊。”梓煜半开玩笑的调侃，在佑希听来就仿佛补刀一般。
　　“好了好了，别说了，睡觉。”话音落下，宿舍陷入了寂静。毕竟明天大家都要早起，可没时间在这耗着。
　　不知过去了多久，轻微的鼾声响起。听起来，宿舍内的大家都应该睡着了。
　　季羡梓煜睡得倒挺香，但可怜的佑希同学，戴着眼罩闭着眼睛，在床上辗转反侧，难以入眠。心上人跟别人躲在一件小黑屋，让他心揪的不行。
　　小黑屋里也没有什么奇奇怪怪的动静，安安静静的。看来他们俩个还是有老老实实睡觉的……这点倒是给了佑希一些慰藉。
　　难受，睡不着……但还是得努力睡觉。翻过身子，面朝着天花板，佑希决定使用数羊大法。
　　一只羊，两只羊，三只……什么玩意？刚开始数羊，佑希突然感觉自己肚子一沉，似乎什么东西压在了自己身上。
　　佑希把眼罩朝额头一推，发现坐在自己身上的，正是让他辗转难眠的罪魁祸首……银白色的长发披散在身后，对方娇小的身躯就这样骑坐在自己的肚子上。
　　被白色过膝袜覆盖着的双腿夹在他的腰间，某只萝莉双手按在他的胸口上，歪着脑袋，一脸疑惑的看着他。
　　“你……”佑希本想说些什么，对方却伸出一根手指抵在了他的唇间。
　　“嘘，大家都在睡觉……我看你今天挺不对劲的，所以过来看看。有心事吗？”下身保持着骑坐的姿势，小魔王一边说着，上半身慢慢前倾，微微趴在了对方身上。
　　虽然佑希掩饰的还算不错，但毕竟认识这么久了，绘路还是能看出对方状态的不对的。猜到对方并没有睡着，她便偷摸着爬了过来，想跟对方谈谈心。
　　“算有吧……”佑希也挺意外，女孩居然能看出他有心事。“小路萝，我问你一个问题……”
　　“嗯？”
　　“你对我是怎么看的？想法，态度之类的。”
　　“那还用说……”魔王殿下有些哭笑不得，“你是我最好的好兄弟啊，不是说过很多次了么……”
　　“这样……”意料之中的回答，即便有心理准备，佑希还是有些失落。“你对路仔也是这样吗？或者我换个问法，你喜欢他吗？”
　　“喜欢是肯定喜欢啊……”小魔王有些摸不着头脑，毕竟哪有人会自己不喜欢自己的……除非受过什么挫折。
　　“这样啊……”眼神渐渐失去高光，佑希感觉自己这一刻完全输给了自己的死党。
　　“不过不是你想的那种喜欢，放心……”听到女孩的补充，佑希那有些失去光彩的眼神，又重新焕发了光泽。
　　“你不会担心我跟他谈恋爱吧？不可能的……我跟他的关系不论发生什么，都不会发展到那一步的。”
　　“哪有……你们不是好兄弟吗？”知道自己还有机会，恢复了状态的佑希打起了对方的趣。
　　“少来，我还不了解你？”小魔王身体向前一倾，整个人趴在了对方的身上。
　　“我才懒得抢走你的死党，你不就是怕你死党脱单了就不怎么跟你来往了么？更何况我就是想抢也抢不走……”
　　“啊？”佑希愣住了，这丫头在说什么？为什么他听不懂啊……
　　“老实说我还是挺高兴的，你这么看重emmm……路仔。希望你们友谊天长地久噢？”笑嘻嘻地说着，明明是祝福的话，佑希却听的满头黑线。
　　这丫头似乎搞错了一个很重要的问题……佑希虽然无奈，但现阶段时机不成熟，他也不好指正什么。
　　“睡觉吧……别想有的没的了。”顺着，小魔王从佑希的身上爬了起来。
　　“嗯，好……等等你干嘛？”听到对方的话，正打算让开一个位置让对方爬回小黑屋的佑希，发现女孩居然直接爬到了自己的身边侧躺了下来。
　　“睡觉啊……乖啦～”在他一脸懵逼的眼神中，女孩张开双手，直接搂住了他的脑袋……

六十三.起床啦起床啦

　　和昨晚不同，今天再一次被对方搂住的佑希，并没有感觉到紧张和躁动。取而代之的，是一种安心感……
　　“乖～睡觉……”小魔王搂着对方的脖子，将对方的脑袋埋在自己的胸口。一只手轻轻拍着他的后背，一副哄小孩子睡觉的样子。
　　这丫头……佑希无奈地笑着。对方贫瘠的胸口意外地挺柔软，在对方的安抚下，内心渐渐平静下来的他，慢慢地萌生了困意……
　　伸手搂住面前的女孩，对方也没反抗，依旧保持着原来的姿势，轻拍后背的动作也没停下。迷迷糊糊中，佑希就这样睡着了……
　　“啊呜……”都说瞌睡是会传染的，在注意到佑希睡着后，魔王殿下也跟着打了个哈欠。
　　“睡着了那我就先回去了……”呢喃了一句，绘路刚准备起身离开，接着发觉到一丝不对。
　　对方脸埋在自己的胸口，一只手搂着自己的腰，另一只手由于身高的关系，将自己的双腿给抱住了。
　　“变态腿控，做梦还想着腿……”无语地吐槽了一句，怕吵醒对方，她也只是轻微地挣扎了下试图起身。
　　但对方抱的还是挺紧的……在发现无济于事后，小魔王干脆直接贴紧了对方，把面前的人当成一个大号抱枕来对待了。
　　“你真是占了个大便宜……”嘟囔了一句，小魔王微微蜷缩身子，侧脸贴在对方的脑袋上，也缓缓进入了梦乡……
　　一夜过去，当清晨的阳光透过窗帘缝隙，投映到宿舍床上的时候，佑希迷迷糊糊地睁开了眼睛……
　　在看到自己怀中如同瑰宝一般的娇小身躯后，佑希先是一愣，接着想起了昨晚发生的事情。
　　女孩的睡颜看起来相当安静乖巧，完全没有平常那副犯皮的样子。欣赏着对方的睡颜，佑希用手指轻轻抚了抚对方的侧脸，心中不免产生了一种幸福感。
　　闹钟也没响，看这光线，估计还能睡个半小时到四十分钟吧……在心中估摸了一下时间后，佑希并没有像平常那样直接从床上爬起来。
　　再睡一会吧，多抱她一会……想要享受俩人难得一次的温存时光，佑希决定，今天自己就赖床一次吧。
　　轻轻抚摸了几下女孩的大腿和后背，佑希搂紧了对方，再一次闭上了眼睛……
　　等到闹钟响起，当他再一次从梦中醒来的时候，怀中的人影已经不见了。只有女孩残留在床上的好闻气味，提醒着他昨晚的一切都不是一场梦。
　　“我还真抱着她睡了一晚啊……”伸手按掉闹钟，佑希在起身后，发现隔壁的小黑屋也已经门帘大开，里边的人也已经不见踪影了。
　　“路仔送她回去了？起的还真早……”笑了笑，佑希爬下了床，走向了阳台的洗手池。
　　“起床了，起床了！”更衣洗漱完毕后，伴随着佑希催促室友起床的声音，1503新的一天开始了。
　　教学楼天台，我们的小魔王身着学校的运动服，正坐在那小矮墙一样的围栏上，回想着昨晚发生的事情。
　　七中的校服分礼服和运动服，运动服的主色调为蓝白色。上衣方面男女生的款式没有差异，只是蓝白双色对换加以了区分。
　　下身则是男女生统一的天蓝色长裤或者是短裤，女生同时比男生多了一个蓝色运动短裙的选择。
　　现在的小魔王，则是穿着女生款的运动上衣和蓝色的运动短裙。活泼中透露着一股青春可爱，但那张可爱的小脸上，却布满了因羞耻而产生的红晕。
　　“我我我……我居然跟蠢希在一张床上睡了一晚……”昨晚迷迷糊糊地还没在意，这会想起来自己干了些什么的魔王殿下，恨不得找个地缝自己钻进去。
　　“而且我里面什么都没穿……呜，丢死人了……他应该没有发现吧？”
　　自己的内衣都洗掉了，当时为了节省魔力，她就只是烘干了昨晚穿的那套衣服而已。早知道，至少烘干两件内衣穿上，她也不至于现在这么羞愤。
　　早上刚醒来的时候，注意到自己情况的她，身体不可避免地因为对方的触碰和自己的羞愤升温了。
　　魅魔血脉很容易被自己的情绪带动，再加上敏感的体质，当时的她甚至眼神有些迷离。如果某人要是仔细观察过自己的床褥的话，可能还能在上边发现一丝尚未干燥的淡淡水渍。
　　但在好在理智让她很快清醒了过来，还好在她不知情的时候，某人曾醒过来一次，因而束缚减轻了不少。魔王殿下赶紧以最快最轻的动作，起身离开了对方的床铺。
　　洗漱更衣完毕后，在其他人还在熟睡的时候，她就已经悄悄离开了宿舍，来到了这里。
　　“不行，太危险了……要是再跟他睡几回的话，没准被这麻烦的血脉一坑，一个没忍住被他办了，我就真的要哭了。”捂着脑袋抱怨着，小魔王表示自己暂时还是接受不了这种展开的。

上架感言

　　emmmmm，说些什么呢……
　　首先还是要感谢各位读者对于小魔王的支持啦……小魔王能有今天的成绩都是能有大家的支持才能做到的。
　　其实呢，这本书本来只是咱一时兴起写的随笔小故事，一时也没想到能这么受欢迎的……但看到大家这么喜欢，就顺势将重心放在了这边，也重新拟定了一个完整的大纲。
　　绘路小魔王的形象是基于某个作者很喜欢的冷门网游角色基础上二改创作的（封面）。 
　　虽然说即使大家把小魔王当成那名游戏角色也没什么关系。（因为作者确实很喜欢露宝宝，也确实是基于露宝宝形象创作的）
　　但出于私心，咱还是希望大家把小魔王当成一个独立角色看待的。（毕竟是自己笔下的女儿嘛……）
　　作者并没有什么写作经验，算上隔壁也只能算写了两本。作为萌新一枚，咱对自己的文笔水平心里还是很有数的……也谢谢各位读者大大的包容。以后会在不断写作的过程中锻炼提升自己的！
　　作者平常确实挺多事情要忙的，所以更新的能力有限，只能尽力而为。（另一本书都暂时停更了，虽说忙完了会复更的就是了……哭唧唧）
　　但毕竟上架了，就算是为了大家的厚爱，也不能像以前那么短小了。所以在这里，作者保证能够日更3000字，然后节假日之类的，不定时会有一些加更以及番外篇。
　　打赏加更规则的话，等咱忙完了现实中的事情，再出台一个规则吧……希望大家支持的同时也手下留情。（看着那些几十几百欠更的那些化身码字姬的作者瑟瑟发抖。）
　　当然平常大家如果打赏的多，作者还是会豁出去加更一些的……（毕竟咱也会不好意思的）
　　再次感谢大家对于小魔王的支持！也喜欢各位读者大大也能陪着我们的绘路小魔王一起走下去噢～
　　（有什么问题可以在评论区和吐槽区提出噢，剧情里边的问题或者是其他问题都可以……咱看到了会尽量回答的！）

六十四.当权柄变成了把柄

　　“快早自习了，过去露个脸好了……”晃了晃身后的尾巴，小魔王看着楼下一波波从宿舍走向教学楼的人流，也准备起身回去一趟教室了。
　　盯着自己的尾巴，魔王殿下总感觉自己忘记了什么很重要的事情，但她一时半会儿也想不起来忘记了什么。
　　“算了，不想了，回去了……”懒得再去想这些，就在绘路转身准备返回教室的时候，意外发生了……
　　宿舍中，季羡梓煜正在洗漱，而佑希也是在床上收拾着东西。
　　“这是……什么玩意？有点眼熟……”收拾着，佑希突然发现自己床上不知什么时候多出了一个奇怪的玩意。
　　黑蓝紫三色交织的圆环，上边有着尖刺和一些奇怪的纹路，佑希可不记得自己什么时候整过这么一个奇奇怪怪的东西。
　　“装饰品？可这是戴哪的？”看了看大小，佑希一时间也看不出这是个什么用途的道具。
　　臂环腿环什么的，这玩意也太小了，不像。宠物项圈什么的，就更不可能了。可如果是手镯的话，这玩意又太大了……比划着手上奇怪圆环的大小，佑希觉得这玩意有点邪门。
　　诡异的还是这玩意的触感，并没有看上去那么坚硬，是一种介于胶和肉之间的生物质感，捏起来手感虽然不错，但确实看不出是个什么构造。
　　“是小路萝的东西么？说起来这玩意倒是挺像她尾巴上那个环……”回想了一下，佑希在脑海中总算找到了相似的东西。
　　可是对方尾巴上的圆环自己试过，根本没办法取下来啊？佑希可是记得很清楚，当时自己试图取下她尾巴上的圆环，在推至尾巴末端的时候，就感受到了一股莫名的阻力。
　　在阻力的影响下，尾巴上的圆环就像被卡死了一样，根本没法朝外挪动分毫。所以佑希才能确定，这玩意绝对不是对方尾巴上的那个，应该是其他的东西。
　　“不过这应该也是她的东西吧？真是有够粗心的……”佑希笑着，捏了捏手上的圆环……
　　“我的……圆环……”鸭子坐在天台的地面上，小魔王喘着粗气，圆环传递过来的刺激总算让她想起了自己忘记了什么东西。
　　“哪个混蛋……呜～别捏了……”面色潮红的魔王殿下，刚准备站起来，一阵刺激又让她双腿一软，再次瘫倒在地上。
　　“不……不要……呜……”双手撑在地上，某只萝莉现在已经快哭出来了。
　　前面提到过，包括圆环在内的尾巴，都是绘路身上的敏感部位。相对于尾巴这种只是普通敏感的程度，她尾巴上的圆环敏感程度要更胜一筹，是和大腿内侧甚至是某些不可描述程度相当的敏感地带。
　　原本就体质敏感的她，再加上魅魔血脉的影响，在圆环传递过来的不断刺激下，终于按捺不住发出了娇吟……
　　“不管是谁，不要再捏了，咕～要变奇怪了……”身体颤抖着，眼神有些迷离的她，带着仅存的部分神智，对着空气求饶着。
　　“放路仔柜子里好了……”在把玩蹂躏了一番手上的圆环后，佑希打开自家死党的柜子。
　　“嗯？”刚准备把圆环放进去，佑希突然注意到，在自家死党衣服的后边，还藏着一个带密码锁的抽屉柜。
　　“啊，路仔长大了，有自己的小秘密，会开始藏东西了。”感叹着，佑希也不打算去探究里面装着些什么东西。
　　自称完全摸透了对方的他，怎么可能猜不出自家死党那点密码设置规律？只是出于尊重和礼貌，佑希并不打算去乱动别人的柜子罢了……
　　“走了，希哥。”洗漱完毕换好衣服的两位室友催促着，“再晚点我们又要爬楼梯了。”
　　“ok，我锁门，你们去按电梯。”被对方这么一催促，佑希回应了一声，关上了柜门。
　　拿上东西走出宿舍，刚锁上门，佑希突然发现自己的左手上还拿着那奇怪的圆环。
　　“额……忘记放进去了么？算了，去教学楼找下她再还给她好了。”挠了挠头，佑希随手把圆环丢进了包里。
　　“啊啊啊啊……”天台上的小魔王，依旧瘫坐在原地，抓着自己的头发，一副抓狂的样子。
　　“谁啊，把我的圆环放到什么地方了啊！”感觉到自己的圆环似乎被放在包或者袋子一类的地方，和周围的东西不断接触碰撞的感觉，让她整个人都快疯了。
　　“放过我吧……我已经走不动路了啊。”这几天的遭遇，疯狂地挑衅着某只萝莉脆弱的神经，她已经快崩溃了。
　　一阵又一阵的刺激下，小魔王终于承受不住，双手不再支撑，上身前倾，整个人直接趴在了地上。
　　“呜嗯～这都是……什么事啊……咕～”放弃了思考，既然反抗不了，小魔王最终选择了……享受。
　　毕竟马上就要期末考试了，今天的课程也不过就是一些复习。在结束了上午的课程之后，正准备去吃午饭的佑希，在翻寻着饭卡的时候，注意到了包内被自己遗忘了一个上午的圆环。
　　“也不知道路萝在哪个班……算了，拿给路仔让他转交好了。”手持圆环站起身来，佑希朝着教室外边走去……
　　“你是说？路仔今天一上午都没来？”没找到人的佑希，听到身为绘路同班同学玧玥的回答后，整个人有些懵。
　　“是啊，也没请假，虽然平常也很难见到他人，也没差就是了。”摊了摊手，玧玥表示自己已经习惯了。
　　“在这个学校里，你可以在任何地方找到那位逃课大魔王，但唯独教室里不可能。”
　　对于玧玥的话，佑希举双手双脚表示赞同，既然如此，那自家死党能去的地方自然只剩下一个了。
　　道了声谢，佑希朝着楼梯口走去，打算去天台看看某人是不是还在上边晒太阳。
　　“果然手感不错，到时候问问小路萝哪里买的好了，挺解压的。”又捏了几下手上的圆环，佑希推开了天台入口的门，然后眼前的一幕让他呆住了……
　　刚刚自己口中的女孩，正无力地趴在天台的地板上，嘴里时不时发出一些呜咽声，状态看起来相当的不对。
　　“小路萝，你怎么了？没事吧！”赶紧冲过去扶起女孩，却发现对方眼神涣散，嘴里不断地在嘟囔着什么。
　　“圆环……还我……”耳朵凑到对方嘴边，佑希总算是听清了某萝莉含糊不清的话语。

六十五.魔王的报复

　　“你振作点！醒醒啊，圆环在这！”晃了晃女孩的肩膀，佑希突然注意到，女孩的身下似乎有一大片的水渍。
　　“圆…环……”在看到佑希手上的圆环后，小魔王的眼神恢复了一些神采。
　　在佑希的注意力还在自己身下那片水渍上的时候，魔王殿下一把抢过了对方手上的圆环。
　　“你欺负我！”看清了面前人的面容后，小魔王鸭子坐在地上，直接大哭了起来。
　　“？？？”佑希满头问号，但更多的是慌乱。他可是第一次看见女孩哭成这样，一时间也慌了手脚。
　　“别，别哭了啊，你怎么了？我又干了什么？”笨拙地安慰着对方，佑希赶紧将女孩抱到了怀中。
　　“我不干净了，都是你的错！”将圆环套回尾巴上，某只萝莉一边哭着，一边用拳头捶打着对方的胸口。
　　“不是？这玩笑你可不能乱开？”听到这么一句话，佑希慌了。
　　什么不干净了？谁下的手？要不是面前的女孩还一副哭得梨花带雨的样子，佑希都准备撸起袖子准备找人算账了。
　　“我还没有准备好啊，就被人这么玩弄。我现在好歹也是女孩子啊，你这么对我……呜哇！”有一句没一句的说着让佑希头大的话，恐怕就连魔王殿下自己，都不知道自己在胡扯些什么。
　　“好了，别哭了……”女孩的莫名其妙的话，结合她的反应以及身下那片水渍，佑希顿时间想到了一种最坏的可能性。
　　“谁干的？对你做了什么？你放心，我帮你做主……我不会放过他的。”
　　“是你啊！魂淡！”歇斯底里地咆哮着，“你对我的圆环做了什么心里没有数吗！那是我的敏感部位啊！你怎么能这么对它！”
　　“啊？”佑希人傻了，“你是说，那个环，不仅是你身体的一部分，还是敏感部位……甚至还是可拆卸的？”
　　“不然呢，托你的福，我在这被你弄的嗨了一个上午。好几次我都以为自己快死了啊……你要对我负责！”
　　“好，我会负责。”
　　“啊？”对方的回答让小魔王一愣，接着才反应过来自己胡扯了些什么东西。
　　“不是，我说的不是那种负责！我们不可以的，至少现在不可以！”再次化身蒸汽姬的魔王殿下，挥着手，慌乱地解释着，但两只手却被对方给按住了。
　　“我说了，我会对你负责，你不要怕。”佑希的眼神无比认真，但这认真的眼神反而让某只萝莉更害怕了。
　　“别，别说了啊！”低着头，小魔王现在恨不得找个地缝钻进去。
　　看来现在还不是时候……佑希松开了女孩的小手，摸了摸对方的脑袋，用手梳理了一下她的头发。
　　“抱歉，是我的错……怎么补偿你，都可以提。”态度诚恳，堪称道歉界的楷模，一时间小魔王也不好意思再追究别人了。
　　“也……也不能全怪你，毕竟你不知道。但是，不可以再有下一次了！”用角轻轻顶了一下对方的胸口，绘路也表示自己不想再追究那么多了。
　　“那现在……”
　　“抱我回宿舍，我现在站不起来了……”脸红的像个苹果一样，小魔王撇过脑袋，对着自己的死党张开了双手。
　　“好……”伸手将女孩公主抱了起来，感受到手臂上的湿润，佑希皱了皱眉头，“冒昧的问一句，你身下这堆水渍……不会是……”
　　“不准问啊！魂淡！”女孩的声音回荡在教学楼的上空……
　　——分割线——
　　“蠢……蠢希，要不你还是把我放下来吧？”被以公主抱的姿势抱着，在回宿舍的路上，俩人可没少受到别人的围观。
　　“你不是走不动了么，我抱着你就好。”对着女孩笑了笑，佑希表示自己并不在意。
　　“可是这太羞耻了啊，被人指指点点的......”看着周围的人对着他们议论纷纷的样子，要不是怕暴露，小魔王都想直接张开翅膀飞里这个是非之地了。
　　“是兄妹吧？那妹妹还可爱啊......”
　　“肯定是兄妹啊，你看都是银发。”
　　“男的我知道，是高一的年级第一。怀里那个女生我是没见过，看起来好像小学生啊。”
　　“我想要妹妹的联系方式！有人知道吗！”
　　“我也要，我也要，太可爱了真的......”
　　众人议论纷纷着，小魔王的听力还是不错的，一时间羞耻到直接将脸埋到了佑希的怀中。
　　看着女孩的反应，佑希也只是笑了笑，他也并没有把其他人的话放在心上。毕竟对他来讲，当下可没有什么东西，是比自己怀里的小宝贝更重要的.......
　　“话说，我们怎么进去？”男生宿舍楼下，看着不远处坐在办公室内的宿管，佑希有些犯难。
　　宿管办公室就在宿舍楼下的门口附近，是进入宿舍的必经之路。要是人多的话，在有人打掩护的情况下，可能还有机会带着女孩混进去。但现在就他们俩个，根本没有什么可能避开宿管的眼线。
　　要是就这样抱进去，自己虽然说可能因为成绩的问题，学校会对自己网开一面，但女孩是肯定会被勒令退学的。甚至希望能和女孩同班的佑希，怎么可能会允许这样的事情发生。
　　“绝了，路仔昨晚是怎么避开宿管把你带进去的？”环视了半天，佑希依旧找不到半点突破口。“他不会是让你跟着他翻墙了吧？你这身高翻得过去么？”
　　“不准说我的身高！”没有意外的，小魔王直接炸毛了。毕竟身高可是她的雷区，她也是很怀念自己以前的身高的。
　　“走过去就行了，宿管看不见我的。”
　　“啥？”佑希懵了，这是什么操作。
　　“我用了障眼法，我耳朵的事你没忘吧？现在宿管是看不到我的你放心~”吐了吐舌头，魔王殿下做了个鬼脸，表示对方不需要担心这个问题。
　　“那宿管眼里，我现在是抱着空气？”出于信任，佑希还是抱着女孩迈开了步伐，果不其然，宿管仅仅只是讶异地看了他一眼，并没有什么出格的反应。
　　“emmmm...你可以这么理解吧？”撇过脑袋，魔王殿下有些不敢直视对方的视线。
　　“这样啊...”虽然有些奇怪女孩的反应，但佑希也懒得去追究，抱着女孩就这样进入了宿舍楼。
　　然而他不知道的是，在宿管老师的眼里，他看到的场面是——季羡以一个公主抱的姿势抱着梓煜，两人就这样在一个诡异的气场下进入了宿舍。
　　不好意思啦，谁让你们喊我人妻路......腹黑的小魔王以她独有的方式，轻松完成了她的报复。
　　

六十六.佑希送给小魔王的第一套衣服

　　俩个先一步回到宿舍的风评被害人士，在看到佑希抱着某只萝莉回来后，除了对于某只萝莉的再次出现有些惊讶外，也没什么反应。
　　“我换衣服，不准偷看。”被佑希放下后，小魔王直接钻进了衣柜里。对她娇小的体型来说，衣柜简直就是一个小号的更衣室。
　　“我寻思这要怎么才能偷看到啊？”梓煜看着紧闭的衣柜门吐槽道，“话说人妻路呢？又中午不回来？”
　　“他什么时候有中午回来过，心里没数么？”季羡摊了摊手，表示梓煜还是太过于年轻。
　　“后天就考试了，你们复习的怎么样？”佑希将话题带到了正轨上，“我的话，老实说感觉不是很好，这次考试只能凑合了。”
　　“你拉倒吧，哪次你不是这么说的？我才是要完蛋了好吧？”梓煜第一个站出来表示不服。
　　总有那么些人，考前说着完了完了，没复习好；考试完说完了完了，没发挥好；成绩一下来，行嘛，考的比谁都好。
　　140分说没发挥好，130分说题目有些难，110分说这回考砸了，89分说稳了稳了。越说自己没发挥好的，你越不能信。
　　深知这个道理的某只萝莉躲在衣柜里换着衣服，听着外边三个人在那完蛋了完蛋了，她就一阵无语。
　　“扮猪吃老虎有意思么......”小声嘟哝着，小魔王一脸不屑。殊不知这话要是被某个叫佑希的人知道了，估计她就真的要被抓起来打屁股了。
　　（佑希：就你扮的最勤快！还敢不敢了！    小魔王：不敢了不敢了...QAQ）
　　“蠢希......”幽幽地从衣柜里探出一个小脑袋，小魔王神色不妙地看着外边的自家死党。
　　“嗯？”突然被叫到，佑希的注意力立刻转移到了女孩的身上。“怎么了小路萝？衣服换好了么？”
　　“你能告诉我，这套跟婚纱似的衣服，是怎么回事么？”想到佑希那天很郑重的递给了自己一个盒子，打开来一看，里边就是这套衣服。说是送给萝莉版的自己的，她就欣喜地收下了，一直搁置着，今天还是第一次穿。
　　本以为是日常的穿着，丝质的布料让她本来还以为是睡裙一类的。当穿到身上后，她整个人都傻眼了。
　　黑色丝质的短袖连衣短裙，有着复杂的蕾丝边装饰，腰间和胸口还有一些蓝丝装饰着。深浅不一的黑色布料和蓝色的丝边一起组成了漂亮的蔷薇花纹，透露着一股高贵的气息。
　　到这里为止的话，虽然说华丽了一些，但绘路还是能从主观上把这套衣服当场高品质的日常穿着的。但当她注意到还有一双带有爱心以及蓝丝装饰的黑色丝质手套，以及一件漂亮的配套薄纱小披肩后，她就开始不淡定了。
　　最终在看到一双有蓝色花纹装饰的黑色吊带袜，一双鞋头有蓝色玫瑰装饰的黑色圆头小皮鞋，以及有这蓝色玫瑰装饰的头纱之后，她总算确定了身上的这套，绝对不是什么正经衣服。
　　虽然说这衣服不管是配色还是款式上，都非常对她的胃口。
　　“不是，你怎么换了这套？”佑希也没想到女孩居然会把这套衣服给搜出来了，他都快忘了还有这么一套衣服的存在了。而且严格来说，比起那套军LO，这套定制婚纱才是佑希送给女孩的第一套衣服。
　　当时佑希还以为路仔和路萝是一对儿的时候，佑希就有些担心这俩人会不会连结婚的衣服都穿不起。出于这种想法，考虑到自家死党那瘪下去的钱包，佑希决定帮他解决这个问题。
　　认识小路萝这么多年了，佑希也从对方口中打听出了她已经不会长大的事实，于是就把婚纱的问题提上了路程。同时某只萝莉多次投怀送抱，在被迫揩油的同时，佑希也估摸出了对方身材的大概数值。
　　花了大价钱定制完这套婚纱后，佑希就把这套婚纱送给了自家的死党，再三强调了让绘路在重要的日子里，亲自送给女孩，不要提他的存在。
　　本以为暗示的够明显了，但他确实没想到，自家死党就是个二愣子，这还没确定关系就把这套衣服给送出去了。而女孩也好不到哪去，到现在才发现这套衣服的不对劲。
　　虽然女孩没有出来，仅仅只是露出一个脑袋，看不到完整的全身。但那份姿色也已经让外边的三个大老爷们呆愣在原地了......一只萝莉在男生宿舍里穿着婚纱，这世界怎么了？
　　“啧...”好看归好看，看女孩穿上了这套衣服，佑希心中还是有种莫名的不爽。虽然是自己定制的婚纱，但是名义上是自家死党送的，感觉就像自己的心上人跟着别人结婚了一样。
　　早知道就不那么快给路仔了......要是早点知道女孩其实跟自己死党不是情侣的话，他肯定会留下这套衣服，等自己把女孩追到手后，再亲自送给她。现在他就是后悔，十分后悔......
　　为什么呢？为什么会这样呢......喜欢的女孩穿上了自己亲自订做赠予的婚纱，本应该是双倍的快乐。可是，为什么会这样呢？
　　“你还是换掉吧......在这穿这个不太合适。”心在滴血的某人，捂着自己的小心肝，带着勉强的笑容开口道。
　　“哦...”虽然有些疑惑，但绘路也没蠢到那种地步。这衣服确实不适合在这个场合穿......关上了柜门，小魔王再一次换起了衣服。
　　“希哥，你有点不对劲，那衣服多养眼，我还没看够呢。”
　　“是啊是啊，而且根本没看完整，就看到肚子往上的部分，全身都没看见。”两个室友不满道。那可是萝莉的婚纱啊，还是这么可爱的一枚......
　　“别闹了，那是我送给路仔，路仔再送给她的啊......”捂着额头，生怕里边的女孩听见，佑希用着只有三人才能听见的音量说着。此刻他想哭的心思都有了，他现在心里也矛盾的不行。“连我都没看过好吧......”
　　他也很想看萝莉的婚纱全身啊，更何况还是自己喜欢的萝莉。但微妙的归属问题，又让他不想看见对方穿这身衣服......这波简直就是搬起石头砸自己的脚啊。
　　

六十七.养萝莉的小佑希

　　换了一套蓝白色的睡裙，小魔王坐在床边，两只小脚丫在半空晃悠着。其他的三个人，则是坐在各自的位置上吃着外卖。
　　“话说，我们是不是忽略了一个问题？”咽下一口饭，季羡突然开口道。
　　“什么问题什么问题？”某只萝莉倒是特别积极，第一个回复道。
　　“……”来自季羡梓煜的沉默。
　　所以你是怎么这么自然地融入到我们之间的啊！不对，这次你又是怎么进来的啊！
　　“为什么，你双手空空的进来……进了人妻路的衣柜，就换了一套衣服？噢，两套才对。”心中咆哮了一通后，季羡还是说出了这个问题。
　　“这很简单啊，因为里面有我的衣服啊。”某只魔王摇头晃脑卖着萌，表示小场面，不要大惊小怪。
　　“你今天……还住这么？”睡裙都穿上了，梓煜突然有种很不好的预感，于是试探性地问了一句。
　　“嗯？你很希望我住这么？”魔王殿下两眼放光，“我可以的！没问题的！”
　　“不，老实说我一点都不希望……被当面撒狗粮这种事还是饶了我吧。”摆了摆手，梓煜说出了他和季羡心中的共同想法。
　　“希哥你也这么觉得吧？”
　　“嗯？我的话……”突然被点名，佑希先是一愣，在看到某只在床上鼓着腮帮子的萝莉，他突然有些纠结了起来。
　　“我的话，无所谓吧？”尴尬地笑了笑，某人当然是有着自己的小心思，但他可不能明说啊。
　　“搞什么啊，昨天反对的最厉害的不就是你么？今天你就叛变了么！”
　　“不，昨天他就叛变了……昨天希哥最后不也同意了？”季羡指出了梓煜话中的错误。
　　“咳咳，小路萝，路仔衣柜里有多少你的衣服？”佑希赶紧适时转移了话题，问出的问题也引起了另外俩人的兴趣。
　　“除了你买给我的，我的衣服全都在里边啊？”绘路同学直接抛出了爆炸性的发言。“所以那天我才说回去了也没有衣服，因为都在这里啊。”
　　三个人直接就傻了，纷纷在心中表示，绘路这小子不得了啊？把同居女孩子的衣服一件不剩的全带到宿舍来，害得人家都没衣服穿……这是个鬼才啊！
　　“你是说，路仔把你的衣服……都带过来了？”佑希觉得自己肯定是听错了，自家死党这是脑子出什么问题了……正常人整得出这个操作么？
　　“是啊……不过感觉你们似乎弄错了什么？”小魔王歪了歪头表示疑惑，“反正今天我不住这你放心，今天还是你们的路仔来陪你们。”
　　毕竟咕噜不在，一时半会儿她也找不到什么东西来顶包。而且不管佑希在想什么，昨天那波操作也应该成功瞒过他了才对。
　　“这样啊……”佑希低下头继续扒拉起来手上的饭菜。不知道是不是错觉，绘路总感觉对方有种失落的样子。
　　“还有！”小魔王突然身子向后一仰，躺在床上打起了滚，开始撒泼了起来。
　　“我饿了！我要吃饭！可恶的蠢希！你玩弄了我一个上午，害得我没法去食堂吃饭！你要赔我！”
　　“woc，希哥你？我没想到你是这种人！”季羡瞪大了眼睛，女孩今天说的话真的是一句比一句爆炸。
　　“我已经报警了，希哥你的十年寒窗马上就要变铁窗了。”梓煜作势将手机放在耳边，作出了一副打电话的样子。
　　“不是你们想的那样啊……”捂着头，某人现在尴尬的要命。“怎么说呢……”
　　“你害的我到现在腿都软到不行！要换成正常的女孩子，这会已经脱水晕过去了好吧！还想推卸责任！”某只萝莉一把坐了起来，指着某人教训道。
　　“报警吧……刚刚我还以为是我想歪了，现在我觉得问题很大。”季羡和梓煜的眼神变的严肃了起来，“希哥，在里边要好好改造，不要再犯这样的错误了……”
　　“不是，我一个上午都在班里啊……”佑希欲哭无泪，“小路萝不要闹了，这事是我错了，我请你吃饭好吧……”
　　“早说嘛……我要吃寿司，好贵好贵的那种！”听到这句话，小魔王顿时眼睛泛起了星星，表示只要有吃的，什么都好说。
　　“行行行……给你，你自己点。”拿出手机切换了几个界面后，佑希将自己的手机丢给了坐在上边的女孩。
　　“快点点完我下单，早点送过来早点吃，中午大家都要睡觉的。”叮嘱了几句，佑希将吃完的饭盒装进了垃圾袋。站起身子，准备将垃圾袋丢到宿舍外边走廊的垃圾桶内。
　　“OKOK，中午我也睡觉的啦，一起睡咯？”在手机平台选择着菜品，某魔王随口的一句话，让下边三个男生不约而同地脸红了起来。
　　“嗯？为什么都不说话？”注意到场上的沉默，小魔王歪着脑袋疑惑地看了看下边的三人。
　　“不，没什么，你开心就好……”佑希是早就习惯了女孩的没谱，而另外俩人，在想到佑希曾经说过对方是被当成男孩子养大后，也都在心中表示了理解。
　　“点完啦，吃穷你！”顺着梯子爬了下来，在爬到一半的时候，魔王殿下一把扑到了自家死党的后背上，顺势也将手机递给了对方……
　　“好好好……”宠溺地揉了揉女孩的小脑袋，佑希看了一眼上边的价格，表示并没有什么问题。
　　毕竟才五十多而已……对于樱花料理店来说，这确实算不上多高的消费。更何况，某人可是有钞能力的啊！区区这么一只萝莉，再来五十只他都养得起好吧？
　　“咕呜～”绘路还是很享受这种方式的摸头的，还用自己的小脑袋轻轻蹭了蹭对方，萌的另外两个男生是一脸的血。
　　“不行，我也想养一只……”
　　“你也要当希哥那样的男妈妈吗？”
　　“有这种萝莉养，让我当男奶奶都行好吧？”
　　无视了另外俩人的沙雕互动，佑希在手机下完单之后，将身后亲昵地蹭着自己的小萝莉抱到了自己的腿上。接着像撸猫一样狠狠搓起了某只小萝莉的小脑袋……
　　“咕噜呜～”由于力度和手法的关系，我们的小魔王也没有感到什么不适，任由对方搓着，反而还有几分享受的感觉……

六十八.小魔王的恋爱观（一）

　　没过多久，某只萝莉的外卖就到了。看着怀中萝莉闪烁着星星的期待眼神，佑希挠了挠头，站了起来。
　　“我去给你拿，在宿舍乖乖待着……”佑希说着，刚准备出发，脖子却被对方从身后给搂住了。
　　“别急嘛，我跟你一块去……”像只猫咪一样亲昵地蹭了蹭对方的脖子，小魔王示意对方等一会她，她先去穿双袜子。
　　“你为什么不穿鞋子啊……”出门后，佑希对着趴在自己背上的萝莉询问道，疑惑着对方为什么只穿一双白色短袜。
　　听到佑希的问题，魔王殿下松开了对方的脖子，张开了翅膀，悠哉地飘在他的旁边。
　　“合着你打算飞啊……不怕被人发现么？”刚说出这个问题，女孩突然两只手捂住了他的眼睛。
　　接着，佑希感觉到对方有些冰凉的小手上，一股热流突然产生，柔和地覆盖在了自己的眼睛上。
　　“好啦……”绘路松开了双手，露出一副恶作剧得逞的表情。“现在除了你，其他人是看不见我的噢～”
　　“这就是你说的障眼法吗？感觉你说的跟魔法似的……”
　　“理解成魔法也差不多啦……跟我头上的角一样，现在我只是透明化了罢了。”在对方身边窜来窜去的，小魔王毫不在意地解释了起来。
　　“平常我更多是用耳朵用的方式那样，伪装起来的。果然比起伪装，单纯的透明化隐藏要省蓝多啦。”
　　“伪装？省蓝？”佑希抓住了话中的重点，“你的伪装能做到全身外形变化的程度吗？你那天突然睡着是不是因为……所谓的蓝条空了？”
　　“嗯，是啊。外形的话，得看方式……变化外形的伪装我只能变成固定的模板外形而已。想要变成其他人的样子的话，伪装是不行的，只能干涉别人的认知用幻觉。”
　　“简单来说，伪装是作用在我身上的，幻觉是作用在别人身上哒……”小魔王丝毫没注意到对方那副思考着什么的样子，自顾自地解释着。
　　“那……你能给我看看你伪装的样子吗？”扶着下巴思考了一会，佑希抛出了这么一个问题。
　　“诶？”绘路一愣，接着立刻想拨浪鼓一样摇起了头。“不行不行不行，我才不要给你看。”
　　该死，说太多了……这要是给这家伙看到了，我的身份岂不是暴露干净了？想到这，魔王殿下倒转过身子，对着对方做了个鬼脸。
　　“你走光了……”看着面前萝莉因为重力倒翻下来的裙子，佑希脸红地撇开了视线。
　　“哇！色狼！变态！”被对方一提醒，小魔王立刻调整回了姿势，按住了自己的裙摆，一脸羞愤地瞪着对方。
　　“好好好，我的错我的错……”尴尬地笑了笑，佑希刚想伸手摸摸对方脑袋，却被女孩一巴掌拍开了。
　　“我说过了！现在别人是看不见我的！你好歹注意下周围视线啊，他们都以为你在和空气互动啊！”
　　佑希一惊，接着注意到了周围的情况，不少人确实正对着自己指指点点的。竖起耳朵仔细听的话，还能听到他们议论的内容。
　　“他在干嘛？排练演戏？”
　　“学习压力太大，精神状态出问题了？”
　　“你有没有听说过，有些人是可以看见一般人看不见的东西的？七中可是有闹鬼的传说的啊……”
　　“拉倒吧你，是个学校都传过这类的东西，别整这些阴间的东西……”
　　一方面是因为尴尬，另一方面是为了让女孩能快点吃上午饭，佑希赶紧加快了腿上的步伐。飘在他附近的魔王殿下，也赶紧跟了上去。
　　“老实说，你现在这样总给我一种……怎么说呢？背后灵？替身？”拿到外卖，佑希对着飘在身后的女孩打趣道。
　　“我要是替身，第一个欧拉的就是你。”白了自家死党一眼，魔王殿下不屑道。
　　不过话说回来，自己好像确实会时停来着……不过时间权能那魔力消耗，用上一次自己可能就顶不住了。
　　“你在想什么？”看着女孩一副沉思的样子，佑希笑着问道。
　　“在想回头怎么把你绝版掉。”小魔王敲了敲佑希的头，“快点回去，我饿了啊。再不快点回去，我就吃你了哦？”
　　“好好好，穷胸极饿小魔王，这不是在回去了么？这都到楼下了……”说着说着，俩人已经回到男生宿舍的楼下了。
　　“话说，你有没有喜欢的人？”等电梯的过程中，佑希把憋在心里许久的问题问了出来。
　　问出来的瞬间，他就有些后悔了。毕竟突然这么问也有些草率突兀了，而且自己还没做好准备面对对方的回答啊。
　　“emmmmm……怎么说呢？喜欢的人的话，肯定是有的啦？”飘在半空的小魔王，倒没在意这些，手指点着嘴唇思考着。
　　“不过得看你说的是哪种喜欢咯？我个人涉猎挺广的……帅气的小哥哥啊，漂亮可爱的小姐姐都喜欢的。”
　　佑希脑门上多了一些黑线，他感觉俩人的话题似乎就没有对上号。
　　“不过嘛，这都是欣赏程度的喜欢啦？如果你说恋爱那种的话，暂时是没有的。”脑袋突然探到佑希的面前，小魔王笑眯眯地说着。
　　好，有机会……机会很大！得到了想要的答案，佑希现在整个人可是兴奋的很。
　　“老实说，我连我自己现在的性取向是什么都不知道……所以恋爱方面的喜欢的话，暂时是没有的。”像条鱼一样，魔王殿下飘在半空中，绕着自家死党钻来钻去的，语气中似乎有些苦恼的味道。
　　“可能你没发觉？比如说有没有什么能让你害羞，心跳加速的？”可能是女孩自己没有发觉到？佑希想到这种可能性，决定再深入探究一波。
　　“那是亲密接触后就能产生的正常反应好吧？只要对不讨厌的人，太过亲密接触的话，都会这样的。”绘路白了自家死党一眼，“单纯的害羞心跳加速算个鬼的恋爱啊？不要小看恋爱啊，魂淡！”
　　“恋爱是来自内心的情感，可不是单纯来自于外在的表现啊。”手指点着对方的胸口，小魔王一本正经地教训对方道。

六十九.小魔王的恋爱观（二）

　　“那，恋爱大师小路萝，可以指导指导我吗？”佑希微笑着，面前女孩一副小大人的样子着实让他感觉可爱。
　　“你不是有喜欢的人吗？还要我教你是什么是喜欢？”小魔王的嘴角抽搐着，“而且我可不是什么恋爱大师好吧？我也是单身狗。”
　　“每个人对于喜欢的标准，还有恋爱的方式都是不一样的。情圣那种可不叫恋爱，那只是撩而已。”钻到对方身后，魔王殿下选了个舒服的姿势，趴在了对方身上。
　　“那，假如有人跟你告白的话？你会怎么反应呢？”一副话中有话的样子，佑希试探性地询问道。
　　“这个也得看情况来确定吧？如果不是特别反感的人，我会观望考虑一阵子再作决定的……”想了想，绘路给出了一个不确定的答复。
　　虽然有些疑惑自家死党怎么会问出这种问题，但趴在对方背上的她，看不见对方的表情，也就懒得去深究了。
　　“对我来说的话，如果不能一直在一起，最后对俩个人来说都是伤害。我可不希望这种事情发生，自然要慎重点对待的……”
　　“如果你喜欢一个人，想去追她的话……你肯定会尽力表现出自己的优点，尽可能掩饰自己的缺点，来得到对方的关注和认可对不对？”趴在背上的小魔王，突然反问了佑希一句。
　　“嗯？对……大部分人都是这样的吧？”在愣了一下后，佑希对女孩的观点表示了认可。
　　“是啊，不管是男生还是女生……见到心仪的对象，肯定是像产品宣传一样，包装自己，对着宣传自己，这是最正常不过的了。”
　　“但是啊，很多人都是那种片面的喜欢……”绘路叹了口气，一副惋惜的样子。“有的人是喜欢对方的性格，甚至仅仅只是喜欢对方的颜值跟身材……”
　　“在对对方只有片面了解的情况下，毫不犹豫的展开追求……即使是成功了，这样的俩人在一起之后，后续自然会发现对方一些之前没有注意到的缺点。”说着说着，小魔王将自己的小脑袋搭在了对方肩膀上。
　　“然后呢？”
　　“然后大概率会因为接受不能接着分手咯……这样的情侣最后能在一起的概率很低的。不然你以为为啥现在的情侣分手率这么高？”
　　“emmmmm……”女孩的话让佑希陷入了沉思，重新审视起了自己的看法。
　　仔细一想，佑希发现自己对女孩的了解也非常片面……认识了两年，仅仅只是知道对方名字的一部分而已。
　　性格啊，行为习惯，喜好啊……虽然有一定了解，但并不完全。因为和自家死党相似，自己都是以自家死党为参考补齐的那些空白区域。现在想想，这么做也确实不妥……
　　“我个人理解的话，想要追一个人，不管是对自己，还是对对方负责……首先你得尽可能地去了解对方。”看佑希一副沉思的样子，魔王殿下再次开口，将对方从思绪中拉了回来。
　　“只有对对方有一定程度以上的了解了，你才能知道自己是不是真的能够接受对方。而且，足够了解的情况下，你也方便展开后续的攻略行动不是？”小魔王将自己的尾巴伸到佑希的面前，轻轻地刮了几下对方的脸。
　　蠢希应该是想追自己喜欢的那个妹子吧？为了这家伙的终生大事，还是好好跟他说说，给他些参考好了……抱着这样的心态，绘路继续开口道。
　　“而且啊，只表现优点，掩盖自己的缺点……虽然利于一时的攻略，但不利于俩人的长久哦～”
　　“那你的看法是？”佑希现在心里也有种微妙的感觉……总有种对方在教自己怎么追她的既视感。
　　“当然是表现出自己真实的一面啦！前面说的那些，反过来看的话……只表现优点，对方也是对你只有片面的了解不是么？”
　　“恋爱就是一场分段障碍赛跑……你把自己的缺点掩盖起来，也不过就是把前半段比较困难的障碍物，给放到了后半段而已。”想了想，绘路给对方整了个比较形象的比喻。
　　“即使前半段的中转站你能比较轻松的抵达，但当你开始跑后半程的时候，你会发现那些障碍，你总得去面对的。”
　　“就是均匀分布难度和堆积难度的问题对吧？”佑希表示自己开始有些理解对方的思路了。
　　“差不多，但并不完全。”小魔王伸手扯了扯对方的脸颊。“你没发现我用的是障碍赛跑这个比喻吗？”
　　“你是说？后半程因为体力被消耗了一部分，所以更难跨越那些堆积起来的障碍？”佑希立刻明白了对方话中的意思。
　　“bingo！不愧是年级第一的小蠢希。”魔王殿下用自己的脸蛋蹭了蹭对方以示奖励，惹得某人又开始脸红了起来。
　　“如果草率地A上去，之后慢慢开始发现缺点的时候，一般正处于恋爱热情正被消磨下降的阶段……剩下的我就不用多说了吧？”
　　“懂了，谢谢路萝大师的指导噢。”佑希笑着道谢道，今天收获颇为丰盛，他打心底觉得开心。
　　知道了女孩对于恋爱的看法，更进一步的了解了自己的心上人。对他来说，今天没有比这更大的收获了。
　　“我才不是什么大师好吧……”小脸微红，绘路害羞的别过了脑袋，紧接着，她又将头转了回来。
　　“比起这个，快点回去啦！我饿了！”小魔王撒娇一般地捶起了佑希的肩膀，催促起了对方。
　　“就算你催我，电梯它不下来我也没办法啊……”佑希一脸无奈的笑容，任由女孩的小粉拳落在自己的身上。
　　“那就走楼梯！”飘在半空的某萝莉直接钻到了佑希的面前，往他身上蹭着，讨抱的意思再明显不过。
　　“可是电梯快下来了，我们再爬十五楼反而更慢了哦？小傻瓜……”手指点了一下女孩的脑门，佑希指着显示电梯已经到二楼的指示灯，“你确定要走楼梯吗？”
　　“才不要！都到二楼了还爬什么楼梯啊！还有不准说我傻！”魔王殿下张牙舞爪着，表示自己非常的凶。
　　“小路萝真凶……”佑希当然不会被对方吓到，反而是伸出手点了一下对方露出来的小虎牙。“两颗小虎牙很可爱哦，超凶的小魔王。”
　　“你又调戏我！我要咬死你啊！”不出佑希所料，小魔王立刻就炸毛了，一把抓住他的手就是一口。
　　炸毛的样子确实很好玩呢，让人想多欺负欺负她……女孩明显有意控制了力度，佑希并没有感觉有多疼，而就在这时，电梯门也刚好打开了。
　　“好了好了，要走了。”在佑希无奈的催促声中，小魔王双手抱着佑希的手臂啃着，俩人保持着这个姿势进入了电梯。

七十.奇怪的误会增加了

　　1503宿舍中，三个男生各自准备上床睡午觉，而某只银发的小萝莉则是坐在下边啃着自己的午饭。
　　“小公主，我们先睡了，你自己乖乖在这玩啊……动静不要太大。”三人中最晚爬上床的季羡，在丢出这句话后，打着哈欠爬上了梯子。
　　“嗯嗯……”嘴里塞着一个寿司，小魔王含糊不清地回应道。
　　好歹是高中生，应该不会熊吧？季羡梓煜俩人心里还是有些担心……毕竟三次元的萝莉，可是让人充满欲望的……嗯，攻击欲望。
　　虽然知道对方是高中生，但过于幼齿的模样让人很容易联想到熊孩子。佑希笑了笑，没说什么，直接躺在了床上。他也见识过熊孩子的战斗力，自然能理解自己的俩名室友在怂些什么。
　　反正路萝虽然皮，但并不熊。大多数时候，对方都是很乖巧的……对某只萝莉有一定程度了解的佑希，可不认为她会没事去打扰别人睡觉。
　　见大家都睡了，小魔王自然也收敛了自己的动静。在宿舍安静下来后，在床上的三个人很快就睡着了。
　　又过了一会，吃完东西的魔王殿下，无聊地在宿舍逛来逛去。听见床上的佑希翻身子的动静后，抱着反正自己也没事干的心态，某只萝莉半张着翅膀飘了起来。
　　“睡着的样子好傻……”小声嘀咕着，绘路飘在半空中，双手搭在对方床边的护栏上，发表着对于自家死党睡颜的感想。
　　“帅还是挺帅的，比我以前的样子帅多了……”鼓起了腮帮子，曾经身为男生的小魔王不免产生了些小小的嫉妒。
　　“要不是大家都怕我，可能也会有一堆女生让我转交情书给你吧？”想到自家死党受欢迎的程度，绘路觉得，自己似乎并不用怎么担心对方终生大事的问题？
　　反正那么多女生想追他，总能找到一个自己喜欢，感觉合适的吧？毕竟就算大家都很害怕她，但魔王殿下也确实收到过几封请她代交给佑希的情书。
　　“里面还有男生的就很离谱……”想到这，小魔王脑袋上又多了几道黑线。
　　“该说你啥好呢……红颜祸水？噗嗤……”忍不住笑了出来，小脑袋搭在护栏上，小魔王一脸玩味地看着自家死党。
　　“不怕被他们发现么？傻萝莉……”看着看着，闭着眼睛的佑希突然开口了，吓得魔王殿下差点翻身摔了下去。
　　“你你你，你什么时候醒的？”压低自己的音量，小魔王一脸慌张地问着对方，她可不确定对方听到了多少不该听到的东西。
　　“比我以前的样子帅多了那句开始？”佑希睁开了眼睛，脸上满是笑意，接着坐起来将女孩一把抱到了床上。
　　“那么……什么是以前的样子呢？亲爱的小路萝？”
　　“就是……我一直是被当成男孩子的嘛。自然都是男生打扮的，这很难理解么！”魔王殿下急中生智，想到了一个合适的说法后，满脸理直气壮的样子！
　　“这样啊……”伸手摸了摸女孩的小脑袋，佑希的脸上满是宠溺。“要睡午觉么？中午不睡的话，下午上课会很难受的哦？”
　　自己想的太多了，为什么总是会把她和路仔联系在一起啊？明明路仔都跟她一块出现过了，他们俩怎么可能会是一个人……
　　“干嘛？你想我陪你睡啊？”小魔王双手抱胸，一脸的不屑。“男女生睡在一张床上影响不好哦。”
　　“可是，我们不是好兄弟吗？”伸手勾住女孩的下巴，佑希一副似笑非笑的样子。“好兄弟一块睡午觉，有什么问题么？”
　　“切，油嘴滑舌。”嘴上这么说着，魔王殿下还是乖乖的侧躺了下来。
　　反正昨晚都一起睡过了……而且因为体温低的缘故，被人楼抱着，那种暖呼呼的感觉确实让某只萝莉有些欲罢不能。
　　“先说好，抱着我睡觉可以，不准动手动脚的……”可爱的脸蛋上泛起了红晕，小魔王转过了身子，背对着佑希。
　　“嗯……”从身后搂住了面前娇小可爱的银发女孩，熟悉的触感，有些冰凉的体温，让佑希一时间有些恍惚。
　　“咕呜～”朝身后蹭了蹭，魔王殿下伸手握住了对方交叉在自己身前的双手。
　　我为什么会那么喜欢给他抱着啊……绘路在心中默默嘀咕着，但对方身上传递过来的温度，确实让她感到十分安心。
　　“睡吧……”看着怀中女孩一副为难的样子，佑希凑到了对方耳边，轻轻吹了两口气。
　　“嗯……别对着我耳朵吹气，很痒的啦……”红着脸，绘路用胳膊肘轻轻顶了身后的人一下，接着整个身子又朝身后蹭了蹭。
　　“是要抱紧点吗？”注意到女孩的动作，佑希有些不确定的问道。
　　“嗯……你这不是懂吗？别让我说出来啊……”
　　看起来，她很缺乏安全感呢……所以才对自己有这么强的依赖感吧？这么信任我的话，那我更不能辜负了你呢……佑希笑了笑，抱紧了怀中的女孩。
　　“小路萝……”
　　“嗯？”突然被对方叫到，小魔王先是一愣，接着有些疑惑地回应道。
　　不过老实说，我更习惯你叫我路仔的来着。小魔王在心里嘀咕着，不过为了不暴露，自己也得慢慢适应这个新称呼才行。
　　“我可以问问你家里的情况吗？有些在意……不方便的话也可以不说。”女孩的家庭情况着实让他很在意，至少……自己得想打听到女孩之前的经历。
　　“也没什么不方便说的……我家里除了爸爸妈妈，还有我的奶奶和一个妹妹，是很正常的一个家庭啦……”
　　“那他们为什么把你当成男孩子？还让你一个人在外边生活……”想到这个问题，佑希就有些恼火……是什么样的父母才会这样对待自己的女儿啊？
　　“被当成男孩子的问题挺复杂的，总之没有什么恶意的就是了。别想那么多，他们对我还是挺好的……”生怕对方误会了什么，小魔王赶紧解释道。
　　“而且我是因为家里离学校太远了，所以他们才让我住在离学校比较近的地方。然后给我租……不对，是让我跟你家路仔住在一块。”
　　把自己的女儿……一只小萝莉当成男生对待？还让她和一个正值青春期的男生同居？这是什么父母啊？要不是路仔老实，换个人过来，这女孩现在早就被别人吃干抹净了吧？
　　想到这，佑希心中的火气又大了几分。
　　“你咋了，感觉很不妙的样子？”对佑希相当了解的绘路，敏锐地注意到了自家死党的不对劲。
　　“不，没什么……”被女孩一提醒，佑希立刻收敛了自己的情绪，换上了一副和悦的神色……
　　“睡吧，下午还要上课呢……”
　　“嗯……”虽然有些疑惑，但魔王殿下还是乖乖闭上了眼睛。
　　没事的，既然你家里人不待见你的话，以后就让我来好好照顾你……看着怀中紧闭着双眼的娇小女孩，佑希的眼神中又增添了几分怜爱。

七十一.思考人生的小魔王

　　“记得给我带晚饭噢～”小魔王趴在床上，将自己的小脑袋和一双小手搭在床边的护栏上，笑嘻嘻地看着下边收拾东西的三人。
　　“好好好，跟路仔一样，就知道吃……”佑希拿着一本书，伸直了手臂，轻轻拍了拍女孩的脑袋。
　　“咕呜～又打我……”鼓起了腮帮子，某只萝莉换上了一副委屈的表情。
　　“一只路仔加一只路萝，又是养儿又是育女的，辛苦你了……”梓煜拍着佑希的肩膀调侃道。
　　“我也是有儿子的人，能理解当父亲的苦啊……是吧儿子。”说着，梓煜用力拍了一下季羡的后背，接着立刻跑出了宿舍门。
　　“淦，你找死！”季羡也立马追了出去。
　　“好了不用理这俩货。”佑希对于这一幕已经习以为常了，比起那俩二货，还是面前的女孩比较重要。
　　“你跟路仔一样，不去上课的对不对？”
　　“嗯！”
　　“那就乖乖待在这里，不要乱跑。”佑希对着女孩叮嘱道。“下午宿管不会查房，你只要待在这就没什么问题。”
　　“好～”魔王殿下眯起了眼睛，“要记得给我带好吃的噢～”
　　毕竟自己可是被对方占了一中午的便宜，要点吃的也不过分吧？不过被抱着真的挺舒服的……如果不是他要上课，还真想给他多抱一会。
　　“好了，我走了，你自己多注意。没什么事你也可以躺床上休息，路仔小黑屋或者我的床上都行，已经给你收拾好了。”
　　伸手捏了捏女孩的脸蛋，佑希拿起东西，走出了宿舍门。关上门后，用钥匙反锁了宿舍的门……
　　“拜拜～”慵懒的趴在床上，目送着对方走出宿舍。在听到对方锁完门离开的动静后，绘路翻了个身，直接躺在了佑希的床上。
　　“啊啊啊！我怎么可能一直躺在这嘛！”没过一会，魔王殿下又整个人坐了起来，挠着自己脑袋抓狂着。
　　“无聊死了好吧，我还不如去晒会太阳。”从床上爬起来，正当小魔王顺着梯子往下爬的时候，她突然想到了一件很重要的事情。
　　“今天……好像是周三来着？”拿出手机看了看，上边果然显示的周三。
　　“woc，我今天要打工！”绘路赶紧从梯子跳了下去，冲到了衣柜前。
　　绘路平常在奶茶店工作时间是周一，周三，周五这三天。为了应付伪装用的魔力消耗，她必须得抓紧时间去天台晒太阳，尽可能积攒一些魔力了。
　　既然是要出去，自然不可能继续穿着身上的这套睡裙。哪有人穿睡裙出门的嘛……而且为了节省魔力，自己肯定是要用本体来赶路，到达地方后再伪装的。
　　不光是出门去奶茶店，自己还得去晒太阳……总不能穿着睡裙跑到天台上，躺在上边的地面上打滚吧？
　　“话说我今天都换了多少次衣服了啊？”一边吐槽着，小魔王在衣柜里挑着衣服。拿出一套简单的日常休闲裙装后，眼角的余光突然瞥到了一个不对劲的事物——某萝莉之前换下来的那套校服运动服。
　　蓝白色的运动裙装，正挂在佑希的椅背上。应该是被自己随手丢到一边，佑希捡起来挂在那的吧。仔细看看，上边还有相当明显的水痕。特别是短裙上……整条裙子都被某种不明液体侵染，被打湿了一大片。
　　“呜……”看见那套衣服上边残留的潮湿痕迹，小魔王就满脸通红地捂住了自己的裙摆。
　　“丢死人了……要是他那会直接对我出手的话……噗呼～”大脑顿时过载，魔王殿下直接丧失了思考的能力。
　　毕竟她很清楚，以她当时的状态，再加上魅魔血脉的作祟。如果真有人对当时的她出手了，不要说反抗对方了，在那种理智都残留无几的情况下，哪怕自己迎合上去都没什么奇怪的。
　　“太危险了，太危险了！”捂着自己红透的脸，绘路一副心有余悸的样子。“这种事情，我根本没有准备好啊。”
　　“还好来的是蠢希……不过他明明是罪魁祸首好吧！”狠狠地跺了两下脚，小魔王发泄起了心中的不满。
　　“不过再怎么说，我现在也……算很可爱，颜值很高的类型吧？”看向了旁边挂在衣柜上的镜子，一脸复杂地盯着镜中的自己一会后，绘路转身叹了口气。
　　“他还真对我一点想法都没有……”魔王殿下的语气中带着一丝失落，“好歹现在我也是个女孩子，还是蛮打击人的……”
　　“不对！我在想什么啊，他对我没想法是好事好吧？”拍了拍自己的脸，强迫自己打起了精神。
　　佑希和自己可是好兄弟，好死党。有着这么一层关系，真要谈起恋爱来，大家都会很尴尬的好吧？
　　“而且我以前还是男孩子……”小魔王自言自语着，呆呆地看着自己两只白嫩的小手。
　　“我以后也要嫁人的吧……”毕竟早就决定好好作为一个女孩子生活了，很多东西她都已经有了相应的心理准备了。
　　“真希望是个能对我好点的人啊……”绘路走到佑希的衣柜前，伸手抱住了对方挂在衣柜前的一件T恤。“如果我们关系没这么尴尬的话，我肯定会选择你的吧？” 
　　“以后时机合适了，就跟他坦白吧……老实说我也对他没方面的感情。不过，如果到时候他还是个单身狗的话……”一边嘀咕着，某只萝莉的脸开始越来越红了。
　　“虽然我们不太可能接受彼此……毕竟照顾我这么久了，就……就把第一次给他好了……”把脸埋进了对方的衣服中，魔王殿下的脑门已经开始冒出蒸汽了。
　　“我怎么越来越污了啊，以前明明很少想这些东西的。”一直脑补着奇奇怪怪的东西，某位魔王甚至感觉自己某个地方又有些潮湿了起来。
　　“呜……便宜死他了。”魔王殿下再一次委屈了起来，但没一会，又重新恢复了正常的状态。
　　“反正……你这混蛋要是到时候让我不舒服的话，我绝对会把你的作案工具给没收掉。”恶狠狠地说着，小魔王用力搓了几下对方的衣服。
　　与此同时，走在前往教学楼路上的佑希，突然感觉到了一股恶寒。在夏天似火的骄阳下，佑希没来由地打了个冷颤。

七十二.默契的两兄……两姐妹

　　如果某只萝莉现在的想法要是被佑希同学知道的话，他肯定是要把这只脑子里塞满了乱七八糟东西的污萝莉抓起来教育的。
　　毕竟绘路曾经是男孩子，虽然很在意这种事情，但毕竟没什么这方面的概念。再加上好奇心驱使，导致她轻率地做出了这种决定。说白了，还因为不懂事……
　　而且老实说，小魔王并不觉得会有人接受非人的自己作为另一半……早就做好了一辈子单身的心理准备。
　　所以自家死党这么照顾自己，干脆就便宜一下对方好了……反正在魔王殿下的交际圈中，没有人比佑希这位自己最信任的死党更适合，更值得自己托付了。
　　不知道某只萝莉的父母，在知道自家孩子的真相后，对于自家‘儿子’的草率白给行为，会不会急得直接把她抓回去重新调教塑造一遍三观呢？
　　“不过他要是到时候有女朋友的话，还是别去给别人添麻烦的好……破坏别人感情罪过就太大了。”伸了伸懒腰，换好衣服的小魔王朝着阳台的方向走了过去。
　　视角来到绘雅这边，魔王殿下亲爱的妹妹这会正在房间里收拾着自己的东西。
　　除了要参加高考的高三，暑假往往都是初中放的比高中早。绘路学校这边还在准备期末考试，绘雅暑假已经开始放起来了。
　　收拾着收拾着，绘雅注意到一个看上去有些年头的相册。走过去拿起了相册，封面上正是绘家一家人的合照。
　　“以前老哥哪里像现在这样啊……”看着照片，绘雅想起了以前自家老哥还不叛逆的时候。
　　照片上的绘雅绘路站在最中间的位置，绘雅双手搭在绘路的肩膀上，交叉在对方的胸前。俩兄妹的脸蹭在一块，完全一副亲密无间的样子……
　　“现在的他，真的越来越奇怪了……”抚了抚上边的照片，绘雅叹气道。
　　小学的时候，自家老哥还是个乖乖仔。成绩好，又听话，完全就是别人家孩子的典范……虽然内向了点，不喜欢跟人交流说话。但在自己特别亲近的妹妹面前，倒是很开朗活泼。
　　初中开始，他不知道是不是中了什么魔怔，突然就开始逃课了。成绩也是一落千丈，为此他老师也是上门家访了好多次……
　　爸爸妈妈和老师讨论了半天，别说他们了，连平日里最亲近绘路的绘雅，都不知道好好的一个安静腼腆的乖乖仔怎么就变成了一个准不良。
　　平日里绘路也没怎么跟人接触，最终一伙人只能定性为接触了手机，游戏，网络一类的东西，玩物丧志了。
　　（手机:每个时代都需要这么一个背锅侠，这个时代的背锅侠就是我！）
　　本来学校差点就要把绘路给开除的，考虑到这个社会，学历就是天……哪怕是混，好歹也要让自家孩子完完整整的毕业啊。
　　最终在绘路父母和其他亲戚托关系和多方动员下，学校才勉强给他开了个绿卡——只要不触犯重大纪律，或者影响别人，学校也就对绘路的逃课行为睁一只眼闭一只眼。
　　但这么一闹，自家老哥在家里的名声基本就臭了。除了少部分心大不在乎的，家里亲戚基本都不会给绘路什么好脸色看。
　　为了让自家儿子能体会到生活的疾苦，顺带避免绘雅被教坏。绘路的父母作出了一个艰难的决定——让年仅13岁的绘路，独自搬出去在外生活。
　　当时绘雅是极度反对这件事情的，虽然绘雅也对对方很失望，也有着些许排斥的意思。但再怎么说，绘路也是平日里对她照顾有加的亲生哥哥。
　　后续父母的劝说下，绘雅理解了父母的良苦用心，只能躲到一旁默不作声。时至今日，她都在思考，如果当时自己坚持反对下去，自己哥哥和家里亲戚的关系是不是就不会像现在这么僵。
　　为了让教育效果达到，除了房租，以及置办一些家具的费用以外，俩人没有给绘路半点的生活费，就让他独自在外想办法。
　　但毕竟是亲生骨肉，不可能让他在外边饿死。绘路的父母除了私下也偷偷帮他垫付一部分水电费，减轻他的压力外，也拜托房东爷爷帮忙照看一下绘路。
　　当然也不需要太过于照顾，只要保证某人不会出什么大的问题就可以。而房东爷爷在照看绘路的这些年中，也听到了许多关于绘路的流言蜚语，自然也不怎么待见这个名声不好的孩子。
　　“虽然是自己作的，但他肯定吃了很多苦吧？”合上手上相册，绘雅将其塞进了一旁的抽屉中。“当时他就是稍微老实点，也不至于现在这样啊……”
　　而且两年前开始，所有人都感觉绘路厌家的情绪毫无征兆地加剧了。不光是回家的次数显著变少，回来的时间也是越来越短……
　　从以前的每周五回来，周日晚上离开……到现在节假日都很难看见对方回来。俩人的父母也有些急，开始偶尔在周五下午或者周六上午亲自开车过去抓人。
　　但即便如此，除了寒暑假以外，绘雅也基本也没见过自家老哥待在家里几次。这种情况下，绘路和家里人的距离自然是越来越远……
　　“我怎么就摊上这么一个哥哥啊……”扶着额头无奈着，绘雅感觉自己特别的心累。
　　心累之余也有几分心酸和内疚，身为曾经最被他亲近的人，完全没办法为自己的哥哥做些什么，只能眼睁睁地看着对方走上歪路，看着俩人的距离渐行渐远。
　　“虽然我知道你很多事情都是谣传，我也相信你不会这么做……但你要是真的对小女孩下手的话，我就必须得在你犯下不可挽回的错误前，阻止你。”攥紧了拳头，绘雅在心中下定了决心。
　　“以前粘人的小雅多可爱啊……”与此同时，被绘雅念叨着的，她那位亲爱的‘兄长大人’。这会正趴在天台的地板上，两只小腿向后翘起，在半空中一晃一晃的。
　　“现在都只会凶我了……不过这也都是我的错就是了……”一边晒着太阳，一边翻阅着手机里和自家妹妹以前的合照，俩‘兄妹’倒是挺有默契地一块怀念着以前俩人亲密的时光。
　　“抱歉啦小雅，都是哥哥太任性了……”小魔王自言自语着，脸上露出了苦涩的笑容。

七十三.被佑希逮住的小魔王

　　“小路萝，我给你带吃的回……”佑希可没忘记某只萝莉交代他的事情。放学后，佑希拿着袋子刚开宿舍门走进去，整个人就愣住了。
　　四处张望了下，宿舍里边空空如也，哪还有那只银发小萝莉的身影。
　　“又跑哪去了？”佑希现在倒是有些生气了。反复强调让她好好待在宿舍，结果还是跑出去野了。
　　平常他管不着，也不怎么想管着对方。可因为上午的事情，佑希可是很清楚，某只萝莉现在的身体状况可不怎么好……哪里敢放心她外边野啊。
　　“这丫头……”佑希赶紧掏出手机，然后想起自己并没有女孩的联系方式。
　　“算了，打给路仔……”记得自家死党手机是在女孩的手上的，虽然不知道还回去了没有，但对方应该是有女孩的联系方式才对的。
　　“喂？”电话很快接通了，另一头传来的并不是熟悉的自家死党声音，而是一个相当稚嫩可爱的童音。
　　“怎么啦，蠢希……突然给我打电话？”小魔王这会正走在前往奶茶店的路上，突然接到自家死党的电话，她也有些奇怪。
　　“你在哪？”
　　“嗯？我不在学校里啦，现在在外边。”不知道是不是错觉，绘路总感觉对方的语气有些焦急和……恼怒？
　　“你赶紧回来，你现在身体那个样你还敢出去？我给你带吃的了，快点回宿舍来。”佑希现在都有混在走读生中出去，直接把某只不听话萝莉抓回来的冲动了。
　　“我身体还好吧？”魔王殿下活动了几下有些发软的腿，表示自己除了腿软和有些乏力外，没什么大碍。
　　“总之不好意思啦，忘记你要给我买吃的了。有机会我请你吃顿饭～没其他事情的话，我就溜啦，拜拜～”
　　“喂，等……”还没说话，电话那头就只剩下了滴滴滴的提示音了。把佑希气的，立刻就拨打了季羡的电话。
　　“喂，季羡，晚自习帮我请个假，我有事要出去下……没什么，去抓一个不听话的小家伙而已。”
　　“五点半上班，还能溜达会。”踩着一双圆头小皮鞋，小魔王这会正在自己打工的奶茶店附近溜达着。
　　毕竟提前开工又不会给自己加钱，不如多摸一会鱼。仔细想想，住这么久了，自己都没有怎么逛过这附近呢。
　　“原来有这么多店铺的么……”餐厅，零食店，手机实体店……魔王殿下虽然知道这附近是个挺大的购物中心，但还真没想到居然会有这么多的店铺。
　　“服装店也有，可惜我没钱……”瞥了一眼不远处的几家服装店，绘路灰溜溜地移开了视线。
　　“还没吃晚饭，在这挑一家好了。”目光在指示牌上边的美食一栏搜索着，某位魔王开始思索起了自己的晚饭问题。
　　自从那次被人贩子拐走之后，家里安排自己住宿的同时也开始给自己一些生活费了。不管怎么说，绘路同学的小金库总算是没有那么紧张了。
　　某个有轻微选择困难症的萝莉，正当她思考着晚饭吃什么的时候，背后突然传来的一股怨气，让她整个人抖了个激灵。
　　“找，到，你，了。”
　　刚准备回头看看是什么情况，一只手就搭在了自己的肩膀上。背后熟悉的声音和肩膀上传来的力道，让她冷汗都流下来了。
　　“蠢…蠢…蠢希，你为什么会在这？”这下她可不敢回头了，他不是要晚自习么？怎么这个时间点还会跑出来啊。
　　“这是我要问你的问题……本想到路仔在这打工会不会知道你的下落，不过还真在这看见你了。”佑希一副皮笑肉不笑的样子，能在这找到女孩着实也出乎他的意料。
　　“我……我要打工的啊，你应该知道我生活费很紧张的。”哆嗦的同时，小魔王也有些疑惑。
　　不是，我在慌什么啊？我又不是干什么见不得人的事被他抓了……想到这，某只萝莉又开始渐渐理直气壮了起来。
　　“我跟你这样的土豪不一样，我可是勤俭持家的好孩子。不打工的话，我……”
　　“我养你，跟我回去。我不管你打什么工，你现在的身体状况是因为我，我必须对你负责。”手掌按住女孩的脸颊，佑希一副语重心长的样子。
　　“你你你，你在说什么啊！”挥舞着手臂，对方的话顿时让她凌乱了起来。
　　就算她现在已经是女孩子了，但心里还是有一部分身为男孩子的尊严的。虽然她热爱摸鱼，但也厚不起脸皮白吃白喝，任人包养的啊。
　　“不行，我是有尊严的人，一直欠你这么多我会很不好意思的。”
　　“那你天天对着我撒娇卖萌，治愈我的心灵就好了。这可是花钱投资……”佑希脸上笑意不减，双手穿过女孩腋下，直接来了一波举高高。
　　“我……”虽然很丢人，但魔王殿下表示她确实有那么一丝心动。“但是还是不行，我还是想自立一些……而且……”   
　　而且你也不知道我真实身份，以后你还要谈恋爱的啊。到时候我怎么办？被你当女儿养？饶了我吧……
　　佑希当然不知道女孩在想什么，只是单纯认为女孩拉不下面子而已。像抱某只大猫一样，佑希直接将女孩抱到了怀里，接着自顾自地朝着学校的方向走去。
　　“等等！你要去哪？我刚刚说的你都没听进去的吗？”小魔王慌了，结果这家伙还是要把自己抱走么？
　　“我理解你，你放心。但女孩子经历那种事很消耗体力的吧？更何况还是一上午……今天不管说什么，我都不会同意你打工的，死了心吧。”
　　“你这蠢希！断我财路！我要咬死你啊！”一边捶打着对方，小魔王张开嘴巴，对着佑希肩膀就是一口。
　　“咬吧咬吧……”佑希无奈地笑着，满脸都是宠溺。
　　现在你就皮，等我以后把你追到手了，我们彼此咬个够……到时候哭着求饶的就是你了。
　　至少，让我请个假啊……咬着对方的肩膀，嘴里发出咕呜咕呜的声音，小魔王的眼神慢慢软了下去，就像是从一只凶狠的小老虎，变成了一只软萌的小奶猫。

七十四.魔王殿下的小……本本

　　“希哥，你不是说你请假么？”看着自己的同桌兼室友出现在旁边，季羡一脸懵逼地问着。
　　都帮你跟老师请了假了，结果你特么又出现了。这算什么？自己这是被背刺了么？
　　“嘛……不好意思，事情处理的比较快。”佑希也是一脸尴尬，他本来也以为自己要耽搁个一晚上的。
　　“算了算了，你等会自己跟老师解释。”季羡也懒得追究，整个人趴在了桌上。
　　“人抓到了？那只萝莉是有些皮，但意外的不会熊就是……”佑希正收拾着桌上的书本，突然听见自己的同桌冒出了这么一句话。
　　“你怎么知道我要抓的是她？”佑希脸上的表情有些惊悚，“我好像没说过去抓谁吧？”
　　“是……你只说了去抓个不听话的孩子……”季羡一副慵懒的态度，说出了让佑希尴尬到极点的话。
　　“也就梓煜那沙雕，还有你们这些当事人看不出来了……希哥，我不傻的，你对那女孩有意思长了眼睛的人都看得出来。”
　　季羡表示，其他人看不出来，只是把你们当成兄妹。自己既然知道俩人的关系，自然能轻易地看出某位青春期少年心里的小九九。
　　“有这么明显么……”尴尬地挠了挠头。“我确实挺喜欢她，但现阶段，我不太敢追求她就是了。”
　　“是是是，这我也看的出来。”季羡瞥了自己同桌一眼，“还说你不炼铜？要不是知道那孩子已经16了，不然我早报警了。”
　　“别别别，请务必放我一马。我这不也是没下手吗？”佑希双手合十，求饶了起来。
　　“不过我现在也不是太确定自己的想法，暂时我跟她保持这样的关系就好。”本着对对方负责的想法，佑希首先还是得确定自己是不是一时的头脑发热，免得到时候伤害了对方。
　　“随便你……不过你们的关系我是真看不懂。不过考虑到你说她是被当男孩子养大的，我倒是有点眉头。”
　　“请慕阿姨赐教？”
　　“都说我名字哪来的慕……算了，那只萝莉明显就是把你当成好哥们一样，毫不设防。愣要举个例子，就是你家路仔对你的态度一样。”季羡本想在自己的称呼上说些什么，但最终还是放弃了争辩，解释了起来。
　　“你是说？跟路仔一样？”佑希皱了皱眉，总有种答案就在眼前，但就是抓不到的感觉。即使他连这是哪个问题的答案都不清楚……
　　“是啊，就像一只萝莉版的人妻路一样。不过相对于他，这只萝莉对你更依赖一些。”季羡一副看穿了一切都样子，也没在乎对方是否在听，自顾自地说着。
　　“或许你作为当事人没啥感觉，但在我和梓煜那沙雕的眼里，一只萝莉跟一个高中男生称兄道弟的，那是真的诡异……”
　　与此同时，1503宿舍内。在自家死党干预下，最后也没能打成工的小魔王，这会正躺在自己的小黑屋里发着呆，手里也拿着一本不知道是什么的小本子。
　　当然最后她还是请了假的，自己可不能丢掉这份工作啊……被扣点工资也被炒鱿鱼来的好。
　　“他好凶啊……”每想起自家死党离开宿舍前的样子，魔王殿下就有些委屈。
　　“小路萝，这次你必须乖乖待在宿舍里，知道了么？哪都不准去……”晚自习前，佑希用手指戳着小魔王的脑袋，完全一副不可置否的语气。
　　“要是你敢乱跑，就不是抓着你把你抱回来这么简单了……”佑希将脑袋凑到了她的耳边，吹着气的同时，放低了自己的音量……
　　“只要你下不了床，就会乖乖待着了……我会让你真正意义上……下不了床的。”
　　“噫！”想到这，小魔王抖了个激灵，毕竟最后那句话信息量实在太大，很难让她不想歪啊。
　　“话说……为什么我会把这东西带过来啊。”看着手上的小本本，绘路一张可爱的小脸顿时染上了红晕。
　　上边那少儿不宜的封面，就已经说明了这本小本子的正体了——这是一本在某种意义上能科普知识的特殊剧情向小画册。
　　对，不管是出于画风，还是好奇心，绘路小妹妹有着看某些特殊小本本的爱好。这是她还是男生的时候就有的爱好……她手上的这本，还是一年前托佑希从樱花国捎回来的几本其中之一。
　　“喂，蠢希……你说女孩子做这种事情，真有本子上那么舒服吗？”一年前，刚拿到小本本的绘路，坐在天台上询问着自己的死党。
　　“我怎么知道？先不谈经验，我又不是女生，怎么可能会知道这种东西。”对于绘路偶尔会问一些莫名其妙的问题，佑希表示自己已经习惯了。“就算知道了，你也体会不到好吧？”
　　我体会的到好吧？而且我在那方面，比一般女孩还要敏感十几倍都不夸张谢谢……在心里默默吐槽着，绘路又从袋子里拿出了一本精致的小本本，伸手递给了佑希。
　　“话说你不看看么？好歹是你买的诶……晚点我再转给你钱。”
　　“我也没这爱好啊……而且谁会像你一样直接当着别人面看的啊！”对于绘路的脱线，佑希有些抓狂，虽然他也不是没看过，但这种东西不应该私下偷偷看的吗？
　　“胡扯，我只在你面前看好吧？”绘路白了自家死党一眼，“不要把我想的那么没有节操啊……”
　　“对对对，对谁都有节操，就对我没有……你要变成女孩子，怕不是当场爬上我的床说要给我爽爽……你自己看吧，我先下去了，给你买点吃的。”佑希扶着脑袋，自顾自的离开了，完全没有注意到，身后自己的死党，一张脸已经红透了。   
　　时间回到现在，床上的小魔王拿着本子，挪了挪身子，就在她的枕边，还放着几本同类型的本子。
　　“反正都带过来了，现在也没事做，就当打发时间了……”自言自语着，魔王殿下翻开了手中的本子。
　　毕竟佑希的话太吓人，绘路这回可不敢再开溜了。到晚自习下课为止，这段无聊的时间，某只萝莉估计就只能靠这些小本子打发过去了……
　　“不过……真的有这么舒服的么？”红着脸，被黑色过膝袜覆盖着的纤细双腿也在不安分的相互摩擦着，魔王殿下对于某些禁忌的领域再一次产生了好奇心。
　　“如果要试试的话，我也只能找蠢希……除了他，我根本不想给其他人。”看着看着，某只萝莉已经开始说起胡话了。
　　“虽然以前是男生，但我也知道这种事情对女孩子来说很重要……反正以后都要单身一辈子，如果到时候我们都还是单身的话，就试试好了。”用手上的本子半掩着自己红透的脸，魔王殿下丝毫没有注意到她现在的样子，就像一位怀春的少女一般。
　　“不过跟他做完的话，我就必须要禁欲单身一辈子了。毕竟我可没节操到还去找别人什么的……”鼓着腮帮子，小魔王表示就算这种事情对于有魅魔血脉的自己来说难度很高，她也必须要忍耐下去。
　　“可以的话，真想找个能和我在一起的人……不过真的有能接受我这奇怪身份的人么？”失落地低下了脑袋，小魔王感觉自己未来的感情生活一片灰暗。

七十五.毕竟只是个小孩子

　　“咕唔呜～”上半身趴着，双手和脑袋都搭在床边的护栏上，小魔王下半身呈鸭子坐的姿势，像只小奶猫一样，软绵绵地瘫在床上。
　　“没力气了～”看小本本看着看着，内心躁动起来，刚做完一些不可名状事情，面色红润的她，身后的尾巴缠绕在大腿上，已经整个人都不想动弹了。
　　“等等……”正惬意地休息着，魔王殿下突然意识到了一个很严重的问题。“我是不是，忘记垫毛巾了？”
　　僵硬地转过了头，看着床单上边一大片的水渍，以及大腿之间还能隐隐感受到的湿润，绘路知道，这波她又玩脱了。
　　“啊啊啊啊！！！”略显稚嫩的尖叫声，回荡在男生宿舍十五层的走廊间……
　　“我是坏孩子……我是坏孩子……”一边在嘴里碎碎念着，小魔王将洗好的床单挂在了阳台上。
　　“呜哇！我坏掉了！我学坏了！平常在家里就算了，我居然在男生宿舍干这种事情！”反应过来的魔王殿下，在委屈和羞耻直接作用下，泪腺运作了起来。
　　“对不起，对不起，我是坏孩子……”揉着眼睛，绘路自己也不知道自己究竟是在对着谁道歉。
　　“可是真的很舒服……自己发电都这么舒服可，那要是……”低着脑袋嘀咕着，但很快她便摇起了头，将这种想法甩出了脑海。
　　“呜哇，我学坏了！”像个小孩子一样再一次哭了起来，“是我没挡住诱惑，是我的错……”
　　曾经是个男孩子的绘路，对于这方面的事情没有好奇心才是奇怪的事。当同样的，因为这方面知识的匮乏，以及之前在家受到的教育，让她对于这未知的领域也感到相当的恐惧。
　　期待和好奇的同时，她也感到无助和恐惧。变成女孩子之后，不敢同人诉说的她，很多的事情都必须自己来探索和研究。
　　没法跟人诉说，也没法找人咨询，更别说寻求帮助了……未知领域带来的恐惧，都只有她一个人来承担。
　　绘路很聪明，甚至可以说过于聪明了。善于察言观色的她，可以敏锐地对周遭的事物作出反应。但再怎么聪明，表现的再成熟，她的心智依旧只是个小孩子。
　　一般来说，十六岁，已经是走出稚嫩，一步步迈向成熟的年龄阶段了。在这个年龄段的孩子，不再一味依赖他人的帮助，对于很多事物已经有自己的一番见解了。
　　但小魔王不同，在十四岁的时候，他就已经变成了她。在这个本应该受到正确引导，逐渐脱离稚嫩的微妙年龄段中，小魔王根本没有得到任何来自长辈的引导和帮助，光靠她这么一个不成熟的小孩子，心智几乎是没法成长起来的。
　　再加上自己的存在太过于特殊，虽然明面上一副开朗活泼的样子，但她根本不愿意和除了佑希以外的人过多接触……导致这两年内，绘路的心理成长几乎就是畸形的，心智也几乎没有什么成长变化。
　　不论是受伤，还是心里对于各种事物的疑问……而且仅仅只当了两年女孩子的她，甚至是关于女孩子的一切，都没有办法去寻求他人的帮助。
　　独自背负的东西太多，畸形的成长让她变成了一个十分矛盾的孩子。
　　对事物的思考，计划策划以及独立生活的能力，让她远比一般的同龄人强。所以她才能独自在外生活两年，即使是受伤了也能自己来进行处理；
　　但面对出乎预料的突**况，以及自己未知领域的东西，则是表现的比任何人都不成熟；就像面对黎警官的时候一样，两年间第一次的身份暴露，吓得她连稍微掩饰一下都忘记了；
　　同时对于自己所信任的人，她也会表现的异常孩子气和依赖对方。所以她才会整天对着佑希撒娇卖萌，因为那几乎就是她唯一能信任的对象了……
　　现在的小魔王，即使她没有自知，但她的内心迫切地需要一位能够引导她，能被她依赖的对象。但很明显，现阶段不存在这么一个对象，她依旧只能自己走下去。
　　佑希确实值得她信任，也能够被她依赖。但佑希始终只是个十六岁的大男孩，很多方面也不够成熟，不可能做到全方面的引导绘路。
　　只有心性足够成熟，阅历足够丰富的成年人，才能满足小魔王现在的需要。或许只有在她父母知道自家孩子真相的那一天，小魔王才能得到真正意义上的照顾和引导吧……
　　现在的绘路，正处于这种对未知的恐惧中。以为自己已经学坏的她，哽咽了半天。嘴巴一张一合着，似乎是想说些什么……
　　但她最后还是闭上了嘴巴……因为她发现，不要说能够让自己求助的对象。哪怕是在口头上能呼唤一下，稍微能够慰藉自己内心的存在，自己都找不到一个。
　　或许佑希算一个，但他终究只是她的好兄弟，一个在心中同自己辈分地位完全平等的好兄弟。绘路自然并不想太多的依赖对方，同时也不认为对方能在这方面帮助到自己。
　　“我想回家……”低着头，绘路低声啜泣着。不知道为什么，她很想回一趟家。想坦白所有的一切，想要像绘雅一样，得到父母的关爱照顾和引导。
　　人在无助的时候，总会想到自己的家。毕竟家就是归宿，外边所有的风雨，只要回去，它就能全部帮你挡住。
　　但想归想，她也知道这是不可能的事情。毕竟就是因为她自己一步步的任性操作，才落到今天这步田地的。况且再加上那些时常会做的噩梦，她根本就不敢告诉家里自己现在的状况。
　　“小路萝，我回来……你怎么了？”晚自习结束，佑希刚打开门，就发现一个站在阳台，哭得一副梨花带雨的身影。
　　“啊这……”不光是他，随后进门的季羡和梓煜也愣住了。
　　“呜……”一把冲到佑希的怀里哭了起来，让佑希一时反应不过来到底是什么情况。
　　季羡第一个反应过来，赶紧身后的宿舍门关上反锁好，免得被外边路过的人看到里边的情况。做完这一切后，他默不作声地对着梓煜比了个手势。
　　梓煜立刻懂了季羡的意思，俩人安安静静地溜到了阳台，把空间全部留给了宿舍里另外俩人……

七十六.咱……想不到标题

　　“她睡了？”在外边等了好一阵，等季羡梓煜走进来的时候，他们只看见坐在椅子上的佑希，和正缩在他怀中的女孩。
　　“嗯，等会我把她放路仔床上去，路仔给我发了信息说他今天不回来。”看着怀中似乎是哭累了，已经睡着的女孩，佑希伸手理了理对方的头发。
　　“她遇到啥事了这是？怎么哭成这样……”梓煜挠着头，表示疑惑。
　　“你问我我也不知道啊……我先把她送路仔床上，不然等会宿管来了不好解释。慕阿姨过来搭把手……”摆了摆手，佑希抱起女孩，准备先把对方藏起来再说。
　　佑希其实也很无奈，毕竟看见心上人哭成这样，谁不心揪啊？但对方就只是一个劲的哭，一句话都不肯说，他也不知道从何安慰起。
　　他知道，在不知道具体情况的时候，贸然去安慰，很可能会起到反作用。与其去冒这个险，还不如默默地提供一个肩膀给对方依靠，给对方一个哭泣发泄的位置，比什么安慰都要强。
　　“噢……”季羡脱下鞋子，站到了椅子上，蹲下身子接过佑希怀里的女孩。
　　等到佑希爬上床后，俩人刚准备再交接一波的时候，意外发生了。
　　“不是？这什么鬼？”看着卷在自己手臂上的不明物体，季羡呆住了。顺着这条奇怪的东西望去，他惊讶的发现，这玩意居然是……尾巴？
　　“啧，我把这个给忘了……”佑希猛地一拍额头，自己居然没注意女孩没有藏起尾巴和翅膀。
　　因为翅膀是收起来的，一时没有注意到。但这会，因为俩人的动静，睡梦中迷迷糊糊的女孩，潜意识中因为怕自己掉下来，尾巴卷上了抱着自己的人。
　　“怎么说呢……”佑希挠了挠头，“人外娘……你们听过么？”
　　“啧，小恶魔啊……怪不得这么皮。”一番解释过后，俩人算是接受佑希的解释。
　　“总之，请务必帮着丫头保密。”佑希双手合十作请求状。
　　“我懂，我懂，不过没想到原来希哥你好这口。”季羡本想挥挥手，却发现双手抱着一只小恶魔，腾不出手来。
　　“毕竟特殊个体，要电影小说里的话，要么被抓去切片研究。没危险的话，估计也会被软禁起来的吧？”梓煜一本正经地说着恐怖的话，“不过好这口是什么意思？”
　　“咳咳，没什么……”佑希轻轻咳嗽了两下，对着季羡伸出了手。
　　“把她给我吧，先藏路仔小黑屋里，今晚就放她在里边睡了。”
　　“OK。”伸手将手上的小恶魔递给对方，俩人迅速完成一波交接后，接下来开始了一件非常重要的工作——把某只萝莉卷在季羡手臂上的尾巴弄下来。
　　“淦，怎么卷的这么紧啊？”
　　“轻点，别把她弄醒了……”
　　“我去，又卷回去了！她怎么这么粘人啊？”
　　三人手忙脚乱了半天，总算是把那根长的不像话的尾巴解了下来。梓煜季羡在下边忙起了自己的事情，而佑希则是抱着女孩将她送进了某个‘魔王城’。
　　我去，路仔的床单呢？刚一进去，佑希看着自家死党空空如也的床铺，顿时瞪大了眼睛。这家伙又在搞什么鬼？
　　算了算了……等宿管查完房，还是把她放到自己床上，自己睡在这好了。毕竟谁会舍得把这么一只娇嫩的小萝莉，丢到这么一张连床单都没有的床铺上啊。
　　“去把厕所灯打开，等会宿管来了就把花洒打开，说路仔在里边洗澡就行了。”将女孩安置好后，佑希爬下了床作出了指示。
　　“OK。”梓煜迅速行动了起来，完成了这件小事之后，三人就坐在各自的椅子上啃起了打包回来的宵夜。
　　毕竟只是上边床上多了只睡着的小恶魔萝莉罢了，也影响不到三人，该干什么还是要干什么。吃宵夜，简单复习看看书，平常怎么过，现在还是得怎么过。
　　“对了希哥，你拜托我的事我查过了。”吃着东西，季羡突然对着佑希开口道。
　　“嗯？怎么说？”
　　“找不到，完全找不到。”季羡摊了摊手，看向了梓煜。“你可以问问这沙雕，反正高一我是查了个遍，根本就没有上边那只萝莉的存在。”
　　“别看我，高二也没有。”梓煜咽下一口炒米粉，表示自己也没有什么成果。“高二甚至都没有缺勤的，少了这么一只萝莉不可能发现不了的。”
　　“高一也一样，除了你家路仔和几个请假的，连那两个问题班都是全员到齐。除非她是转校生插班生一类的，不然她就不可能是七中的学生。”说完，季羡又夹起了一只煎饺，送进了口中。
　　“这样啊，那回头我看看能不能从老师那弄到今年转校生和插班生的名单好了……辛苦了。”挠了挠头，佑希更加疑惑了，小路萝到底是什么来头啊？
　　“不辛苦不辛苦，这顿不就是希哥你请的么？我反正是吃回本了。”梓煜摆摆手，表示小事一桩。随便跑跑腿，白嫖一顿宵夜，自己血赚好吧？
　　“我觉得她就是从外边混进来的，不然没道理她要跑到男生宿舍来蹭床睡啊。女生宿舍那边的床铺不是没有那么紧张么？”一边啃着宵夜，季羡一边分析了起来。
　　“我觉得不像，这丫头对学校可是相当的熟悉。你忘了别人拍的她在饭堂打饭的视频么？比我们几个都熟悉饭堂构造好吧？”
　　“那不是因为我们整天点外卖，很少在饭堂吃么？”梓煜表示，他们三人的外卖三人组称号可不是白来的。
　　在这个不允许点外卖的七中，论拿外卖的经验，可没人能和他们三个相比。
　　一旦被抓到，外卖没收不说，还得去年级主任的办公室写检讨。平时不光是有巡逻老师，保安也非常配合学校抓外卖的工作。在七中，只有智力和能力并存的人，才能享用到外卖的美味。
　　佑希还曾经开玩笑地说过，比起填饱肚子，他点外卖更主要的是享受那种和保安斗智斗勇的过程。
　　躲避巡逻老师和保安，不时还得和外卖小哥联系，转移外卖交货地点。甚至分出人手故意站在围栏吸引老师注意……各种手段层出不穷。
　　拿外卖的过程，正是高中生活的一大快乐啊……

七十七.美梦

　　“咕唔呜……”半夜，魔王殿下迷迷糊糊地从睡梦中醒来。
　　“我睡着了？”依旧保持着侧躺的姿势，小魔王腾出了一只揉了揉自己的眼睛。
　　等一下，我抱的是什么？睁开眼睛，某只萝莉猛然发现，自己抱着的，居然是自家死党的身子。
　　而且仔细一看，对方的双手，有一只搂在她的腰，另一只则是搭在了她的背上。
　　“死变态，又占我便宜……”不满地鼓起了腮帮子，绘路有些疑惑……自家死党就这么喜欢自己陪睡么？
　　如果佑希这时候醒着，肯定会大喊冤枉。毕竟一开始他只是把某只萝莉放在小黑屋里躲避宿管的检查，等到宿管离开，他是打算自己睡小黑屋，让女孩睡自己的床的。
　　佑希是最晚上床睡觉的，等大家都睡了，在洗漱完毕之后。刚准备睡觉的他，突然想起小黑屋还有一只小恶魔萝莉待在里边，就赶紧上去把她抱到了自己的床上。
　　结果这一抱不要紧，某位魔王正因为没有东西抱，在梦中皱着眉头各种不适呢。这送上门一个能抱的玩意，自然就是一下子搂住不撒手了。
　　佑希刚把女孩放到自己床上，结果人家不仅一把搂了上来，连带着尾巴在自己的腰上手臂上缠了好几圈，一副生怕面前这个大号抱枕溜了的样子。
　　对方的尾巴，之前光是缠在季羡手臂上，就要三个人忙活大半天才能解开。现在就只有佑希一个人，这尾巴还是腰上手臂上全缠了好几圈，他是真的一点办法都没有。
　　最终，佑希只能再一次被迫占起了对方的便宜，搂着女孩躺在了床上。不过老实说，他心里还是挺高兴的……有萝莉陪睡当抱枕，还是对方自愿的，何乐而不为呢？
　　小魔王当然是不知道这一切的，思来想去，最终归结为自己的床铺床单都收走了，没法睡。所以对方才把自己抱上他的床的吧……
　　思想比较趋向于男生的某萝莉，又睡的有些迷糊，自然没有发现这个逻辑上有什么不对的地方。
　　打了个哈欠，绘路用脑袋微微蹭了蹭佑希的胸口，将对方被自己尾巴缠着的那只手臂，从自己的身上挪了下来。然后做出了一个，如果佑希还醒着的话，必定会气血上涌的举动……
　　魔王殿下将对方的手臂放在了自己被黑色丝袜覆盖的大腿上，接着用双腿夹住了对方的手臂。蜷缩起了身子，双手也搂住了这只手臂，整个人就像树袋熊一样挂在了佑希这只手臂上。
　　当然，这一切的举动，都是某只萝莉在迷迷糊糊之中进行的。或许是体内魅魔血脉的作祟，又或许是体温过低寻求温暖的原因，在这波操作后，她又往对方的怀中缩了缩，让对方搂在自己背上的那只手，更方便地将自己整个身体搂在怀中。
　　搂在背上的那只手，手掌贴在她的已经收拢的翅膀根部，虽然没有过多的动作，但那股温暖的触感让她感觉十分舒适。
　　“嗯呐～”脸上露出了因为舒服而产生的笑容，情绪宣泄过后的她，一个温暖的怀抱，已经让她非常满足了……
　　睡着睡着，佑希突然被奇怪的感觉给惊醒了。睁开眼睛，佑希听到到了某种奇怪的声音。同时，自己的下巴也有一种奇怪的感觉……
　　“咕呜唔呣～”声音听起来像是什么小动物在吃东西……而且离自己特别的近。
　　刚想活动一下，佑希发现自己的下巴像是被什么顶住了一样，不用力根本没法动弹。
　　眼角的余光向下看去，某人气血顿时有些上涌。还好他迅速控制住了自己，没有让某些液体从自己的鼻子中流出。
　　只见一枚银发小萝莉，闭着眼睛缩在自己的怀里，脑袋微微抬起，像是在小动物的幼崽进食一样，轻轻啃咬着自己的下巴。
　　woc你是婴儿吗？怎么还有这种习惯的？还好自己睡前把脸洗干净的习惯，不然佑希都想打死现在的自己了。
　　过了好一阵子，女孩才松开了嘴，慢慢垂下了脑袋。佑希连忙伸手从床头的纸抽那抽了两张纸巾，在擦了擦自己的下巴后，又帮女孩擦拭掉了嘴边残留着的唾液。
　　“傻丫头……”轻轻戳了戳女孩的脸蛋，佑希突然发现自己还有一只手正被对方搂的死死的。
　　这个触感……佑希心跳顿时加快，哪怕手已经被压的有些麻了，作为一名资深腿控，手掌上传来的触感让他立刻意识到了自己的手现在正放在对方的什么地方。
　　“你这傻丫头……我服了。”
　　“呜……”仿佛听到对方的话似的，熟睡中的女孩很适时的发出了不满的呜咽声。
　　“好好好，不说你了，谁让我喜欢你呢……”佑希无奈而又宠溺地笑着，在不惊动对方的前提下，轻轻地将自己已经被压麻的手抽了出来。
　　“虽然占完便宜才说不太合适，但你好歹对男孩子设点防啊……就算是攻略难度增加，我也更希望你多留个心眼。”稍微活动了一下自己被压麻的手臂，佑希揉了揉女孩的小脑袋。
　　翻了个身，佑希选择了正躺的姿势。但刚调整完姿势没多久，女孩又一把揽了上来。被丝袜包裹着的一条腿甚至直接搭在了自己的肚子上，完全没有一个女孩该有的样子。
　　“你……行吧，我服了……”伸手将女孩的腿挪下去，佑希重新翻了过来，将女孩搂在了怀里……
　　小魔王难得做了一个美梦——在梦中，自己的三位室友都知道了自己的身份。但意外的是，大家都没有排斥自己，很欣然的接受自己的非人和变身身份。
　　然后接下来的日子里，她就成了1503的舍宠……几个人把她当成了妹妹一样，各种照顾。
　　各种投食，各种像撸猫撸狗一样的搓她的小脑袋……甚至在自己刚起床的时候，还会贴心地用湿毛巾帮迷迷糊糊的自己洗一把脸……
　　梦中的魔王殿下，仿佛宿舍的小公主一样，被三个人宠上了天。
　　“嘻嘻～”缩着身子傻笑着，虽然她也知道这是梦境……但还不允许别人做个梦嘛？
　　每天提心吊胆的，好不容易做了个美梦。稍微逃避一下现实，稍微沉浸一下……也是没关系的吧？

七十八.期末考试的早上

　　“傻丫头，起床了……今天期末考啊。”佑希同学本来是想让女孩多睡一会的……可缠在他身上的尾巴并不允许他这么做。
　　“唔呜～”脸蛋被戳，睡眠被打扰的小魔王发出了不满的呜咽声。随着嗷呜的一声，她一口咬住了对方作怪的手指。
　　“嘶……”这波某萝莉确实用了些力气，有些吃痛的佑希吸了口凉气，赶紧从对方嘴中抽出了自己的手指。
　　“蠢希？”迷迷糊糊的坐了起来，缠绕在对方身上的尾巴也慢慢收了回来。绘路坐在床上，揉着自己惺忪的睡眼。
　　在看清面前的人后，魔王殿下突然朝前一扑，钻到了对方的怀里。
　　“抱抱～嘻嘻……”很明显，某只萝莉还没分清梦境和现实，这会还没完全睡醒。
　　“好好好，抱抱……”一只手搂着女孩，另一只手搓了搓对方的小脑袋。看着对方一脸惬意，身后尾巴一晃一晃的样子，佑希感觉自己的身心都被治愈了。
　　“快点起床，今天要考试噢，你别忘了。路仔有没有给你牙刷和杯子？没有的话我去给你拿新的……”
　　听到对方的话，小魔王愣了一会，接着才反应了过来，对着面前的人摇了摇头。
　　“好，我去给你拿。”说着，佑希便慢慢爬下了床。
　　是梦啊……绘路默默看着自家死党的动作，眼神中有些失落——要是是真的就好了……
　　拿完杯子和牙刷，佑希对着床上的女孩挥了挥，示意对方可以下来了。小魔王也明白了对方的意思，宿舍其他俩人还在睡觉，她便轻手轻脚地从床上爬了下来……
　　刷完牙洗完脸，小魔王蹲在衣柜里换好了校服运动服后，佑希就准备叫另外俩位室友起床了。
　　“黑丝是不合适这套，你不穿双白丝啥的？”佑希看着小魔王光滑纤细的双腿，笑嘻嘻地打趣道。
　　“可以啊，你帮我穿。”说着，小魔王手伸进了衣柜，拿出了一双白色过膝袜。“我懒得动了，你想看就你帮我穿。”
　　woc，这是什么操作？女孩的反应让佑希整个人都傻了。我是在调戏你诶？你也太傻白甜了吧？
　　“快点快点。”见对方没反应，绘路将手里的袜子朝对方递过去，原地轻跳了两下催促道。
　　“你认真的？”佑希鬼使神差的接过了袜子，有些愣神。
　　“认真的。”
　　看着坐在椅子上已经将一条腿抬起来的女孩，佑希咽了咽口水，蹲了下来握住了对方的小脚丫。
　　“别墨迹，快点穿完你还要叫他们起床。”相对于佑希的紧张，某只萝莉倒是一副无所谓的样子，甚至有些不耐烦了起来。
　　“要不，还是算了吧？”佑希还是怂了，这波操作对他来说实在是太刺激了。
　　“少废话，让你穿你就穿，快点帮我穿！”小魔王摆出一副凶狠的样子威吓到，见她这个样，佑希也只能乖乖听她的了。
　　佑希当然没有穿这种长袜的经验，更别说还是帮人穿了。在魔王殿下的指导下，花了好一阵时间，才算是帮她穿好了这双白色过膝袜。
　　“我先出门啦，毕竟不好跟你们一块走。”穿好鞋子，小魔王拿着一个文具袋，站在在门口对着佑希挥了挥手。
　　这会时间还早，男生宿舍的大部分人都还没有起床。对于某只萝莉来说，现在就是开溜的最好时机。
　　“嗯，好……我叫他们起床。今天期末考，你还是早点过去的好。”佑希笑了笑，对着对方挥了挥手。“路上自己注意，翅膀尾巴藏好噢……”
　　“OK。”回应完，绘路打开门，从宿舍门溜了出去。
　　看着女孩离开的背影，佑希同学的内心实际上可没有表面上的那么平静。
　　我去，我摸到了，她的腿好棒……我还帮她穿了袜子，丝袜触感也好棒！awsl，我的人生一片无悔，今天绝对不洗手了……
　　内心发表的痴汉发言的佑希同学，好不容易平复了自己的情绪后，深吸了一口气……
　　“起床啦！！！再不起来我就泼水啦！！！”
　　依靠着透明化顺利溜出男生宿舍的小魔王，找了个隐蔽的位置解除了透明化后，这会正朝着学校食堂的方向走去。
　　“打包些早餐去天台吃好了……话说我在哪个考场考啊？”
　　想到这，某只萝莉脚下的步伐一顿。她昨天没有去上课，自然没有领到写有自己考生信息的小条子。这下好了，别说考号啥的了，这下她连自己在哪个教室考试都不知道。
　　“哇！麻烦了麻烦了！”捂着脑袋蹲了下来，魔王殿下这会整个人都陷入了纠结之中。
　　是去老师办公室问？不行，他们的眼神对自己来说简直就是折磨……
　　问同学？可是除了一个玧玥算是认识的以外，她根本不认识班上的其他同学啊……
　　去每个考场门上贴着的考生名单看？这个虽然是最靠谱的，但几十个教室，自己肯定是没时间吃早餐的了。
　　算了算了，没办法，求人不如求己嘛。饿肚子就饿肚子……现在这状况，也只能一个教室一个教室的找了。
　　心里有了决定，绘路站起身子，取消了前往饭堂的计划。转了个方向，朝着教学楼的位置快步走去。
　　宿舍内，已经整理好东西准备出门的佑希一拍脑门，心想自己居然忘了一件重要的事情。
　　从袋子里拿出一张印有考生信息的小条子，看着考生姓名一栏上的‘绘路’二字，佑希的表情显得有些尴尬。
　　因为听说自家死党昨天没去上课，那他肯定是没拿到这条子，甚至不知道自己考场在哪的了。
　　为了避免这种情况发生，佑希在昨天晚自习的时候，特意去了一趟自家死党所在的班级。在问玧玥要了绘路的考生信息条后，他是打算在回来之后把这玩意交给绘路的。
　　结果自家死党居然告诉说他不回来，一晚上不见人，搞的他一时间也把这件事忘在脑后了。这会想起来，佑希已经能预见到某人一个教室一个教室的到处找自己考场的情景了。
　　“算了，去饭堂给他买点吃的吧，这傻子肯定是没时间吃东西的了。”叹了口气，佑希将绘路的信息条放进了文具袋中，继续催促起了俩位室友的动作。

七十九.期末考开考啦

　　“终于……找到了……”七中某间教室的门前，一枚银发的小萝莉吸引住了周围不少学生的视线。
　　扶着膝盖半蹲在教室门前边，小魔王喘着粗气。对于体力不怎么好的她来说，一路小跑着搜索这一间间的教室，确实有些累人。
　　“就不能按排名分位置么，我也好找啊……”踮起脚，魔王殿下在门上贴着的考生名单上确认着自己的座位。
　　“还有些时间，去小卖部买个面包好了……”确认完必要的信息后，绘路转身朝着楼梯间的方向离开了。
　　在她离开后，突然一群学生围在了这间教室的门前，在名单上寻找着疑似这枚可爱小萝莉的名字……
　　“小路萝？”一段时间后，刚买完面包走出小卖部，小魔王就听到了一个熟悉到不能再熟悉的声音。
　　“嗯？你一般不是在饭堂吃早饭的么？”转过身看着自家死党，绘路手指点着下巴，对着佑希歪了歪头。
　　“啊，是激萌萝莉，awsl……”奇怪的发言，让小魔王这才注意到，梓煜居然也在自家死党的旁边。
　　“请不要说怪话谢谢……”魔王殿下满脸黑线，“你们三个不会还没吃吧？这都快开考了……”
　　“我们吃过了你放心……”佑希挥了挥手，“你知道路仔去哪了么？我去他考场也没找到他人……”
　　“不是没有人比你更懂路仔么？”梓煜拍了拍佑希的肩膀，调笑道。“怎么这会开始问别人了？”
　　“好了别开玩笑，我估计他八成还没找到考场……”
　　不，你想多了……我早就找到了好吧？小魔王略显尴尬地看着面前几人的交流，想着还是赶紧开溜的比较好。
　　毕竟得赶紧找个没人的地方伪装成男生，不然自己根本没法进考场好吧？
　　“我先溜了，你们聊……拜拜！”听到这句话，等佑希反应过来的时候，魔王殿下就已经跑出一段距离了。
　　“唉……算了算了。没时间了，赶紧进去买你要的东西，我也是服了梓煜你了。”佑希推了梓煜一把，让他赶紧进去。
　　“考前忘带2B铅笔你也是人才，赶紧的，不然不等你了。”
　　“好好好，等我一会，马上出来！”说着，梓煜头也不回的冲进了小卖部……
　　还有几分钟就要发卷了，考生们各自坐在自己的座位上，等待着发卷铃的响起。
　　早已伪装成男生模样的绘路，也无聊地在桌上转着笔。不知道是不是错觉，总感觉这教室里一群学生总是东张西望的，像是在找什么一样。
　　可能是找有没有靠谱的学霸照顾下自己吧？绘路也没在意，毕竟这种人多了去了。
　　不远处有俩个看起来像是彼此认识的考生，正凑在一块窃窃私语着……虽然声音很小，但仔细听还是能听见他们在交流什么的。
　　太年轻了吧？早不商量晚不商量，这会在监考老师眼皮底下玩这套……绘路已经能预见到这俩家伙会怎么被监考老师重点照顾了。
　　反正也是无聊，不如听听这俩家伙有什么奇奇怪怪的计划好了。这么想着，绘路趴在了桌上偷听了起来……
　　“那只萝莉呢？超可爱的一只，不是这考场的吗？”
　　“不会吧？我看她一副到处找自己考场的样子，到这间教室门口才松了口气。很明显她就是在这考场的啊……”
　　“好像有人说她是年级第一的亲妹妹，这俩兄妹颜值是真的高，这基因也太强了……”
　　等等……这对话怎么和我想的不太一样？绘路有些懵，他们俩不应该是在讨论作弊问题的么？萝莉……不会是说我吧？
　　再结合教室里不少人一直在四处张望的情况，绘路同学表示自己还是不要再想下去了。这都什么事啊……
　　一上午很快就过去了，考完试，变回原型的某只萝莉，又日常来到了她最爱的教学楼天台。
　　坐在一处护栏上，晃悠着双腿，魔王殿下晒着太阳，一副惬意无比的样子。
　　正常来说，这会大家都应该回到各自班级的教室对着答案。但绘路是什么人？她可是魔王啊！怎么能和一般人一样呢？
　　而且对答案这事，说实在的……万一对出来的结果不怎么好，对一般人来说，挺影响后面考试发挥的。
　　她个人是觉得这些题目挺简单的，百五分制的卷子，只要她想，随便写写整个140分不是问题。但出于个人的原因，她肯定是不会认真写的就是了。
　　别看她把整张卷子写的满满的，实际上这只萝莉把自己的分控的死死的，大部分都是在一本正经的胡扯。
　　“四十到四十五分左右吧？应该……”小魔王伸了个懒腰，“继续稳定发挥，保持在年级前五十就好……嗯，倒数的。”
　　说着能把老师家长气死的话，魔王殿下的肚子突然不争气地咕咕叫了起来。
　　“饿了……”捂着肚子，绘路鼓起了腮帮子。“也没多少钱了，还是去买面包或者泡面好了。”
　　小魔王的父母说是每个月给她一千的生活费，但因为马上就要放假，实际上也就给了她200块钱而已……
　　再加上最近因为种种原因，自己翘班有点多，魔王殿下的钱包不可避免地瘪了下去。
　　“啊，我不想努力了……有没有大佬能看穿我的逞强，保护我的脆弱……来个大佬把我包养了吧！我只想摸鱼了啊……”
　　贵为魔王的某只萝莉，在教学楼的天台上，说起了最丢人的话。
　　“我养你啊……”某只萝莉正丢着人，突然感觉到一双手从身后搭在了她的肩膀上。
　　“蠢……蠢希！你什么时候来的？！”转过身子，想到自己刚刚的丢人话语，魔王殿下顿时涨红了脸，双手控制不住地乱捶起了面前的人。
　　这种话平常口嗨一下就算了，真给人听见了……还是自己最亲密的死党。那丢人的，对于脸皮薄的小魔王来说，基本上都可以宣布社会性死亡了吧？
　　“好好好，别慌……我什么都没听见。”佑希一脸姨母笑的表情，轻轻抓住了女孩的两只手。
　　“饿了吧？吃什么泡面，我给你带了外卖……”说着，佑希松开了一只手，拾起脚边的袋子对着女孩晃了晃。
　　“我就知道蠢希最好了！”看到午饭有着落，小魔王将羞耻顿时抛到了脑后，一把抱住了装有外卖的袋子。
　　“要不是我们是好兄弟，我都想让你嫁给我了。”开心之余，某只萝莉又开始说起了胡话……

八十.天台对话

　　“额……你开心就好……”佑希已经差不多快习惯某只萝莉这些时不时冒出来的这些话了。
　　“炸鸡和汉堡，蠢希你中午居然点了这个啊？”翻开袋子里的东西，小魔王顿时双眼放光。“炸薯条！我的最爱！”
　　“好好好，赶紧吃吧……”佑希扶着脑袋无奈道，“时间长了就不好吃了……而且吃完还要问你些事。”
　　“嗯嗯！”戴上一次性手套，魔王殿下双手抓住炸鸡就是一口，脸上顿时露出了幸福无比的表情。
　　“蠢希……你知道不？”嘴里嚼着炸鸡，小魔王含糊不清地询问起了旁边的死党。
　　“经常吃这些油炸食品的话，脸上会出现什么？” 
　　“额……你是想说这些东西太热气了？”佑希有些尴尬……你一边啃得这么欢快一边说这个，不太好吧？
　　“不对不对……脸上会出现的，当然是笑容啊！”说罢又是一口，“唔嗯！吃炸鸡太快乐了！”
　　“再快乐你也不能多吃，偶尔吃吃没关系……”佑希顿时被女孩的反应激笑了，伸出手指点了点对方的小脑袋。
　　“再来一罐快乐水！咕噜噜噜……”小魔王又拿起旁边的一罐快乐水咕噜噜地灌了下去……
　　“别喝那么急啊……”看女孩一口气灌了一大半，有些呛到的样子，佑希连忙伸出手，轻轻拍了几下对方的后背。
　　“蠢希，看来你不懂快乐水的快乐精髓啊……”喘过气来，魔王殿下一脸严肃地盯着旁边的佑希。
　　“快乐精髓？”佑希有点懵，怎么有点耳熟？好像路仔说过来着……
　　“难道是……喝气？”
　　“当然啊……一罐可乐两块钱，第一口就价值一块八。”绘路举起手上的可乐罐，在太阳底下轻晃着。
　　“两毛钱是给易拉罐的……剩下的不过就是糖水罢了。最刺激最多气最呛的第一口，才是喝快乐水最快乐的地方啊……所以第一口当然要喝多点。”
　　“好好好，你快乐就行……赶紧吃吧。”佑希也不是不能理解这个，老实说偶尔他也会这么干就是了。
　　“这家店包装也不错嘛……我跟你说，我以前点外卖的时候，那些店家经常把快乐水和饭菜塞一块！”小魔王突然转移了话题，对着佑希抱怨了起来。
　　“然后送过来的时候，可乐都被饭菜烘热了对吧？你都说过好多……”话说到一半戛然而止，佑希突然想到，面前的人好像不是自家死党来着。
　　自家死党只要自己外卖给他整了可乐，就经常抱怨他以前点外卖的时候遇到的奇葩情况，他都快能背下来了。
　　“对嘛，你说可乐不冰怎么喝嘛？加热过的快乐水，根本就没有快乐了！”两条腿在半空晃悠着，小魔王一脸郁闷地咬下一口炸鸡。
　　“你干嘛不说话了？还有你要问我什么？”见自家死党突然没了动静，转头望去，却发现对方就这样盯着自己，一副若有所思的样子。
　　“就问你有没有看见路仔而已，电话也关机打不通……”被对方这么一问，佑希才回过了神，问出了自己想问的问题。
　　“看见了，考完试就溜了，你找不到的。”魔王殿下面不改色，毕竟她说的也是实话，就看你怎么理解了。
　　“这样啊……他跟你一个考场？”
　　“略……”然而女孩只用一个鬼脸回答了他，让他一时满头黑线。
　　“算了算了，你考的怎么样？”佑希也懒得深究这个，便换了一个问题。
　　“一般般，四十分左右吧……你呢？”女孩一脸淡然，好像这是个挺不错的成绩似的，让佑希一时有些以为自己听错了。
　　百五分制的卷子，考四十分……原来这女孩是学渣啊？不过也不是什么人都像路仔一样就是……这女孩天天逃课，成绩差也很正常。
　　想到这，不想打击对方的佑希，只是摸了摸对方的小脑袋，并没有回答。
　　“装什么嘛……”小魔王白了对方一眼，她哪里会不知道对方的意思，“我又不是不知道你成绩咋样，你的水平我再清楚不过了好吧？”
　　“好好好，要不要我给你补习？四十分确实有点低了哦？”
　　“才不要，这分数挺好的。”绘路撇过了脑袋，“我又不打算成绩好，摸鱼才是快乐。”
　　“嘛……”佑希有些头疼，毕竟这个社会，分数还是蛮重要的。女孩这个思想比自家死党还麻烦啊……
　　毕竟路仔是故意的，而且表示高考什么的他还是会认真发挥的，不会在这种事情上开玩笑。但女孩这个……或许是因为对方不是人类？所以不在乎？
　　“老实说，我挺想让你跟我一个班的……”佑希在女孩的旁边坐了下来，一副语重心长的样子。
　　“你跟路仔一样，都没什么朋友……我挺想让你们跟我一个班，方便照顾下你们的。”
　　“emmmmm……”这话倒是第一次听到，小魔王在讶异的同时，也安安静静地坐在原地听着对方继续说下去。
　　“路仔他估计是不会答应的了，所以我也一直没和他讲过这个。而且就他的能力，你也应该知道。只要他想的话，我这个年级第一都会是他的。”
　　“你的话，平常蠢蠢的，挺怕你在外边被人欺负。而且你是插班生或者转校生吧？所以我觉得作为你为数不多的朋友之一，我应该多照顾照顾你。”佑希伸出手，手指捋了捋女孩额间的银白色发丝。
　　“这次期末考和下学期的第一次月考成绩就决定分班的安排……成绩出来估计马上就会分班吧？”
　　“所以，你愿意跟我一个班吗？下次月考还有机会，你愿意的话，就让我或者路仔给你补补。你也挺机灵的，追上来肯定没问题……”佑希掏出一张纸巾，一边说着，一边用纸巾擦了擦女孩嘴角的油。
　　“我考虑下吧……”绘路低着脑袋，陷入了纠结之中。
　　他可是尖子班啊，过去的话，估计自己的生活就要大变样了。可是看他的样子确实挺想我陪他的……啊啊啊，我太难了！
　　“话说你是选理科还是文科？刚刚忘记问了……路仔跟我都决定选理科来着？女孩子的话，一般选文科比较多？”佑希突然意识到了这个严重的问题。
　　要是小路萝选文科的话，那即使成绩上去了，也没法跟选了理科的自己一个班啊？好麻烦……记得浅尘是选文科的……要不托她帮忙照顾下小路萝？

八十一.强迫佑希睡午觉的小魔王

　　“放心啦，我选理科……”想到对方并不知道自己的身份，小魔王还是把这个问题给回答了。
　　“那，同班的事？”听到女孩选理科，佑希的情绪明显高涨了不少。
　　“这个我得考虑下……以后再给你答复。”魔王殿下拿起一根炸薯条，递到了自家死党的嘴边。“张嘴，啊……”
　　“嗯，好好考虑……”佑希也没拒绝，一口吃掉了女孩喂到嘴边的薯条。
　　不过时间还是没那么宽裕的……看过校历的佑希可是知道，这个暑假可是被砍掉了将近半个月的时间。
　　这抽出来的半个月，将会被用在他们这些准高二学生的军训上。再加上高二的第一个月还有一次校外社会实践活动，其实给某只萝莉补习的时间并不是那么充裕。
　　说到军训……佑希看着面前这只银发萝莉的小身板，不免产生了几分担忧——这丫头顶得住么？
　　先不提某只萝莉隐瞒自己非人身份的问题，就她那阴天下雨就会多处关节疼痛的样，真的顶得住军训的压力么？
　　不过自家死党也有这个问题，也是蛮担心他的。但至少路仔是个大男孩，能暴打十几个小混混的他，不会那么容易被放倒就是了。
　　“话说……学校暑假结束后的军训，你打算怎么处理？请假？”
　　“军训？什么军训？”小魔王一脸懵，还有军训这种事情的么？
　　整天逃课的她，能知道考试时间和科目就已经很不错了。你不能指望一个整天不在教室的人会去看校历，更别说各种通知活动了。
　　“不就是军训嘛……初中又不是没参加……”绘路摆摆手，一副无所谓的样子。话说到一半，她却意识到了某个问题……
　　初中军训那时候，自己……好像还是男生来着？
　　“喂？小路萝你怎么了……”看女孩突然待在原地发愣，佑希伸手在对方面前挥了两下，试探着对方的反应。
　　“没……没什么……”露出一个僵硬的笑容，魔王殿下意识到，这次军训，将会是她萝化以来遇到的最严重最麻烦的难题。
　　我不要啊！为什么要军训啊！你们这是折磨甜美可爱小萝莉啊！不行不行，必须得想办法请假开溜……
　　可要是请不了假怎么办？绘路表示自己现在异常的头疼……如果和初中差不多的话，军训请假一定要有正当理由和父母的同意以及证明。
　　这条件，基本已经宣布这假是没法请的了。她难道还不了解自己的老爸老妈吗？军训这种事情，他们怕不是敲锣打鼓庆祝一波。别说请假了，他们甚至很乐意把自己押过去好吧？
　　总之得考虑请不了假的后手准备……要是过去了，自己怎么在那边隐藏自己身份是个很大的问题。
　　“蠢希……那个……”小魔王一副欲言又止的样子，“算了没啥事。”
　　毕竟自己暂时可没有告诉对方真相的打算，而且这件事上，估计佑希也帮不上自己什么忙，还是别添堵的好。
　　“话说你吃过了吧？不用回去睡午觉么？”下午还有考试，绘路觉得中午这段时间，佑希还是睡一会比较好。
　　“不急，时间还多的很。”佑希笑着搓了搓女孩的小脑袋，“看你这样估计是打算一中午待在这了。快点吃吧，等会我顺便把垃圾一块打包带走。”
　　“嗯。”乖乖低下脑袋啃起了手上的食物……有人代劳丢垃圾的问题，魔王殿下可是求之不得呢。
　　过了一段时间，吃饱喝足的魔王殿下发出满足的呜呜声。小脑袋靠在身边佑希的肩膀上，一副惬意模样。
　　“话说快1点了诶……你还要回去睡觉么？”瞄了眼佑希手上手表的时间，绘路发出了疑问。
　　“不回去了，两点前要到考场，陪你一会我直接去考场待着了。”想想回去也没多少时间可以睡午觉了，佑希觉得还不如直接去考场趴一会来的实在。
　　“中午不睡觉，下午人焉掉……而且我还不了解你？你中午不睡觉肯定不行的。”小魔王可是相当了解自家死党的，佑希要是中午不睡觉，那估计整个下午他都得靠咖啡来吊着自己了。
　　“就算你这么说，这点时间我也只能去考场趴会了啊……总不能睡在这吧？”
　　“可以啊，就睡这。来来来……躺这。”小魔王拍着自己的大腿，表达的意思再明显不过了。
　　“？”佑希缓缓打出一个问号，“你不会是想给我膝枕吧？”
　　“是啊是啊，你请我吃午饭，提供个膝枕给你躺会，你也不吃亏嘛。”
　　可你吃亏啊，小祖宗……佑希扶额，刚想说女孩几句，突然感觉到肩膀上传来一股劲儿，回过神来，发现自己已经被女孩按在她的大腿上了。
　　“让你睡就睡！中午不休息好你下午怎么考试？”将对方的脑袋按到自己的大腿上后，小魔王严肃地呵斥起了佑希。
　　“好啦，乖啦……来睡觉。”不待对方反应，绘路又换上了一副柔和的语气，双手轻轻搭在对方的身上。
　　“行吧……”躺都躺上来了，佑希也不再拒绝了。感受着女孩的温度，有些小兴奋之余，对方的膝枕与怀抱给了他和那天晚上一样的安心感。
　　“放心睡吧，时间到了我会叫你起来的。”一边说着，绘路一只手轻轻拍着佑希的背。有了这句保证，佑希也放心地闭上了眼睛。
　　“啊呜……果然瞌睡都是会传染的啊。”佑希睡着后不久，小魔王也连带着打起了哈欠。
　　不过主要还是因为魔力匮乏导致的精神状态不佳吧？这么想着，魔王殿下又打了一个哈欠。
　　虽然说有些小困，但她肯定不会睡的就是了，这她要是睡着了，俩人就得一块旷考了。
　　自己旷考是小事，反正包括自己在内也没人在乎这个。但佑希不一样啊，人家是七中的招牌，学校的宝贝……
　　先不谈自己内心过不过得去的问题，这要是被学校，或者人家亲爱的母上大人追究起来，要是一个不小心被查到了自己头上……
　　想到这，绘路就倒吸了一口凉气。佑希的老妈自己是见过的，真要是被追究起来，自己怕不是要被人家活剥了皮……

八十二.第一天考试的结束

　　下午五点半，结束了第一天考试的七中学生们，陆续离开了教学楼。
　　伪装成男生的绘路，坐在座位上一边思考者军训的问题，一边收拾着东西准备离开考场。
　　刚走出教室，绘路就感觉自己的肩膀被身后的人抓住了。这熟悉的感觉，哪怕对方还没开始说话，绘路就已经猜到了身后的人是谁了。
　　“点外卖不？点的话算你一个……”佑希用力掐了掐自家死党的肩膀，“季羡梓煜他们都点，今天还会多几个女生跟我们一块。”
　　“今天过节啊？怎么都开始吃外卖了……”绘路吐槽着，心中简单地算了算自己的钱包余额。
　　“不过别算我了，我今天吃食堂或者回去自己做饭。”摆了摆手，外卖相对食堂饭菜还是贵了一些，某人表示她的经济实力不允许她吃这么奢侈的玩意。
　　“又没钱了？昨天打工老板没给你结工钱？”佑希有些诧异，自家死党的工钱不是当天结算的么？昨天刚打完工，怎么今天就没钱了。
　　麻蛋，还不是因为你……绘路瞪了自家死党一眼。被这么一瞪，佑希顿时有些懵逼，怎么有种自己把对方工钱吃了的感觉？
　　“最近手头确实很紧，实在吃不起了，下次再陪你吧……”叹了口气，绘路摆摆手表示让对方不要在意。毕竟这事又没法跟他说，只能吃哑巴亏了。
　　“要不这顿我请？我寻思着每次你说吃食堂，最后好像都跑去吃泡面了吧？”佑希伸手搭在对方肩膀上，“要是面子上过不去，也可以当借的嘛……”
　　“一顿算你二十，利息一百二十分，一周算下来，只用多还四十四！而且还能利滚利，特别划算！”
　　“我可去你的吧！你咋不去抢呢！”轻轻捶了对方胸口一下，某人顿时就被自家死党这波操作气笑了。
　　“好了好了，开玩笑的。讲真，我可不想看你吃泡面……真要缺钱，请你借你都可以。吃的方面可不能省……”佑希收起了笑容，话语中带上了几分严肃。
　　“这话我就不爱听了！你是不是瞧不起泡面？”绘路一挑眉，刚准备开口，就被对方打断了接下来要说的话。
　　“好好好，我知道了。不用再给我科普方便面的发展历史和知识了。”做了个手势，示意对方打住。佑希表示这些话他听的，都已经能背下来了。
　　“啧……”吃了一波瘪，绘路砸了咂嘴，“话说你们跟谁一块点外卖了？跟女生一块，对你来说挺稀罕的……”
　　“噢，你认识的。就你生日那天去你家那三个女生。说是考试了，所以想跟我们一块吃顿好点的，方便上路……”佑希面不改色地说出了非常不对劲的话，听得某人一阵黑线。
　　神特么好上路……没记错的话，这六个人里边，五个都是尖子班的吧？噢，有个是我班上的啊？那没事了，确实要上路了……
　　想到里边还有一个和自己一样，待在问题班的同学。绘路表示能理解这段话的含义了……
　　一说到成绩，绘路又想起了自家死党终于对着自己说的那些话。虽然说她还没想好，但在下午的这门考试上，她确实稍微认真地写了那么一点。
　　虽然佑希说还有一次月考的机会，但毕竟是按两次考试的综合情况来看的。如果真的想和他同班，小魔王这次考试的分数自然也不能拉跨的太过分。
　　考虑到平均分的问题，一次月考肯定是没法翻身爬到尖子班去的。所以魔王殿下还是随手摸了一个及格线左右的分数，要是还想在问题班待着，那还是可以下次月考再拉跨回去的嘛……
　　“话说，我有个朋友说，你想让我跟你同班……是真的？”问出这个问题，小魔王表示无中生友这个技能是真的好用。
　　“别有个朋友了……是有这么回事。小路萝跟你说的吧？我就跟她一个人说过而已……”佑希挠了挠头，神情上有些疑惑。
　　不是，中午她把我叫醒的时候，到教室就已经快开考了。一考完我就跑到这里来的，这俩人是什么时候碰面还能聊天的？
　　“所以你怎么打算？给小路萝补个习，我们三个在一个班不是挺好的？”既然对方已经知道了，佑希也就不藏着掖着的了，开门见山地问了。
　　拉倒吧，怎么三个人一个班？绘路同学现在根本不知道怎么回答这个问题，憋了半天，最后缓缓开口道:
　　“我考虑一下看看吧……”
　　“跟小路萝一摸一样的回答……服了你们俩了。”佑希拍了拍自己的脑袋，“她我不太清楚，你的话倒是能理解，毕竟这就意味着你扮猪吃老虎的日子要结束了……”
　　“我哪有吃老虎……我去小卖部买泡面了。你不是点外卖么？动作快点吧，别让他们几个等急了……”无奈地摇了摇头，打了波招呼后，绘路就准备前往楼下的小卖部了。
　　“别啊，这顿我请可以吧？”见对方要开溜，佑希连忙拉住了对方。“中午我本来就想请你顿的，没找到你人，晚饭补上咯。”
　　可是，你中午请过了啊，我哪好意思一天的午餐晚餐全部别人包啊……心中咆哮着，但她又不能说出来。
　　“走了走了，赶紧去商量下点啥。”见对方不说话，佑希就当自家死党默认同意了，直接拖着对方朝着楼下走去……
　　——点外卖拿外卖吃外卖过程——
　　“到头来还是被请客了……”吃完饭后，绘路趴在床上捣鼓着手机，宿舍其他三人也各自捣鼓着自己的事情。
　　“话说，6点半了……你们不用去晚自习么？”见这么晚了，几个人迟迟没有动静，绘路从床上探出一个头问道。
　　其实主要是魔王殿下想洗个澡……下边这几个人不出去，她可不怎么方便去洗澡啊。
　　因为浴室兼厕所的门是半透的磨砂玻璃，天一黑，阳台灯一关。某只萝莉要是在里边洗澡，因为厕所灯光的关系，外边是可以看到里边模糊的影子的。
　　所以这她要是在宿舍有人的情况下进去洗澡，不就等同于自爆自己身份么？
　　“期末考呢，人妻路……不过听说你根本不去晚自习，不知道也很正常……”梓煜那轻浮的样子，让上边伪装成男生的某萝莉感到有些迷之恼火。
　　“期末考老师都比较忙，不怎么管。今天晚自习是可以不用去的……”季羡补充解释着，用平淡的语气说出了让某位魔王惊恐不已的事情。

八十三.魔王入浴前的小插曲

　　“你们……今晚不出去？”魔王殿下强颜欢笑ing……
　　“是啊，今晚也没作业，在哪都一样，还不如就待在宿舍。”
　　完蛋，这群人不打算出去，今天估计是没法洗澡了……绘路挠着头，一副苦恼无比的样子。
　　“你咋了，遇到什么问题了么？”注意到自家死党的样子，佑希开口问道。
　　“没啥没啥……啊哈哈哈……”打着哈哈，绘路将这个问题随便糊弄了过去。
　　算了，大不了就用魔力……心中作出了决定，毕竟现在已经是女生了，小魔王还是挺爱干净的。
　　“话说路仔，小路萝是回你那边去了么？”心中刚解决完一件事，绘路那位亲爱的死党又丢出了一道送命题。
　　“额……你猜？”绘路尴尬地笑了笑，“应该，也许，可能，还在学校里吧？”
　　“我可没你那么心大，老实说我挺担心她的。”看自家死党这个样，佑希也知道从对方嘴里问不出啥来了。
　　“东城区这边又有些乱，她这小身板一个人待在外边还是挺危险的。”说着说着，佑希突然合上了手中的书本。
　　“你有没有她的联系方式？我觉得还是让她过来待着比较安全……”
　　拉倒吧，你就是馋我身子。不就是想要一个抱枕么……绘路白了对方一眼，虽然她也能看出来，对方确实是真的担心自己就是了。
　　“没有，她很穷，也没人愿意救济她部手机，别想了。”随口敷衍着，绘路用一个不算谎话的谎话掩盖了过去。
　　毕竟手上这部，是老妈给男身路仔的，跟我本体路萝有什么关系？
　　“这样啊……”扶着下巴，佑希已经开始考虑给某只萝莉买部什么样的手机好了。
　　也不知道那丫头玩不玩游戏，给她买部配置高些的手机好了。再给她办张卡，然后俩个人办个短号，那就可以每天煲电话粥了……
　　“为什么有点冷……”躺在床上的某人没来由地感到一股恶寒，寻思着是不是哪个人这会又在惦记着她。
　　“对了，路仔你先去洗个澡吧。”季羡突然开口，“平常我们晚自习，你在宿舍都是最早洗的，今天晚上十点宿舍会停水，大家都要早点洗。”
　　我去，诸事不利啊……听到这个消息，绘路先是一愣，但又想到反正大家都不出门，早洗晚洗都一个样，也就释然了。
　　“OKOK……”慢悠悠地顺着梯子爬下来，绘路来到衣柜前，着手准备起了两个身体等会要穿的衣物。
　　“你为啥拿路萝的衣服？”佑希本来只是去外边楼道的垃圾桶丢个垃圾，经过自家死党身边的时候，正好看见了某人拿起了一套小女孩穿的裙装。
　　“啊这……”听到这个劲爆的消息，季羡梓煜两人的注意力也来到了这边。被当场抓包，被三个人盯着的绘路同学，不免流下了一丝冷汗。
　　“别不说话啊……”见自家死党没有回答，注意到对方脸上紧张的神情之后，佑希的眼神顿时危险了起来。
　　等下，路萝说过，除了自己后来给她买的。她全部的衣服，都被路仔拿到了这里。而且路仔这波操作，好像给她造成了不小困扰。也就是说……
　　“告诉我，你不是喜欢偷拿小女孩衣服的变态。”一只手搭在绘路的肩膀上，佑希一副严肃无比的样子。
　　麻蛋，这是我的衣服好吧？什么偷拿小女孩衣服的变态？要说变态，你才是吧？每次跟你一块睡觉你都要摸我的腿……
　　在心中咆哮着，但她又没办法解释什么。只能在三人的注视下，将本体的衣服放了回去，只拿着男生状态下的衣服，灰溜溜地进了浴室。
　　“没想到路仔好这一口……不过按照希哥你的说法，他们一块住这么久了。路仔居然没把那只小路萝办掉？”梓煜吹了声口哨，调侃起了已经进入了浴室的某人。
　　“手多而已，不管是路仔还是路萝，都说过他们没有那方面的感情，也发展不起来。”丢完垃圾洗完手的佑希，一屁股坐回自己的椅子上，回答了梓煜的问题。
　　“慕阿姨你怎么看？”梓煜将话题抛给了季羡，“你觉得是不是他俩不好公开关系，所以随便扯的？”
　　“不像。他们俩说的应该是实话……”季羡玩着手机的同时，给出了回答。“希哥不是说过，他们俩住在一块两年多了，而且还是就他们俩。”
　　“所以？”
　　“这么说吧……你觉得那只小路萝各方面怎么样？”季羡放下手机，反问了梓煜一句。
　　“没什么好说的，那只萝莉简直可爱的不像人好吧？噢……她确实不是人。”梓煜毫不犹豫地给出了回答，“性格俏皮，但乖的时候很乖。身材除了胸简直完美，完全就是神仙造物。”
　　“那你觉得，你要是跟她共处一室，一起生活两年，你会怎么样？”
　　“不怎么样，可爱归可爱，但顶多把她当妹妹宠吧？”梓煜摊摊手，“怎么，你在想什么不好的东西？”
　　“毕竟她可不是我的菜，虽然确实是我见过最漂亮的女生。她要是长大点的话，说不准我还真把持不住。”
　　“想不到你平常这么吊儿郎当，原来还是挺正经的。”季羡扶着下巴，点了点头。“不过正如你所说，你对她没什么意思，自然不会有什么想法。”
　　“当然啊，这种问题上谁敢不正经啊？”梓煜脑袋靠在椅背上，半倾着椅子。“虽然说她也16了，就是小只了点，算不上铜就是。”
　　“是啊，所以他们俩要是有一个人对另一方有意思……生活两年，生米早煮成熟饭了。那还轮得到我们希哥啊……”季羡看向了佑希，一副玩味的表情。
　　“喂喂喂，你别冤枉希哥啊……我们希哥可不会炼铜的。”佑希正被对方看的满脸尴尬的时候，梓煜不满地帮佑希说起了话。
　　“嘛……谁知道呢？你刚刚也说过小路萝严格来说也不算铜的。”季羡摆摆手，继续玩起了手机。“总之，我是信他们俩的话的，路仔跟路萝彼此之间应该没有什么那方面的意思。”
　　“比起这个，为什么……”季羡突然一副欲言又止的样子，“不，没啥……”
　　梓煜和佑希都是背对着阳台方向的，因此没有看见刚刚诡异的一幕。面对着阳台的季羡，在视线从佑希回到自己桌上的时候，无意间扫到了这不对劲的一幕。
　　浴室的门突然打开，伸出了一只娇小的手臂，在迅速拿走了挂在门口的浴巾后又缩了回去。一切发生太快，季羡还没来得及看清，浴室门就已经关上了。
　　可能是看错了吧，浴室里边明明就人妻路一个人……季羡摇摇头，低下头继续玩起了自己的手机。
　　

八十四.半夜发生的小故事

　　洗完澡的某萝莉，这会依旧保持着伪装状态，趴在自己的床上。
　　一反常态的是，现在时间可还早得很，完全没有到睡觉的时间，小黑屋的门帘却已经被被拉上。坐在下边的三个人完全看不见里边的情况，虽然奇怪，但他们也没深究。
　　至于魔王殿下为什么要拉上门帘，看到她那张红透的脸，估计就能猜个七七八八了……
　　“搞得我像个**一样……为什么我会遇到这种事啊……”小声嘀咕着，绘路的脸上满是羞愤。
　　是的，因为前面的小插曲，某只萝莉并没有带自己本体的衣物进浴室……这会她的萝莉本体正处于一丝不挂的状态。
　　即使外边的人看不到，她依旧没有解除自己的伪装状态。毕竟她可没有什么变态的嗜好，对她来说，现在男生模样的伪装状态，已经成了她最后的一片遮羞布了……怎么可能会解除啊。
　　即便是处于伪装状态，某只萝莉依旧感觉浑身不自在。一边玩着手机试图转移注意力，一边祈祷着晚上赶紧到来。只要大家都睡着了，她就可以溜进衣柜结束这堪比惩罚play的情况了。
　　“这是哪门子的羞耻play啊……”绘路碎碎念着，心想早知道就不那么快把本体的衣服洗掉了。
　　“路仔，问你个事。”正当绘路同学想着有的没的的时候，下边佑希的声音突然传来。
　　“咋了？”
　　“你暑假前几天是不回家对吧？”根据佑希的了解来看，自家死党一般长假前边相当一段时间是不回家的，只会缩在出租屋里。
　　“对，我不回家……怎么了么？”
　　“就是暑假前几天，反正你也不回家，咕噜能不能先放你那？等我找到能安顿它的地方，我再接它回去。”
　　“就这事啊……可以。”绘路毫不犹豫地答应了下来。
　　毕竟反正就照顾几天，也不是带回家……更何况咕噜还是挺乖的，有猫撸何乐而不为呢？
　　“谢啦。”佑希道了个谢后，因为明天还要考试，除了床上的某人，其他三人都各自复习了起来……
　　时间过去的很快，熄灯时间过去有一会了，1503的成员也早已爬上了各自的床休息了。注意到外边没有什么动静了之后，绘路伪装状态下，那颗黑发的脑袋就从小黑屋里慢慢探了出来。
　　环视一圈，其他人确实没有动静，应该是睡了。确定了这个结果之后，绘路轻轻拉开了门帘，顺着梯子爬了下去，动作相当的慢，生怕吵醒了其他人。
　　蹑手蹑脚地来到衣柜门前，绘路总算是松了一口气。就在她打算解除伪装，进入衣柜穿衣服的时候，她突然感觉到了一丝不对劲。
　　转过头一看，季羡和佑希都各自从各自的床上探出了头，也不说话，就这样直勾勾地盯着自己。
　　试想一下，半夜三更的时候，在乌漆嘛黑的宿舍里，你正打算做些什么事情的时候……突然发现有人默不作声地盯着你，这场面惊悚的就像恐怖片一样好吧？
　　“我去……你们干嘛？想吓死人啊？”魔王殿下确实被自己两位室友的这波操作吓得不轻，但比起害怕，她更多的还是自己及时发现的庆幸。
　　毕竟本体可是一丝不挂的，这要是刚刚解除了伪装，问题那就不是一般的大了。这波要是被看见，身份暴露反而还成了小问题……这要是被误会，背上了个在男生宿舍全果的**名号，自己哭都没地方哭好吧？
　　“看看你半夜三更爬下来干什么而已……”佑希摆摆手，表示不用在意。嘴上虽然是这么说，但俩人的视线却一直没有从对方的身上挪开过。
　　心虚的她被俩人盯的有些心里发毛。被这么看着，她也没办法进去衣柜换衣服，甚至拿衣服出来都没办法。最终，在俩人的注视下，绘路同学默默地关上了衣柜，灰溜溜地爬回了床上……
　　好气啊……这两个人为什么都不睡觉的啊。回到床上，小魔王气鼓鼓地解除了伪装，一只光溜溜的白毛萝莉就这样出现了。
　　虽然她也不想去掉自己这最后的遮羞布……但在估算了一下体内的魔力后，她绝望地发现……要是再不解除伪装的话，剩下的魔力就不够支撑到明天考试结束了。
　　在权衡利弊……权衡弊弊之后。她被迫解除了自己的伪装，毕竟她可不想在考场上当着大庭广众的面暴露，更别说还是在考场上强制休眠了。
　　可是真的好羞耻啊……红着脸，小魔王用床上的毛巾被裹住自己的身体，蜷缩成了一团。
　　又不知道过去了多久，床上的魔王殿下都已经一副迷迷糊糊，快要睡着样子了。
　　脑袋钓着鱼，坐在床上的魔王殿下，突然感觉到有什么东西在自己的身上蹭着。毛绒绒的触感，吓得她整个人都清醒了过来。
　　“是咕噜啊……吓死我了……”看到面前这只熟悉的大猫，绘路松了口气，刚打算抱住对方，突然又想起自己现在身上什么都没有穿。
　　“好啦，先不要蹭我啦～”咕噜身上的毛发接触到自己的皮肤，小魔王确实被大猫弄的很痒就是……
　　推开某只亲人的大猫，一颗银发的小脑袋偷偷地从‘魔王城’内探了出来。
　　环视了周围一圈，有了前边的教训，小魔王这次可是格外的小心。反复确认了好几次，确定所有人都已经睡着了之后，一只光溜溜的萝莉就从梯子上迅速爬了下来。
　　一下来，绘路就直接钻进了衣柜里……毕竟这羞耻play已经持续了一晚上了，她已经是受够了。
　　随手拿了一条胖次穿上，然后换上一套睡裙。什么？你说上边的内衣？缺乏女生常识的某只萝莉，用自己贫瘠的人心作为理由，她根本就不穿那玩意的……
　　穿好衣服的小魔王，打开了衣柜的门。因为怕吵醒其他人，绘路打开柜门的动作很轻，很慢……
　　银发的小脑袋从衣柜里探出，小魔王先是看了眼季羡的床。在确定季羡这边没有问题后，小魔王转过了头，打算看看佑希那边的情况后直接溜回床上。
　　这一转头不要紧，映入眼帘的，是一个呆愣在梯子上的身影。两双蓝色的眼睛对视着，魔王殿下正好和某个半夜爬起来上厕所的人对上了视线……

八十五.这都什么梦啊！

　　“你怎么……会在这？”看见这颗小脑袋，佑希着实被惊到了。
　　拿完外卖后他可是一直待在宿舍里的啊，没道理跑进来一个人他都注意不到的啊。
　　“【伪权·修普诺斯】……”看对方这表情，小魔王心中一惊，小声念出权柄的名字，尾巴上的圆环应声亮起。
　　同一时刻，佑希意识到了什么，连忙抬头看去……映入眼帘的只有小黑屋内，自家死党背对着自己，侧躺在床上的身影。
　　也对，他们是两个人啊……佑希重新看向下边只探出一个脑袋的小萝莉，对面也睁着水汪汪的眼睛看着自己。
　　小黑屋门帘是拉开的……也就是说这丫头是从路仔床上爬下来的咯？再结合女孩之前给自己展现过的透明化能力……佑希在脑海中，自动脑补出了某只萝莉偷偷混进来的方式。
　　“算了，我不管你……”佑希叹了口气，继续爬下了梯子，跑去上厕所去了。
　　应该是怕孤单吧？不然没道理好好的单人公寓不住，非要冒着被发现的风险跑来跟几个男孩子一块住。想到这，佑希又对女孩心生了几分怜爱。
　　“呼……”绘路松了口气，要是佑希发现她的床上只剩一只大猫，估计又会起疑心的吧……
　　而且自己要是反应稍微慢一些，大猫要是在对方视线中变成了人……那就是什么东西都暴露干净了。
　　还是赶紧回去睡觉吧……小魔王这么想着，从衣柜里钻了出来，梯子爬到一半，突然被身后的一双手捉住了。
　　“不行，果然还是把你抓过来一起睡比较好。”上完厕所的佑希，一边说着危险的话，一边将手上的小萝莉提了起来，抱在了怀里。
　　“？？？”魔王殿下满头问号，“你……你要干嘛？”
　　“没什么，想抓只抱枕而已。”一只手将女孩拎起来，佑希带着某萝莉蹭蹭蹭地爬上了梯子。
　　“你不是说男女生不可以这样的么！”绘路慌了，但害怕俩人一块摔下去，她也没敢挣扎。
　　“路仔也是男生啊……跟他就可以吗？”将手上的小路萝丢到了自己的床上，佑希往上爬着，有些好笑地说着。“就当个抱枕，别怕……”
　　“给你抱了两个晚上，你倒是肆无忌惮起来了……”嘴上虽然这么说着，但还是乖乖侧躺了下来，被对方揽入了怀中。
　　“路仔睡着啦，就别爬过去吵醒他了……”手指刮了刮女孩的鼻子，“而且没想到你还有点小傲娇嘛……”
　　“你才傲娇！我要咬死你！”炸毛的绘路，一口朝着对方的手指咬去。
　　“好好好，我错了……时间不早了赶紧睡吧。”佑希吓得连忙收回了手，搂着女孩哄了起来。
　　“哼！”像小孩子闹脾气一样，背对着对方的魔王殿下，身体不断地朝后挤着，压榨着身后死党的睡眠空间。
　　“我已经撞墙了，魔王大人放过我一马吧……”随着某只萝莉的动作，已经被挤到墙边的佑希赶紧求饶了起来，“赶紧睡觉吧，明天还有考试呢……”
　　“哼……”见对方求饶了，绘路也不打算继续挤下去，放过了对方这一回。
　　“你不准往前挤，知道了吗？”警告了佑希一句，小魔王又往对方怀里蹭了蹭。
　　“好好好，我知道了……”可怜的佑希，自己的位置被某只霸道的萝莉压榨到只剩下一个侧躺的身位，连翻个身都做不到。
　　似乎是考虑到对方睡眠质量问题，某位魔王又将自己的身子朝前挪了一些，总算是给了佑希一个足够的睡眠空间了。
　　“睡觉，再闹腾朕就揍你。”挪完位置，小魔王丢下这么一句后，闭上了眼睛。
　　“晚安……”轻嗅着女孩的发丝，佑希也闭上了眼睛。
　　俩人闭上眼睛后又过了一段时间，就在绘路快要睡着的时候，一个毛绒绒的东西突然钻到了她的旁边。
　　“？？？”小魔王立马睁开眼睛，然后和一双碧绿色的猫瞳对上了视线。
　　被抛弃在小黑屋里的咕噜，等了半天都没等到某只萝莉的回归。爬出来在隔壁床发现了某萝莉后，立马就钻了过来……
　　低下头，伸出舌头舔了舔女孩的手，大猫打了个滚，直接蹭进了女孩的怀中。
　　“好好好，一块睡……”搂住怀里毛绒绒的大团子，魔王殿下可巴不得有个抱枕抱呢……比起去抱佑希，她还是更乐意去抱某只大猫的。
　　佑希看着面前一萝一猫的互动，笑了笑，继续闭上了眼睛。
　　不大的宿舍床上，一人一萝一猫就像叠罗汉一样，一个抱着一个……呼吸声渐渐平稳，1503的所有人，包括某只大猫，都一同进入了梦乡……
　　——魔王睡眠中——
　　“蠢希蠢希！”小魔王一把扑到佑希的身上，抬起头，一脸期待地看着面前的人，身后的尾巴一晃一晃的，显示着她内心的激动。
　　“说好的约会！去哪里去哪里！”抱着对方轻轻跳着，魔王殿下活脱脱像个小孩子一样，让佑希忍不住笑了出来。
　　“去路仔你一直想去的海洋公园呗……票已经买好了。今天就好好玩吧……”对着面前的萝莉晃了晃手上的门票，佑希笑眯眯地说着。
　　“噢耶！最喜欢蠢希啦！”
　　woc！绘路立马睁开了双眼，坐了起来。映入眼中的，是清晨的宿舍，以及自己旁边的大猫和佑希。
　　“是梦啊……吓死我了。”小魔王松了口气，刚刚梦境里的信息量实在太大，一时间让她懵逼的不行。
　　刚刚那梦是什么鬼？我……跟蠢希是情侣？还去海洋公园约会？这都什么乱七八糟的啊！
　　魔王殿下抱着脑袋独自凌乱着，被她动静吵醒的佑希，也爬了起来，疑惑地看着身旁的女孩。
　　“怎么了？做噩梦了？”佑希拿起旁边的手机，看了看上边的时间。
　　“还有一个半小时才7点，再睡会吧？”说完，佑希一边往后躺着，同时伸出了手，打算顺势将女孩搂回床上。
　　“等等等等！”小魔王连忙推开了自家死党伸过来的手，“你先让我缓缓，我有点懵。”
　　她可是把佑希当成自己的好兄弟的啊，怎么可能会有恋爱方面的想法。突然梦到这么诡异的东西，一时半会儿她哪里接受的来。
　　虽然自己接受了自己已经变成女生的事实，也已经有了从此过女孩子生活的意识。但她现在的心态，依旧还保留着大量男生时期的想法。心理上，离成为真正的女孩子，还有相当长的一段距离……
　　“我回小黑屋睡，你你你……你先别碰我。”一边懵逼着，魔王殿下慢慢朝着小黑屋爬了过去……只留下床上表情从懵逼转为失落的佑希。

八十六.期末考结束啦

　　一天过去，期末考试已经落下帷幕。因为假期而兴奋异常的学生们都各自拿上了自己的东西。
　　走读生们只需要背上一个包，对着各自的同学朋友挥挥手告别后，直接离开了校门。在住宿生们羡慕的眼光中，或是坐上校车，或是家长接送，或是直接朝着最近的公交站和地铁站走去……
　　住宿生大部分都居住的比较远，周一又还要回来领假期作业和成绩单。再加上有不少的东西放在宿舍，着实不方便就这么离开。除了少部分提前和家人沟通好的，大部分人这个周末还是选择了留在学校。
　　身着校服的小魔王，这会正独自坐在男生宿舍的天台，捂着自己的小脑袋，还在那纠结着昨晚的梦。
　　因为权柄中‘幻惑’的原因，过于真实的梦境有的时候让绘路确实很头疼。随便一个印象比较深刻的梦境，都可以让她纠结半天。特别是那些噩梦，还给她留下了不少的心理阴影。
　　但除去幻惑以外，魔王殿下并不清楚的是……她的梦境，同样会被同为权柄之一‘时间’所影响。魔王殿下平日里梦到的东西，并不一定都是虚假的……
　　和所谓的预知梦不同，她在梦境中预见到的未来，一直是和虚幻的情形交杂在一起的。即便看见了那些未来将要发生的事情，她也基本没办法分辨出那些是预知，那些是梦境……更何况她根本没有意识到这些东西某个既定的未来。
　　“他是我兄弟啊，我怎么能有这种想法……”抓着头发，绘路整个人都在抓狂着。“而且我还小啊，我还不想嫁人……”
　　等下，我好像也十六了来着？手上动作一顿，魔王殿下突然想起来，自己可是一个准高二的高中生啊。
　　说实话，她稚嫩的外表欺骗性太过于强，以至于连绘路自己都有时候都会忘记自己的实际年龄，偶尔会产生自己还是个小孩子的错觉。
　　“十六的话，也是该谈恋爱的时候了吧？”扶着下巴沉思着，“但我也没遇到过什么喜欢的人……”
　　“反正蠢希就是不行！”一拍身下的地板，小魔王也不知道自己实在对谁发着脾气。
　　毕竟她觉得可能是俩个人太过于熟络的原因，自己对佑希确实没有半分恋爱方面的想法。而且，对自己好兄弟会产生这种想法，才是奇怪的事情好吧？
　　虽然说自己到时候可能会和他试试某些方面的事……但那是出于好奇心和信任才选择他的。而且某种程度上，她也是在口嗨，真上手肯定怂的要命。
　　“网上看了那么多，感觉谈恋爱好麻烦的……”坐在太阳能电路板顶端的小魔王，双手撑在身子两边，晃悠着自己的双腿。“虽然说有机会还是想谈谈看……”
　　“可惜了，明明今天太阳挺好的……要不是要考试，我应该能补充一些魔力备用的。”看着天边快要落下的太阳，绘路一副遗憾的样子。
　　放学时间快要落下的太阳确实不怎么大，找不到什么魔力补充来源的魔王殿下，这会儿之所以坐在太阳能电路板上……就是想蹭点能源来给自己补魔而已。
　　“喵……”下方熟悉的猫叫传来，绘路低下了头，映入眼帘的果然是某只热爱抓自己尾巴的大猫。
　　“喵～”微微歪头，双手比作爪状摆出一副猫的姿势，魔王殿下也通过学猫叫回应了一波对方。
　　“喵？”
　　“喵！”
　　此起彼伏的猫叫声在天台响起，一人一猫就这样在天台上这样互动着……
　　天黑之后，已经伪装成男生的绘路，抱着咕噜回到了1503宿舍。让她意外的是，宿舍里居然一个人都没有。
　　“绝了……人呢？”随着身后说话的声音从低沉变为稚嫩，咕噜再一次突然感觉自己所处视线的高度发生了变化。
　　“不会是出去吃饭还没回来吧？不过刚好……”说着，魔王殿下放下了手中的大猫，打开了自己的衣柜。
　　不知道在寻找什么的她，在瞥到某台自家老妹送自己的游戏机后，脑门上又多了几条黑线。
　　这么多天，她可是一次都没玩过这台switch。不是因为不想玩，也不是因为没时间——因为她根本没有买游戏。
　　在某一次打开这台机器后她才发现……这就是台啥都没有的裸机，怎么玩啊？
　　她后来还在网上查了查，switch上边的游戏几乎个个都是两三百起步，完全超出了她的预算。只能等以后手头稍微宽裕些，再买几个大作来玩玩看吧……
　　“噫！”突然的刺激，小魔王浑身抖了个激灵。
　　因为注意力全部放在衣柜里边，都忘记了宿舍内还有一只对自己尾巴图谋不轨的大猫了。
　　“你又咬我尾巴！我今天就要把你吃了！”魔王殿下张牙舞爪着，朝着对方扑了过去，吓得某只大猫撒腿就跑。
　　一人一猫在宿舍内追逐着，跑着跑着，某只萝莉又一个被注意被绊到了。一个踉跄，直接磕到了腿上旧伤处的她，被迫停下了脚步。
　　“痛痛痛……别让我抓到你！你这只蠢猫！”捂着自己的腿蹲了下来，小魔王看着从阳台跃出的大猫背影，一脸不甘的无能狂怒着。
　　“嘶……痛死了。上点药酒……”缓缓站起身，魔王殿下一瘸一拐地回到了衣柜前，寻找着自己放在衣柜里的跌打药酒。
　　“话说用了这么久，为什么一点好转都没有啊……”用药酒擦拭着自己的疼痛处，绘路疑惑地吐槽着。
　　会不会是因为自己不是人类的原因，所以这些东西其实没用啊？可是自己也没别的办法了啊……
　　对于自己的身上的各处隐疾，绘路一直都是有想办法的。骨头是自己接的，当时夹在骨折处固定用的板子也是自己做的，药酒自己也有买，但就是一点好转都没有。
　　可能是有些接歪了？扇动了两下身后的翅膀，看着明显有些歪的一边翅膀，小魔王尴尬地笑了笑，有点自嘲的意思。
　　但没办法嘛，自己可不想闹个大新闻，不可能去找专业的医生。就算是去找医生了，手脚还好说，翅膀这玩意也没办法啊。
　　还有这药酒……虽然是自己图便宜从地摊上5块钱一瓶买的，但应该不至于是假的吧？看着手上的小瓶子，绘路无奈地叹了口气，继续擦拭和敷起了自己的伤痛处……
　　“凑合着用吧……总比没有好。”这两年的日子都是这么凑合过来的，总比啥都没有来的强……

八十七.你们终于不用去漫展啦

　　“我们班有个小班聚，今天会很晚回宿舍。”看着佑希给自己发的信息，洗完澡的小魔王松开了手机，在床上趴了下来。
　　“真好啊，我也想参加聚会……好羡慕啊……”尾巴竖在身后一晃一晃着，绘路表示自己也想要这么多的朋友。
　　但想归想，她还是很清楚自己的状况的。毕竟自己身份过于特殊，可以的话还是尽可能不要和别人接触来的好。
　　表面上很开朗外向的绘路，实际上是个内心相当害怕和人接触的内向孩子。
　　因为内心渴望着家人的更多关怀和结识更多的朋友，她非常热衷于主动跟人搭话。但又因为害怕和他人结怨或是被人不喜的心态，一旦在搭话过程中受挫，敏感的她就会立刻躲得远远的。
　　一直以来她的性格都比较软，容易受欺负。作为男生，她的性格比较偏向中性，并不算特别阳刚，但也不至于到娘的程度。
　　熊孩子大家都懂，性格软的人，在童年时期都会经常被同龄人排挤欺负。
　　绘路也不例外，因为父母教育她男孩子要独立坚强，要吃苦耐劳懂得担当，不要过于依赖他人。所以从小到大，不管遇到了什么事情，不管遇到什么难题，她都只会独自承受，独自解决。即便心中再多不满，也很少和他人倾诉，最多就是独自发发牢骚。
　　教育观念如此，绘路也是认可父母的观点的。一直以来，她从来没有对家人撒过娇，也没有直接问家里索求过什么……初中开始叛逆之前，她在父母和妹妹的面前，一直都是一个坚强懂事的形象。
　　在萝化之后，她就更害怕身边的人了。甚至连自己一直都很信任的佑希都有想要远离的冲动。至于家人，她更是能躲多远就躲多远的态度。
　　同样的，萝化就像打开了她心中的开关一样。以前压抑在心里的，想要撒娇，想要得到关怀的冲动，全部一口气释放了出来。
　　自控能力强的她，在伪装状态下，能很好的控制自己。而一旦恢复成本体，就会不由自主的卖萌撒娇起来。
　　虽然也有她不去压抑的原因在里边，因为她很清楚，她从来都没有变。萝莉状态的所有表现，都是身为男生时候的她，想做却不敢，也不被允许的表现。
　　所以有时候她觉得很幸运，因为她变成了一只萝莉，可以顺理成章地释放自己内心的天性。要是继续保持着男生的状态，她都觉得自己可能会憋出病来。
　　“啊呜……”尾巴伸到嘴巴，小魔王张开嘴一口含住了自己的尾巴。“咕呜咕噜噜……”
　　明天就放假啦……魔王殿下心里美滋滋地想着。毕竟假期对于自己的本体来说还是比上学方便了不少的……
　　不过，寒暑假都要回老家的啊……想到这，绘路又鼓起了腮帮子。
　　绘路的老家在农村，娘家则是在老家附近的县城。和在家里不一样，不管是老家还是娘家，她都要负责帮家里干一些重活的。
　　想到自己这力气，在没法用魔力强化的情况下，经常在老家帮忙抬东西抬到双手胀痛。
　　伪装状态下的身体受到的所有伤势都会直接反映到本体。但这个反映是单向的……除非直接造成的外伤会表现在伪装状态的身体上以外，不管反映对萝莉本体造成了多重的伤势，都不会在伪装状态的身体上表现出来。
　　所以哪怕她本体帮忙帮到双手肌肉拉伤，疼到晚上睡不着觉。男生外表的伪装状态下也检查不出任何问题，该什么样还是什么样。
　　第二天魔王殿下就开始在那喊手疼搬不动，最终只收获到一堆白眼和一顿矫情的评价，到头来还得忍着疼痛继续帮忙。
　　“算了，这就是命……”松开自己的尾巴，小魔王有些心酸，甚至都能感觉自己的双手在隐隐作痛。但这也没办法，谁让自己不能和大家说清楚呢……
　　“不行不行，做人要乐观……这些不高兴的事情还是少想的好。”坐了起来，绘路拍了拍自己的脸蛋，给自己加油打气着。
　　“往好点的地方想，放假可以睡懒觉！还可以……摸鱼!虽然我一直都在摸鱼来着……”找着能让自己开心的事情，魔王殿下思来想去，最后发现——整天逃课的自己，好像平常和放假也没什么太大的区别……
　　“话说我还没吃晚饭来着……回去那边做饭好了。”话音刚落，某萝莉的肚子就开始不争气的叫了起来，让她倍感尴尬。
　　“溜了溜了，反正宿舍也没人，待在这也没意思，不如回去玩电脑。”爬下梯子，绘路来到衣柜前收拾起了自己的衣服，准备把它们装进准备好的旅行袋一起打包带走。
　　“才带过来没几天，又要全部带走……”挠了挠头，小魔王表示自己之前的操作确实是傻了一些。
　　“噫，好重……”试着提了提打包好的旅行袋，魔王殿下发现这玩意，自己不用魔力的话，提起来相当的费劲。
　　“下学期还是不带这么多过来了……除了校服和一些睡裙，都放在那好了。”作出决定后，绘路用魔力强化了双臂，轻松提起了手上的旅行袋……
　　“啦啦啦～”唱着歌，某个提着旅行袋，借着夜色在云层中飞行的魔王，一边欣赏着一般人难以看到的城市俯瞰图，一边朝着出租房飞着……
　　“绘……路？”七中校外附近的某个角落，几个人聚集在这，似乎是在商量着什么。
　　“是啊，查了半天……那丫头根本查不到信息，就像个黑户一样……”
　　“最后我们换了个思路，既然你那么肯定她是校内的，我们就查了那天七中高一缺席的名单……最后就只查到了这个名字。”
　　“有小道消息说，那丫头是高一年级第一的亲妹妹。”
　　“真的假的？优等生可是七中的宝贝……”声音中透露着丝讶异，“她要真是年级第一的妹妹，那肯定没法下手了。”
　　“这不是查出名字了么？年级第一根本不姓绘，肯定不是兄妹啊……”
　　“行了行了，知道了名字也够了，后边的事我自己处理。”一个看起来明显有头头气质的人挥了挥手，表示自己无所谓了。
　　“还有，那丫头经常出没在教学楼的天台……这几天还有人看见她好像出现在男生宿舍的楼顶几次过。”
　　“噢？看来她也不是什么老实的乖乖女货色，还敢去男生宿舍啊？”疑似头头的人被提起了兴趣，一副若有所思的样子。
　　“听说七中查男女生串宿很严，要不？”
　　“让人注意一下，再看到她出现在男生宿舍，就拍下来，留个把柄方便下手……”
　　夜色中，在小魔王不知情的时候，一场针对她的阴谋正悄悄酝酿着……

卷末感言

　　第二卷完结啦，你们终于不用去漫展啦！（不是）
　　在这里还是要感谢一下大家！谢谢各位读者对于小魔王的支持！小魔王有今天的成绩都是大家的功劳！
　　在平常逛吐槽和评论区的时候，咱看到了一个许多人提出的问题，在这里也可以给大家统一回复一下啦。
　　一开始为什么写这本书呢……其实是想看一本非人唯一个体，混在普通人之中的小说。结果找不到，只能自己动手丰衣足食了……（虽然咱知道咱文笔是真的菜……）
　　然后现在大部分的变身文，都是通过第一次女装啊，或者第一次遇到例假的反应这种在超前期，遇到男生遇不到的事件来表现和促进主角的心态转变的……因为觉得大家可能会有些审美疲劳，所以就选择了另外一种方式。
　　选择了十四岁这个年龄段变身，是因为这个年龄段正处于心态成长的过程中，不会有成年之后变身那种过于纠结的情况，方便小魔王的心态转变和过渡。
　　之所以略过了变身后两年的时间，一是留一些空白来埋伏笔，方便以后填东西进去。二是因为那些第一次女装什么的事件，咱不怎么想写……
　　因为这种事件说实在的太简单，基本每一篇变身文都有这种片段，千篇一律难免有些审美疲劳……
　　所以呢，故事开始的时间咱选择了两年后，正处于小魔王心态转变到一半的过程。
　　这种状态下的小魔王，在面对事件的时候，表现看起来也比较自然，不会那么浮夸。而同时由于因为没有完全走出男生时的心态习惯，变身的看点也得以大部分的保留。
　　但可能咱的描写问题，大家在观感上会有些遗憾和不适……这里咱先道个歉QWQ（我好菜啊.jpg）
　　还有你们津津乐道的小魔王何时暴露这个问题……咱不能过多剧透，不然期待感会没的嘛。
　　所以咱只能告诉大家，暴露只是本书前中期的看点，不会隐瞒太久的！请大家尽情期待吧！
　　再次感谢大家对于小魔王的支持！希望大家能一直喜欢我们激萌的绘路小魔王！
　　最后……咱想吃月票QAQ好吃的月票……（丢人ing）

一．出发！去漫展！

　　早上十点，是一天中最让人舒适的时间段之一。
　　没有早上的微寒，积攒了一夜的寒气也被升起许久的阳光所驱散。太阳升起的时间，也不足以将温度提升到中午那种焦灼的程度。
　　但这一切，都和某个缩在空调房中的棉被虫没有关系......
　　有一种幸福，叫做打开空调盖棉被。在这种妈见打的操作中，我们的小魔王丝毫没有起床的想法，将自己裹在棉被中，像一条棉被虫一样滚来滚去。
　　“暑假暑假睡懒觉~我才不要起床......”在暑假的第一天早上，整个假期的节奏就已经被某个丢人的魔王殿下奠定下来了。
　　“咕噜噜噜......哇！”滚着滚着，一不留神就滚过了头。随着砰的一声，魔王殿下直接整个人连同棉被一块摔到了床下。
　　“痛痛痛......”揉了揉自己摔疼的地方，绘路依依不舍地从被子里钻出来后，又重新趴回了床上。
　　“放假了就是舒服~”虽然说周一还要去拿下成绩单和学生证啥的，但现在今天也确实算作暑假的第一天了。
　　绘路的暑假计划也很简单，先在这边能待多久就是多久。只要家里人不催，她是绝对不会回去的......回去没几天估计就又要被拖回老家去了，在那之前，自己在这能嗨多久是多久。更何况，这周六还有漫展要去呢......
　　等等，今天好像就是周六来着.....魔王殿下一个机灵，整个人从床上跳了起来。赶紧跑到床头拿起自己的手机，上边显示的星期六顿时让她整个人凌乱了起来。
　　“今天周六啊！漫展就是今天啊！”漫展一般情况下都是上午九到十点开始对外开放的，本来绘路是打算早点搭地铁过去，免得到时候人一多地铁难挤。而且提前过去人不多的情况下，也可以在家换好衣服出门。
　　现在睡过头了，肯定要跟一群人挤地铁了，衣服肯定是不能换完再出门了。小魔王今天是打算穿佑希送她的那套军lo过去的，但现在这时间点，她只能到会场再看情况换不换衣服了。
　　“穿啥好呢......”站在衣柜前，魔王殿下陷入了纠结。可以的话，她确实不想穿那些廉价衣物，思考着怎么把自己打扮的好看一些。
　　跟JK制服沾边的肯定得pass掉，毕竟自己只是随便买的几件便宜货，要是穿过去，很容易被JK警察当成穿山出警的。而且这种情况下也是自己理亏，被出警也只能吃哑巴亏，没啥好说的。
　　“看来只能挑些休闲装咯.....早知道那时候就买几件能穿出去的了。.”看了看自己有些贫瘠的衣柜，绘路叹了口气。当时佑希给她买的绝大多数都是睡裙一类的居家装扮，不太适合穿出门。
　　毕竟自己总不能穿校服出去吧？虽然校服好看是好看，但老实说去这种场合穿校服还是挺奇怪的。更何况要是被人注意到，根据校服顺藤摸瓜找到自己的学校就不好办了。
　　不是说自恋，魔王殿下对自己现在的颜值水平还是有相当的认知的。真要穿校服过去，指不定就有一堆人开始查自己的学校什么的。要是惹来一堆骚扰，她会很困扰的。
　　“就这套好了......”拿出一套标准的黑白配色休闲装。一件白色的超短款针织披肩小外套，一条裙摆刚过大腿的黑色休闲连衣裙。这是小魔王衣柜中为数不多的，不是便宜货的衣服之一了。
　　银白色的长发扎了个侧马尾，双腿套上两条袜根带有白边的黑色过膝学生袜，再加上一双黑白拼色的中筒马丁靴。这幅青春学园风的打扮，虽然是在一只米四出头的小萝莉身上，但因为过人的颜值和身材，并没有显得违和，反而增添了几分带有运动气息的可爱。
　　“溜了溜了，不然没什么时间逛了......”把军lo叠好放进一旁的黑白双色单肩包中，在带齐要带的东西后，小魔王拿上一小袋小面包，一路小跑的出了门......
　　地铁站老实说挺远的，老实说她不怎么想走着去。但毕竟不能在人前张开翅膀，飞过去肯定是不行的。绘路在纠结了一会后，还是忍痛拦了一辆出租车。
　　“你好叔叔，去最近的地铁站就可以啦。”打开后座车门坐上车后，魔王殿下露出一个甜甜的笑容，对着司机叔叔说道。
　　“好，小妹妹一个人出门吗？那可得注意安全啊，东城区这边可不是很太平。”看到这么小的一个孩子独自搭乘自己的车，出于好意，司机大叔发动车子的同时，提醒了一下后座的小萝莉。
　　“嗯，我会注意的。不过最近又出了什么事吗？为什么说不太平？”从对方的话语中听到了一些关键词，小魔王好奇地问道。
　　如果没记错的话，之前东城区也就只有那个闹得沸沸扬扬的入室打劫团伙吧？那俩个家伙不是在被抓捕的过程中，被自己整了一把，直接翻车被抓了么......就算有其他同伙也招出来了吧？
　　“小妹妹你不是住东城区吧？东城区这一带本来就黑社会啊流氓什么的比较多。虽然没有那么跳，但也不是什么安分的主就是了。”
　　“额......”不好意思地挠了挠脸，绘路觉得自己可能是太宅了一些。平日的生活里，自己就是在学校和家之间两点一线，顶多再加个打工的奶茶店。结果住在这三年了，还真就对这些事情没什么了解。
　　“而且啊，最近你们女孩子晚上尽可能的不要出门。上个星期开始，这附近晚上有个专门挑独行女性下手的畜生。已经有好几个人中招了，到现在都还没什么线索。”
　　“下手？劫财还是劫色？”小魔王有些懵，这事也不算小了吧？虽然自己不是很了解现在警察的办案效率，但理论上这种人应该不是很难抓的吧？
　　“劫财好像是顺带的，主要是劫色，而且还要命......”司机大叔叹了口气，惋惜道。“除了两个运气好的遇到了路人捡了一命，其他几个都......”
　　这么大的事我怎么完全没听过...不会是被压下来了吧？魔王殿下思索着，就算自己再宅，这种事情也没可能不知道的好吧。
　　“现在警方那边也没公布具体情况，基本上都是些传闻。总之丫头你自己注意一些吧，可以的话尽量晚上不要出门，出门也最好结伴不是独行。”
　　“嗯......谢谢啦。”随口回应到，小魔王也没有多想什么，毕竟这种事一般也不会跑到自己的头上。
　　至于出手帮忙抓人啥的，绘路倒是没有半点的想法。毕竟这种事情还是交给专业人士来帮忙好，自己一个人外存在，还是不要牵扯进去好一些。真要遇上了倒还可以帮帮忙，平常还是别去瞎掺和的好。大概率添乱不说，还容易惹火上身......
　　虽说魔王殿下有些晕车，但一路上也没堵车，没一会就到了目的地，倒也没难受多久。拿出手机付完车费，在挥挥手跟好心的司机叔叔告别后，魔王殿下便跳下了车，朝着不远处的地铁站走去。
　　人来人往的地铁站内，今天难得出现了一道靓丽的风景线。一只打扮活泼可爱的银发小萝莉，肩上挎着一个单肩包，歪着脑袋站在标有地铁路线图的牌子前，吸引了周围不少人的视线。
　　“好像是在博览中心.....先看看要坐到哪个站。”手指在牌子上滑动着，小魔王不一会就找到了自己的目的地。
　　“我去，要坐二十多个站？”数了数要途径的站数，绘路同学吓了一跳。这么一搞，等自己过去，估计都到午饭时间了。
　　“血亏啊，应该早点出门的......”买好票进入站台，小魔王掏出了手机，点开了一个名为【小夜庭】的群。打算看看自己所在的这个以公会名字命名的游戏公会群，这会有没有什么大新闻。
　　和她想的一样，不少人已经到了，成功面基的同时还在群里放了几张合照和周围的照片。一部分去不了的群友则是看着照片一阵恰柠檬，但更多的还是在那吵着要看目睹其他群友的真面目。
　　“蠢七一还没到啊.....”浏览了下群内的消息，绘路发现自己的老搭档似乎还没有到会场。至少在场的群友表示并没有和对方汇合，应该是还在路上。
　　“也不知道蠢七一是男是女......不过总是大哥大哥的叫，大概率还是男生吧？”一边自言自语着，好奇自家老搭档正体的同时，小魔王也在思考着，公会的那群沙雕群友，看到自己之后会是什么样的反应。
　　“前往博览中心的列车即将进站，请在黄线外排队候车......”随着播报的女声响起，魔王殿下放下了手机。然而在地铁进站后，车上的人员状况让她瞪大了眼睛。
　　“woc，这么多人。”看着车内那人挤人的盛况，魔王殿下有些怀疑自己能不能挤上面前的这辆地铁。
　　“算了赶时间，还是上去吧。”看了看身后不算少的人流，小魔王估摸着下一班也应该是差不多的人数，硬着头皮挤上了面前的这班地铁。
　　

二.便利店大哥

　　在小魔王挤上地铁后过了一段时间，博览中心漫展现场的门口，一名黑发的少女手中攥着一张门票，随着入场的人群一块排着队。
　　名为齐依的少女，看起来一副十八九岁的模样，但不论是颜值还是身材，都能看出这是一位货真价实的美少女。青涩中带着恬静，透露着一股文学少女的气质。看起来她也不是很适应这熙熙攘攘的人群，行为举止中隐隐约约能看出紧张的影子。
　　穿着一身经典的黑白配色水手制服，一双黑色的学生中筒袜和小皮鞋，相当搭配少女的气质。颜值外貌虽然非常耀眼，但并不算显眼的衣着，让少女在熙熙攘攘的人群中显得相当低调，并没有太多人注意到这位出众的美少女。
　　“一直被叫大哥大哥的......也不知道公会大家看到我之后会是什么反应。”齐依自言自语着，有些小期待的她，语气中又有丝紧张和无奈。
　　毕竟一直以来她在游戏中都是以老大哥的形象和大家接触的，突然告诉你其实你们的老大哥是一位青春靓丽的美少女，谁都不知道这股反差会引起什么样的反应。
　　“特别是梅花鹿那小子，也不知道那腹黑的家伙会不会当场起哄搞事......”齐依对自己那位游戏中搭档的性子还是挺了解的，在群语音潜伏过，曾经听到过对方声音的她，十分确定自己的这位搭档是一位正值青春期的腹黑小少年。
　　不过这次【小夜庭】来面基的成员中，也有相当数量的女玩家，齐依倒是不怎么怕尴尬。自己一直混在那群大老爷们之中，真要是见面了，自己还不知道怎么跟他们交流呢.....还是得多几个女生陪伴好一些。
　　“梅花鹿还在路上啊.....真惨。”看着群里某人疯狂抱怨着地铁拥挤的问题，齐依一个没忍住笑了出来。老实说看着自己这腹黑搭档吃瘪的样子，她心中莫名地感到有些酸爽。
　　队伍的人数虽然多，但在有序的指引下，队伍的行进速度还是挺快的。没过一会，入场的队伍就排到了自己，齐依赶紧收起了手机。在检完票入场后，齐依从一旁工作人员手上拿到了一张展会带地图的指南，找起了公会所在的游戏展区......
　　视角转换到小魔王这边，我们的小魔王依旧忍受着人群拥挤的痛苦。个子太矮的她，挤在一群成年人中可是相当的难受。
　　虽然也不指望有人让座，但好歹别把我挤来挤去的啊！有些恼火地看着挤来挤去的人群，每一次在站台停靠，绘路都得注意自己的站位，避免被下车的人流直接挤出了地铁。看着那些坐在座位上，一看见老人小孩就低下头装睡装没看见的人，绘路就有些无语。
　　虽然说让座只是情分，并非义务，一般不会有什么人去强制要求的。但你们这些装睡的，装没看见的，至少也装的像一些，给人点心理安慰好不好？这时不时抬起来看我几眼是几个意思？难不成还担心我冲上去抢你们的位置？
　　在心里疯狂吐槽着，魔王殿下努力地让自己不去注意座位上的这群人，视线尽可能的挪向播报站台的小屏幕。
　　虽然刚刚趁某个大站下车的人多，地铁内没那么拥挤的时候，掏出手机在群里发了几条抱怨的信息。但这会人一多，自己的手机又不能拿出来了......毕竟要是拿在手上，被人群一挤，手机要是掉了就直接凉凉了。
　　快点到目的地吧，手机也玩不了，真的好无聊啊......在心里抱怨着，百无聊赖的绘路，突然感觉到似乎有两只不安分的手在自己身上时不时地摸索着。
　　嗯？是因为人多，不小心碰到的？小魔王也没想太多，稍微挪了挪身子，迫使那两只手离开了自己的身体。
　　但没一会，那两只手就再一次搭到了自己的身上。绘路感觉到了一丝不对，这两只手完全不是按着人流的趋势移动的，甚至还不是来自同一个人的，有一种相当明显的刻意感。
　　偷东西的？仔细想想，公共场所里确实经常有这种借助人流的掩护施行盗窃行为的人。不过还好自己的衣服是没口袋的，东西都放在包里了，还是挺好防的。赶紧将手上的包抱在胸前护着，绘路有些庆幸地想着。
　　但很快她又发现了不对，这两只不安分的手，主要是在自己的腰部的位置摸索着，她隐隐感觉到，对方甚至有种向下移动的趋势。自己穿的可是短裙，下边根本就没有口袋，自然也不可能有东西可能偷。一个小偷，怎么可能会注意不到这种明显的问题？
　　“嘶......”小魔王突然感觉到自己的大腿被人触碰了一下，不适感让她吸了口凉气。不仅仅只是触碰，对方甚至还用手指在自己绝对领域的皮肤处轻轻划了几下。
　　没过一会，又有一只手捂在了自己的侧腰处。在轻轻捏了几下之后，那只不安分的手缓缓向下移动，在移动到大腿附近后，对方的手隔着自己的短裙蹭了几下。
　　虽然小魔王平常是有些蠢萌，在某些方面也确实呆了一些，但对方现在这两波操作，如果她还察觉不到自己遇上了什么人的话，那她就真的需要去重新做一波智力检测了。
　　淦，不是吧？自己这种体型都想揩油，这些人在想什么？不会是传说中，三次元的重工业人士吧？正当绘路这么想着的时候，她又感觉自己的大腿被捏了一把。
　　魔王的油都敢揩，手是不是不想要了？反应过来的小魔王，迅速作出了应对措施。一只手继续抱着包，另一只手缓缓地放到了腰间，用魔力覆盖住腰间那只手的手掌，避免留下指纹什么的。
　　有些恼火的小魔王，决定还是再给这两个人一次机会，要是他们再敢手多一次的话，她不介意给他们一些惨痛的教训。
　　“噫！”这一次倒是两个人一起行动了，其中一个人撩了撩她身后的裙摆，手指还按了按她的大腿外侧。另一个人则是大胆地将手放在她的背部，慢慢地朝下移动着......
　　反手抓住在背部作怪，已经挪到腰间的那只手，用魔力强化了力气之后，小魔王猛地一扭，只听咔的一声，一个男人的惨叫应声响起。
　　车内的乘客们顿时都被惨叫声所吸引了注意力，正当众人疑惑愣神之际，小魔王又一把抓住了另一个人放在自己大腿上的手。刚才的戏码再一次重演，随着第二声惨叫的响起，蹲在地上捂着自己被扭折手腕的人，变成了两个。
　　看着两个蹲在地上，满脸痛苦之色的男人，绘路只想说活该。要是敢再冒犯一些，她完全不介意直接把这俩人的手臂给拧折的。毕竟也没人查得出是自己干的，这俩人就是想报复，也找不到对象。
　　在地铁停靠在下一站后，两位重工业痴汉，在一群围观群众不明真相的眼神中，挣扎着冲下了地铁。而魔王殿下则是理了理自己的裙摆，满脸都写着不屑。
　　这一站下去的人挺多的，地铁内的空间一下子就空旷了不少，人员拥挤的问题得到缓解，我们的小魔王总算是能拿出手机来解解闷了。
　　“我发誓便利店大哥永远是我大哥了。”；“便利店大哥天下第一！”；“便利店大哥赛高！”刚一打开手机，群里扑面而来的就是这堆莫名其妙的信息，看的魔王殿下甚是疑惑。
　　蠢七一到了啊？不过怎么都这反应，难道是因为蠢七一很帅么.....虽然自己也没见过对方，但有必要这么大反应么？疑惑的同时，魔王殿下的好奇心倒是被这群沙雕群友勾起来了。便一块加入了一群想要一睹‘便利店大哥’真容，向在场人士索要照片的队伍之中。
　　“切，居然搞特殊，不愧是你啊蠢七一。”看着漫展到场人士清一色的‘保密’回复，绘路啧了啧嘴。说好的到场面基的人都要发合照给群里的人看看，怎么到自己老搭档这就开始搞特殊了？对于这种卖关子行为，她可是相当的不爽。
　　车上的人换了一批又一批，随着地铁上人员的减少，在视野空旷了许多之后，不少人都注意到了车上这枚可爱的银发小萝莉。几名坐在座位上的乘客，见这名米四出头的小女孩，只是依靠着栏杆站着。对此感到有些不好意思的他们，连忙站起身来，对着女孩打起了招呼，示意自己的座位可以让给女孩。
　　“咦？谢谢！”注意到了几人的招呼，反应过来的小魔王也没有拒绝对方的好意。站了将近一半路程的她，这会也确实有些累。对着让座给自己的一位乘客道了声谢后，小魔王便开开心心地坐在了座位上。
　　地铁到站前自己都不用站着了，抱着包，开心地靠在座椅上，在对着周围几名乘客笑了笑后，小魔王拿着手机，继续依靠着沙雕群友带来的欢乐解闷......
　　

三.公会的大家都被震撼了

　　“真没想到，便利店大哥......哦不对，现在该叫便利店大姐才对了。真的是想不到便利店大姐是这么一个JK美少女。”一段时间后的漫展现场，【小夜庭】公会的成员围绕着齐依展开了话题。一众人纷纷表示齐依的形象确实超出了他们的预料。
　　“我今年毕业了，已经是过期JK了，就别调侃我了。”有些不好意思地笑着，公会大家的反应倒也在齐依的意料之中，但也没有想象中的那么激烈。
　　“便宜梅花鹿那小子了，搭档居然是这么一个美少女，我好羡慕啊！”一个群友发出了不甘的呐喊，很快就有人对此表示了回应。
　　“别慌，便利店大哥是JK美少女，梅花鹿没准是个腹黑小萝莉呢，不然想的那么悲观。”另一名群友风趣地开起了玩笑，表示问题不大，大家不要慌。
　　“别傻了，梅花鹿跟便利店大姐不一样，他在群里语音过的，绝对的一名腹黑宅男。”一名群友迅速指出了问题关键，打破了某个人的萝莉幻想。
　　“不过便利店大姐姐也是玩心十足，居然要我们对着梅花鹿保密，是想看看梅花鹿什么反应么？”一名平日里和大家都处的相当融洽的女群友开口问道。
　　“是啊，我一直把他当弟弟和朋友看待的，他也把我当成大哥哥。所以倒是很想看看他发现大哥哥变成大姐姐是个什么有趣反应。”腼腆地笑了笑，齐依恬静少女的外表下，其实也有着一颗小腹黑的心。
　　“啧，我还以为你俩会组个CP奔现呢，可惜了可惜了......”来自某位不嫌事大的公会成员。
　　“别搞事，便利店大姐要不你考虑下我，我的条件也不错的！”一名群友开始了他的补药莲发言。
　　一群人有说有笑的，场面十分欢快。在聊了一阵子后，齐依突然示意大家安静下来。
　　“梅花鹿好像到了，他说他已经进场了。”按捺不住笑意，齐依已经迫不及待地想看看对方惊讶的表情了。
　　“真的？大家准备一下，都帮忙找找疑似的，群里爆过照的都先躲起来，争取让大姐在梅花鹿那小子发现我们之前逮住他！”一伙人赶紧组织了起来，爆过照的躲到一边，还未将自己照片放上群内的，则帮着齐依一块找起了她的搭档。
　　“他有说过他是16岁的高中生，声音听起来也没问题，大家锁定这个范围找就好了。”通过发信息的方式诱导着对方出现，齐依指挥着众人，在展台附近寻找着疑似的对象。
　　“我们在展台附近，你只要到这边我们就能看到你了。”低头发着短信引导着对方，齐依时不时抬起头，和众人一块，寻找着周围有没有对的上回复频率的合适人选，殊不知某个娇小的身影已经悄**地摸到了她的后方......
　　“嗯？小妹妹，有什么事吗？”感觉有人在身后拍了自己一下，齐依转过头，发现对方居然是一只可爱到过分的银发小萝莉。
　　“emmmmmm......”然而对方并没有回答齐依的问题，仅仅只是皱着某头一个劲地盯着她看。
　　“我脸上是有什么东西吗？”对方的反应让齐依有些奇怪，摸了摸自己的脸，发现没什么异常后，齐依扶着膝盖半蹲了下来，用着哄小孩的语气对着面前的小萝莉说道：
　　“姐姐还要找一个朋友呢，如果没有事情的话，就不要打扰姐姐了哦......”
　　“蠢七一？”然而面前的小萝莉抛出的一句话，顿时让她面色大变。
　　会这么叫自己的就只有一个人，但没道理啊，梅花鹿明明是个男生啊，怎么都跟面前这小学生体型的小萝莉扯不上关系的吧？
　　在脑中思考着各种可能性，直到对方抛出了第二句话后，齐依才确信了这个绝对不可能的选项。
　　“你这什么表情啊，很失礼诶，你票还是我送你的。而且，惊讶的应该是我这边吧？”小魔王一脸的不满，对方这见了鬼的表情让她着实感到不爽。
　　“你是梅花鹿？？？”齐依的声音，吸引了公会里其他人的注意。在看到自家大姐头面前的银发小萝莉后，一群人脸上的表情也差不到哪里去，要多精彩有多精彩。
　　“梅花鹿？这只小萝莉？假的吧！”
　　“梅花鹿居然是小萝莉？我的天，这世界怎么了？梅花鹿不是在群里语音过的吗！”
　　“刚刚那个说梅花鹿是腹黑小萝莉的预言家呢？出来，今天预言家必须刀了！”
　　场面顿时轰动了起来，公会的一群人围在绘路的身边，每个人的脸上都是那副不可置信的表情。
　　“别把我当外星人一样围观啊.....”晃了晃自己的手机，小魔王用手机上显示的聊天账号向这群人证明了自己的身份。“我这边才被你惊的不行呢，蠢七一，真没想到你居然是个JK大姐姐。”
　　“不不不，便利店大姐这边还真的没有你吓人。”一众人神同步一样的摆着手吐槽道，表示你这边才是最不科学的。
　　先是公会老大哥居然是个JK美少女，后是公会老大哥的搭档，出名的腹黑死宅少年居然是一枚可爱到过分的银发小萝莉。这一天，【小夜庭】公会的所有人，都被咱家公会的两位成员震撼到怀疑起了世界。
　　在俩人的同意下，齐依和绘路的合照被放到了群里。一个恬静的黑发JK大姐姐坐在椅子上，在她的怀中，乖巧地坐着一位可爱度爆表的银发小萝莉。照片一出，群内仿佛火山爆发一样，顿时炸开了锅。
　　“woc，这是梅花鹿和便利店大哥？震撼一整年！”
　　“我宣布梅花鹿以后是我的了，我好的不能再好了。”
　　“那我带走便利店大哥，哦不对大姐。”
　　“小学生才做选择题，我全都要！”
　　“好家伙，桃花源记就是你写的吧。”
　　看着群内炸锅的样子，身为罪魁祸首的某位少女和某只萝莉，不约而同地露出了腹黑的笑容。
　　“不过你居然是只小萝莉，还骗我说你是16岁的高中生。”齐依笑着点了下绘路的额头，语气中却没有什么责怪的意思。
　　“我可没骗你啊，我确实16岁上高中，只是长的小只了一些罢了。”打着哈欠，小魔王表示这个锅她可不背。
　　“那你群里语音怎么回事？用的变声器？”齐依可是记得，语音中的对方妥妥的是个少年音啊。
　　“是啊，变声器。”不过是魔法版的就是了......调皮地吐了吐舌头，魔王殿下在心里默默吐槽着。毕竟魔力这种东西，自己肯定是不能说出来的。
　　“不过也没差就是了，本来以为你是个弟弟，现在弟弟变成妹妹也挺好的，这么可爱的小萝莉谁不爱呢？”说着，齐依伸手扯了扯绘路的小脸蛋，惹的对方发出一阵不满的咕呜声。
　　“别捏了，你才弟弟好吧？不要用这种容易让人误会的说法啊。总之今天你请客，说好的，不准拿便宜货打发我。”拍开对方作怪的手，小魔王表示今天不把对方吃穷她誓不罢休。
　　“好好好，我还是带了不少钱的，喂饱你这个小萝莉绰绰有余。你包里装的是什么，看起来挺满的样子......”看着某只萝莉手上那有些鼓起的黑白单肩包，齐依有些好奇地问道。
　　“lolita，本来是想直接穿过来的，但是起晚了，穿上不好挤地铁，所以打算过来再看情况换。”一边解释着，魔王殿下打开了包，给对方看了看里边的东西。
　　“居然是富婆，敢玩破产三坑之一，平日里游戏这么省，你还真是深藏不露啊。”破产三坑的大名齐依肯定是知道的，毕竟她自己也有玩其中一坑的JK制服不是。
　　“朋友送的，我哪买得起啊.....就是把我卖了，都玩不起三坑其中一坑好吧？”白了对方一眼，将军lo拿出来后，小魔王拉上了背包拉链，表示自己只是个穷苦萝莉。
　　“别闹，真要把你卖了，一堆人抢着要你的好吧。不过是谁送你的啊，男生还是女生？”帮面前的小萝莉梳理着头发，作为女孩子的天性之一，齐依的八卦之魂被勾了起来。
　　“男生......”有些脸红的抱住了怀里的衣服，结合回答，小魔王这幅反应落在齐依的眼里别有一番含义。
　　“果然是男朋友吧？跟姐姐说说是什么样的人？姐姐可以帮你把把关，鉴定鉴定哦。”一脸坏笑地问着，齐依表示对自己这位搭档小萝莉的情感问题非常有兴趣。
　　“不是男朋友，算半个发小吧......”有些不确定地说着，绘路觉得他们两个之间的关系一时间也不是那么容易说清楚的。
　　至于为什么这么说，是因为佑希虽然在小的时候就跟自己认识了，但直到初中，俩人才算开始有交集，所以说只能算是半个发小。
　　“这话说的不对哦，你们这应该叫做——”深吸一口气，齐依轻声在对方的耳边说道。
　　“青~梅~竹~马~”拖长了音，齐依一字一句的说着，惹得小魔王一阵面红耳赤。
　　

四.备受欢迎的小魔王

　　“胡...胡说什么啊！”被对方的话一时间整的慌了神，小魔王这幅样子和她平日的腹黑形象形成了鲜明的反差，让某位JK少女非常得意。
　　“毕竟男女生之间的话，更适合用青梅竹马这个词没错啊。”
　　“别说了！我要去换衣服了！你帮我看下东西......”抱着衣服站了起来，在问完工作人员更衣室的位置后，绘路朝着更衣室一阵小跑，赶紧离开了。
　　“没想到梅花鹿居然这么可爱，也不知道她男朋友是什么样的人。不过这么可爱的小萝莉，一般男生也不会舍得渣她的吧......”看着魔王殿下的背影，齐依表示自己还是很相信自己搭档看人的眼光的。
　　（绘路：不是，我真没谈恋爱，你别瞎想。）
　　没过多久，换上了军lo的小魔王走出了更衣室。考虑到毕竟是漫展，不会引起什么轰动，最终她还是选择将自己的翅膀尾巴放了出来，毕竟憋在体内的话，时间长了确实有些难受。
　　在衣物的衬托下，这枚帅气又可爱的小萝莉，从踏出更衣室的第一步，就引起了周围不少人的注意。除了衣物的衬托之外，背后的翅膀尾巴，以及脑袋上的两只角都给女孩的姿色加分了不少。
　　“哇，妹妹你出的是露宝宝二设吗！好可爱！可以让我拍几张嘛！我会返图的！”一个端着相机的小姐姐第一时间注意到了小魔王，赶紧上前发起了拍照的请求。
　　“可以的，没关系......”早就考虑到了自己大概率会被人拍照的可能性，魔王殿下早就提前做好了心理准备。“不过我是第一次参加这种，所以姿势那些的，都不是很懂......”
　　“没关系没关系，自然一些就好，我感觉你超还原露宝宝的那种气质的。就好像露宝宝本尊一样，我还没见过妹妹你这么赞的cos呢！”看上去像是客套话，但其实这些都是摄影小姐姐的心里话，她是真没见过如此优质的cos，就好像本尊跳出来了一样。
　　那能不是本尊么......我本色出演自己好吧？在心里吐槽着，小魔王双手微微抬起，保持在离腰不远的位置，双腿微张，很自然地摆了一个俏皮的姿势，惹得周围一阵惊呼。
　　换了几个姿势，在拍了不知道多少张，摄影小姐姐在道过谢，交换了一波联系方式之后，一脸满足地离开了。有了这么一个开头，自然会有更多的人对着小魔王提出了请求。有希望拍正片提供返图的摄影师，有希望合影的其他COSER和三坑娘，相当一部分普通的游客也加入了拍照和合影的队伍中。一时间，小魔王身边的人流，已经到了一个相当的程度了。
　　“哇，梅花鹿好受欢迎啊。”【小夜庭】的成员们也注意到了绘路这边的情况，一部分人自愿当起了护花使者，防止有人借合影名义揩油。还有一部分则是自愿担当起了后勤工作，给绘路小萝莉买水，准备吃的什么的。
　　不知不觉中，【小夜庭】的众人相当默契地将某位魔王当成了公会的会宠。毕竟是萝莉嘛......在魔王殿下毫无察觉的时候，她在公会中的定位已经从身为普通会员的腹黑宅男，变成了公会一致认可的萝莉吉祥物了。
　　不过要是她知道的话，肯定会觉得自己那身为魔王，却几乎不存在的威严受到了挑衅，然后开始炸毛的吧。
　　“我午饭还没吃，放我去吃饭吧......”站在原地被围观拍照了好一阵子，小魔王的肚子咕咕叫了起来。没吃午饭的她，赶紧对着人群求饶了起来，然后在公会的一群护花使者帮助下，总算是从人群的包围中溜了出来。
　　“我好饿，蠢七一。说好了你请我吃饭的......”一回到【小夜庭】大家所在的休息区，小魔王就对着自己的老搭档齐依抱怨了起来。
　　“好好好，但是漫展没什么吃的哦。要么就出去然后进不来了，要么就是去排那条长长的队伍。”说着，齐依伸手指了指偌大会场中，那唯一的饮食摊位。
　　一家独大的饮食摊位，没有同行的竞争，在垄断的操作下，价格贵的夸张不说，这队伍长的也是让人窒息。毕竟全场就你一个卖饭的，如果不想出去之后回不来，要么自备干粮，不是官方人员的话，就只能在这个摊位解决饱腹问题。大型漫展日流量达到十万都没什么奇怪，这么夸张的人数堆在一个摊位，你想想这队伍有多吓人吧。
　　“emmmmm......”看着那能排到猴年马月的队伍，魔王殿下陷入了纠结。到底是选择饿肚子呢不浪费这张票呢，还是选择出去填饱肚子直接回家呢？
　　“开玩笑的啦，公会里已经有人去帮我们排队买吃的了，马上就回来了”看魔王殿下那纠结的样子，齐依也不好意思继续欺负她了。
　　“那你倒是早说啊......”抱怨了一局后，小魔王在公会成员摊在地上的布上找了个位置坐下。虽然很想躺下打滚，但考虑到形象问题，最终还是放弃了这个打算，以一个相当淑女的姿势坐了下来。
　　从换完衣服开始，如果有熟悉她的人在场的话，很明显能看出绘路明显没有那么的皮了。行为举止都明显乖巧端庄了许多，方方面面都在克制着自己，注意着自己的行为。
　　之所以有这么大的变化，除了比较次要的形象问题外，主要还是因为尾巴和翅膀在外边，怕被人看出端倪。因为这两个部位很容易随着情绪的变化不由自主的活动，小魔王必须得控制好自己的情绪，同时还得分出神来注意尾巴翅膀的动向。
　　同时为了避免有人误触这两个敏感部位，绘路还将魔力以特殊的形式运作，让自己的翅膀和尾巴，如同被打了麻药一般，暂时失去了知觉。虽然不影响自己的控制，但对外界的刺激已经完全失去反应了。
　　毕竟是涉及到身份暴露的问题，这方面她从来都不敢马虎的。要是引起什么骚动，自己的生活就真正意义上的彻底完蛋了。
　　虽然只是乖巧地坐在原地，但魔王殿下依旧是吸引到了不少视线。路过的人基本上都会撇过头看她一眼，时不时还能看到有些人正举着手机偷拍她。而且不知道是不是错觉，坐在她附近的人似乎多了起来。
　　坐在原地休息了大半天，公会几个负责打饭的成员终于带着一大堆吃的回来了，绘路眼睛一亮，饿了半天总算是有东西吃了......
　　许多人倒是想对我们的小魔王进行投喂，但最终还是被她给谢绝了。毕竟魔王殿下的脸皮有些薄，周围人太多了她实在有些顶不住。
　　吃完午饭，倒也没什么活动。说实话，漫展这种事，说好玩吧，也确实没什么太多可玩的项目。说没什么好玩的吧，漫展的展台也不少，哪怕只是随便逛一逛也不会特别无聊。而且决定漫展有不有趣的最重要因素，还是看你是不是和人一块去，而且还得看是和谁去。
　　“梅花鹿，你等会还要继续给人拍吗？”齐依随口问道。
　　“不要了，我可不要再被围着了。下午随便逛逛就好。”魔王殿下果断回绝道。她可是来逛展玩的，真要一整天被挤在那围观拍照，那算个什么事嘛。
　　接下来的活动也很简单，就是一伙人到处逛展。偶尔上来几个想和小魔王合影的，她也没有拒绝。反正只要不是被堵着，随便合两张影也不是什么事。
　　一下午过去，漫展也快到关门的时间了，陆陆续续已经有不少人已经回去了。早就逛累的小魔王，这会正坐在某个电竞展台提供的座位上，拿着手机跟佑希聊着天。
　　“咋样，漫展逛的开心不？”
　　“一般般吧，老实说我不是特别喜欢这种人多的活动。而且说实话主要就是看，确实没太多能玩的东西。”
　　“看你这么无聊，早知道我就弄张票陪你去了，话说你家那只小萝莉有没有跟你去？”
　　“你觉得呢？而且像你这种啥都玩得开的，到哪都不无聊好吧？”虽然这么回复着，绘路心里还是吐槽着对方还好没过来。
　　自加死党真要过来的话，自己就不能用萝莉本体来参展了。真要那样的话，自己宁可不来了，毕竟魔力消耗实在是承受不起。
　　“蠢七一，我换个衣服然后我们出去吃饭吧？”觉得继续待下去也没什么意思，绘路抬起头，对着同样在不远处休息的齐依问道。
　　“行啊，反正说好今天我请客。你是煌海本地人，你肯定知道有什么好吃的。”抱着差不多想法的齐依，立刻对小魔王回应道。
　　毕竟人都走的差不多了，该办的活动都已经过去了。偌大的会场相比中午的时候，冷清了太多。一些官方的展台都已经收拾东西准备开溜了，像她们这样的散客，继续留在这也没什么意思。
　　“OK，我去换衣服，你在这等我。”抱着来时的休闲装，小魔王朝着更衣室跑去，一转眼就不见了人影。
　　“不过老实说，这票价真的不值啊。可能是我不太适合这种活动吧？”在更衣室内的小魔王，一边吐槽着，一边褪去自己身上的衣物。虽说花的不是自己的钱，但她还是有些小心疼。
　　

五.漫展中的绘路和整备计划的绘雅

　　“嗯？”更衣的过程中，魔王殿下突然察觉到了一丝不对，脱衣服的动作顿时停了下来。
　　“有摄像头的感觉......”绘路蹲了下来，伸手摸了摸和更衣室座前的地面。在魔力强化后的视觉下，她很快就在地面的瓦缝内，发现了某个不起眼的小东西。
　　“想不到吧，为了避免暴露，朕对摄像头的感知能力可是满级的啊。”用魔力控制着将瓦缝中的小东西取出，果然是一个针孔摄像头。
　　“在女更衣室放这种东西，居心不良啊......”在注意到不对的第一时间，小魔王就已经用魔力黑掉了更衣室内的电子信号。
　　用魔力感知了下电信号的方向后，她很快就注意到了不远处有个接受手上小东西信号的玩意。看起来应该是那位偷拍狂用来录制和接收信号的设备了吧。
　　“中午换衣服的时候倒是没有这玩意，看起来是后边放的咯。”露出腹黑的笑容，魔王殿下打算给对方一个小小的教训。
　　以手上的针孔摄像头为媒介，绘路将魔力转化为电信号，精细地控制着魔力的运作。没一会便轻易地获得了对方接收器和录像设备的控制权。
　　凭借自己非人的计算以及控制能力，小魔王可以轻易地利用魔力控制各种各样的电子设备。小至玩俄罗斯方块的方块游戏机，大至超级计算机，就没她不能黑进去的。顶多也就是时间和精力计算力的问题罢了。
　　先是把里面的全部储备删了个干干净净，在思索了片刻之后，魔王殿下顿时想到了一个好主意，直接用魔力篡改了对方接收储存的画面。
　　“不是喜欢看吗？我给你整点刺激的......”阴险地笑着，小魔王将画面内容，篡改成了恐怖片发展的画面。
　　“吓不死你，嗯哼哼~”对于这种偷拍别人的变态，魔王殿下可丝毫没有同情的想法。毕竟要不是自己警觉的话，自己更衣的视频没准就能在网上被人看见了。
　　处理完储存画面的问题后，绘路直接报废掉了手上的这个针孔摄像头。对自己杰作相当满意的她，换好衣服之后，得意地离开了。
　　“嗯？发生什么了梅花鹿？心情这么好的样子？”看着某只萝莉得意的样，齐依不免得好奇了起来。
　　“没什么，给一个变态下了一波套而已。走吧走吧，出去吃饭.....”并不想解释太多，小魔王在接过自己的包，在和公会的其他人告别之后，一把扯住齐依的胳膊，拖着对方朝着展区出口的方向走去。
　　“话说我们去哪吃，你是本地人，肯定知道有什么好吃的吧？推荐一下？”走出大门，齐依对着身旁的小萝莉询问道。
　　“emmmm，我不知道。”魔王殿下使用了优质解答。她就是个死宅，而且都是自己做饭的，哪里可能知道周围有什么好吃的。
　　我可能是个假的本地人......噢，的确是假的。小魔王突然想起，自己是住东城区那块的，根本就没来过博览中心这一带好吧？.
　　“没错，我就是不知道！”想到这，绘路整个人都理直气壮了起来，看的旁边的齐依脑袋上一阵黑线.......
　　视角转换到绘雅这边——
　　“妈，这次暑假什么时候回老家？”写完了大部分作业的绘雅，从房间走了出来，询问起了自家母上大人。
　　“不确定，看你哥什么时候肯回来......回去之前应该能让你这煌海玩两个星期左右吧。”估摸了一下时间后，琉宛给出了一个大概的答案。自家女儿脑袋瓜里在想些什么，她还是清楚的。
　　绘雅会问这种问题，也不过就是大概了解下时间，提前安排好自己的行程，在回老家之前玩个够。毕竟老家是在农村地区，回去了真就确实没什么东西可以让她玩了。
　　“两个星期啊，足够了足够了。”绘雅的语气中有着些许小兴奋。
　　“傻丫头，你又想去哪里疯啊？”有些好气的笑着，琉宛停下了手中的家务，点了点绘雅的脑袋。
　　“就是想让你们带我去穹窿市那，那里新开了一家水上乐园，想去那里玩一下，夏天了嘛.....”用着发嗲的语气请求着，绘雅双手拉住自家母上的手，撒起了娇。
　　“穹窿可有点远啊，我们还要上班没时间带你去.....你自己去是肯定不行的。”毕竟绘雅只是个十四岁的初中生，考虑到她的安全问题，琉宛是绝对不允许咱家女儿在没人陪同的情况下去那么远的地方的。
　　“呜......”听到母上的回复，绘雅有些失落地低下了脑袋。
　　“这样好了，你表哥会来我们这住一阵子，你可以让他带你去。”琉宛还是很疼自己的宝贝女儿的，见她这个样子，连忙想了一个办法出来。
　　“不过，你必须把你哥带上，不能让他整天宅在家里。”琉宛突然又加上了一个条件，顿时绘雅就有些为难了起来。
　　自家老哥在假期的时候，除非家里人过去抓他，根本就不会自己回家的。真要把他从出租屋那边拖出来，难度可是非同一般的高啊......
　　“你哥这么大个人了，到现在还不会游泳。交给你个任务，趁这次机会让你哥学会游泳，能完成的话，就让你表哥多带你们玩几天。”
　　“答应的话，老家也可以晚一阵子再回去，平常你学习压力也大，让你多疯一阵子。”
　　“好！保证完成！不准反悔的哦！”听到可以在那边多玩几天，绘雅毫不犹豫地答应了下来。
　　绘雅对自己的游泳水平和指导能力还是很有自信的。而且她也知道，绘路学东西其实是挺快的，这件事情的难度应该不会很高，自己稳赚不亏。况且自家老哥都已经十六岁的人了，也确实该学学游泳了。不然就他那抱着游泳圈都不敢下水的样，未免也太丢人了。
　　现在就该准备下，为了自己的水上乐园之旅，得想个办法把老哥那个死宅男从出租屋里拖出来才行。绘雅溜回了房间，着手准备起了拖自己老哥出门的计划......
　　

六.佑希送猫来啦

　　吃完饭，小魔王吃饱喝足倒是准备回家去了。而齐依还有另外的活动要参加，所以会暂时不会回穹窿市，而是在煌海博览中心附近找了家酒店，打算住上两天。
　　“你自己注意安全啊，晚上不要出门，尽可能不要独行。”魔王殿下告诫对方道，毕竟来的时候从出租车司机那边听到的事，还是让她有些担心齐依的安全的。
　　“傻萝莉，明明是你要注意，我是不是应该送你回去好一些？你这么小只，一个人回去真的没问题吗？”齐依感到有些好笑，明明比起她，面前这种小萝莉更需要担心安全问题吧。
　　“我都一个人来了，还怕这种事？别怂.....怎么说我也在煌海住了这么多年了不是？你一个外地来的，人生地不熟，更需要注意安全啊！”
　　“好了好了，不说这个，天色不早你赶紧坐地铁回去吧。”看着已经快落下的夕阳，齐依赶紧催促起了对方，让她赶紧回家去。
　　“好啦，那我走咯。”
　　“快回家去！”
　　不放心对方的齐依，一直目送对方进入了地铁站，才转身朝着酒店的方向走去。而在她离开后不久，我们的小魔王却又从地铁站里溜了出来。
　　“鬼还要挤地铁啊......吃饱了撑的么？”自己可是有翅膀会飞的，来的时候不能飞，回去总可以吧？
　　小魔王环视着周围，寻找着适合自己起飞的高楼，她可不想再跟着一群人挤地铁了。而且今天地铁上还被人揩了油，虽然说自己掰折了对方的手，但她还是觉得自己吃亏了。
　　魔王殿下对这方面的事情还是很在意的，敢揩她的油，没一个能有好下场的。噢，除了蠢希，那个是自己送上去当补偿的，不算！
　　找到了一栋合适的大厦，凭借自己的外貌轻易地混进去之后，小魔王搭着电梯来到了最顶层，接着顺着楼梯爬到了大厦的天台。
　　当然，为了避免留下什么东西，魔王殿下平常以本体行动的时候，一直都有会把沿途的摄像头黑掉的习惯的。
　　比起一开始的单纯让监控停止运作黑屏，魔力的控制愈发得心应手的她，现在已经可以做到随手篡改一定程度的监控画面了。对现在的她来说，哪怕自己大摇大摆地从监控摄像头前走过，镜头内也完全不会出现自己的身影的。
　　扑腾着翅膀飞了起来，在确定了方向之后，绘路笔直的飞向了云端。当她飞到了一个，地面上的人无法察觉到的高度之后，魔王殿下便毫无顾虑地，全速朝着自己租住的公寓方向飞了过去......
　　视角转换——
　　虽然自己之后看到了好几次路仔和路萝同框的场面，但佑希就是觉得事情有些不对劲。在前往自家死党家中的路上，佑希一直在思考着这一切是不是哪里有些不对。
　　想了半天也想不出个所以然，拍了拍在一旁乖巧地跟着自己的咕噜，佑希倒有些不好意思了起来。
　　毕竟是自己养的猫，结果带不回家，得让别人帮忙照顾什么的，换做是谁都会有些尴尬的。
　　不过还好路仔和咕噜熟络了，要是路仔还是像刚搬进宿舍那时候一样，一副对某只大猫怕得要死的样子的话，佑希就真的不知道要把咕噜寄放到哪里去了。
　　“到了路仔家要乖乖的，要听话。见到小路萝记得帮我多欺负一下她，毕竟她真的太皮了。”到了绘路家楼下，佑希一边给大猫梳理着毛发，一边说着一些有的没的。手中动作一顿，佑希突然察觉到了什么，抬头看去，隐隐约约似乎有什么在天上飞着。
　　但具体是什么，天色太暗了他看不清。没过一会，随着不明物体的接近，佑希逐渐看清了对方的正体。
　　瞳孔顿时放大，而对方也似乎发现了自己，在天上盘旋着，像是在警戒什么一样，过了好一阵子，某只银毛小萝莉才从天上落了下来。
　　“你在这干嘛？”确定了周围确实没人，小魔王慢慢降落了下来，轻轻落在对方的旁边。她也想不清楚，自家死党这时候突然跑来这里干啥？难不成是来蹭饭的？这个点也该吃过了啊......
　　“送猫啊，路仔说了帮我照顾咕噜的。他没跟你说吗？”说着，佑希晃了晃手上的大猫。
　　“好像是有这么一回事......”扶着下巴思考着，魔王殿下想起自己确实答应过对方这么一件事来着。
　　“不过你这是去哪了？还这么高调的飞着，不怕被人发现么？”佑希也很意外，女孩应该是很怕被发现，所以不怎么出门的类型才对。“穿的这么漂亮，不会是跟人约会去了吧？”
　　“？”绘路缓缓打出了一个问号。虽然知道是玩笑话，但总感觉对方最后一句话怎么有股酸味呢......
　　“那你要跟我约会不？我可盐可甜哦~”拍了拍自己的裙子，半开玩笑的回应了一句。殊不知某人在听到这句话后，心跳都加快了几分。
　　“至于为什么选择飞回来，是因为今天坐地铁的时候被痴汉揩油了。那种感觉我可不想再体验一次，所以就直接飞回来咯......”耸了耸肩，绘路倒是一副无所谓的态度。但佑希听到这句话，顿时整个人都紧张了起来。
　　“谁？他没对你怎么样吧？都说了女孩子在外要注意安全啊.....”抓住女孩的手臂，佑希一副悲痛欲绝的样子。
　　“哇，你高冷男神的人设毁了啊！”挣脱对方的束缚，魔王殿下无情地吐槽了起来。“而且我没什么事情啦，是地铁人太多，那俩家伙趁着人多拥挤揩了我几下油。不过你放心，我直接就把他们的手掰断了。”
　　双手叉腰，小魔王一副得意洋洋的样子。可爱的小脸上写满了“快夸我”三个字，直接就把面前的人给逗笑了。
　　“噗...”忍不住笑了出来，刚抬起头看向对方准备说些什么，佑希突然感觉一个事物闯进了自己的怀抱。
　　“呜嗯~抱会~”小魔王脸埋在对方胸前，微微地蹭了几下。双手环抱着对方的腰，身后的尾巴一晃一晃地，显示着尾巴的主人现在惬意的心情。
　　一只手搂住女孩的背，另一只手在对方的小脑袋上揉了揉。对于女孩时不时的撒娇行为，佑希表示已经习惯了。与其说是习惯，不如说是特别受用。
　　“吃过饭没，要不要上去吃？”绘路抬起脑袋，水灵灵的眼睛盯着面前的死党。
　　“吃过啦，倒是你这么晚才回来，不会还没吃吧？”手指勾了勾女孩的鼻子，佑希笑着问道。
　　“在外边吃过了，问问你而已。”松开双手，小魔王从佑希的身上离开，绕着对方走了半圈。
　　“这样啊......咦？”正当佑希还在回味着身上残留的女孩体温的时候，突然感觉到背部一沉。女孩朝着他的后背一扑，双手搂在他的脖子上，整个人挂在他的身上。
　　“背我上楼~”摇头晃脑地卖着萌，小魔王表示自己已经不想上楼梯了。
　　“好好好，我的小公主。”调整了下姿势将女孩背了起来，朝着楼梯的方向走去。咕噜见俩人要离开，也连忙跟了上去。
　　“话说路仔去漫展没带上你吗？”佑希好奇地问道，他还以为自家死党会把这只可爱的小萝莉带过去呢。
　　“略！”做了个鬼脸，魔王殿下表示自己不想回答这个问题。
　　“好好好，那路仔回来了没？”以为是女孩因为自家死党没带上她而发脾气，佑希很自觉地换了另外一个问题。
　　“回来了......不过也算没回来吧？”看了一眼在旁边跟着俩人的咕噜，绘路表示自己这个说法其实也没有什么问题。平常自己本体在的时候，你看到的路仔不过是我拿你家大猫变的幻象而已。
　　当然，佑希又怎么可能会知道这些呢？他只是单纯当成了女孩不知道自家死党有没有回来罢了。
　　“给，门钥匙。”俩人来到门口，趴在对方背上的小魔王将钥匙拿了出来，递给了他。
　　“嗯，话说你要不要考虑来我家住啊？衣食起居全包的哦？”开门的同时，佑希依旧没有忘记试图挖一挖墙角。
　　虽然说路仔跟路萝不是情侣也不会发展成情侣这点自己已经清楚了，但可以的话，佑希还是很希望女孩来他家居住的。住谁家不是住嘛？而且在同一个屋檐下的话，自己也方便展开攻略嘛.....
　　“我~才~不~要~”意料之中的回答，佑希也没说什么，只是笑了笑，小小的失望背后更多的是欣慰。
　　毕竟换做是他，也不会突然答应住进一名异性的家里。至少女孩还是有这个认识的，不至于会被别人随随便便的拐走。这点让他放心了不少，就算把这只小路萝放在路仔家里，也不怕被别人给偷了。
　　“蠢希啊，问你个问题。”背上的女孩在他的耳边吹了吹气，突然开口道，问出的问题让佑希有些猝不及防。
　　“你喜欢......什么样的女孩子啊？”
　　

一个说不重要，但其实挺重要的公告

　　鉴于很多读者不看评论区和吐槽区，这里还是公告一下……
　　第三卷是提前放送，第二卷还没有完结噢……看到更新的话，可以返回第二卷查看一下是否有更新。
　　本来就是想玩波与众不同的新操作，在考虑到章节内容没有过分剧透的情况后，所以提前放出了第三卷……QWQ
　　给大家带来不便了很抱歉！（土下座ing）以后会注意的！不会再这么瞎搞了！

七.佑希喜欢的女孩是……

　　“我喜欢……什么样的女孩子？”脚步一顿，佑希确实被对方的问题给问愣了。
　　“是啊……你之前不是说过你有喜欢的人么？等等……你当时说的是人，不是女孩子，难道说？”说着，小魔王突然作出了一副惊恐的表情。
　　“好了，别闹了。”佑希笑着晃了晃背上的某萝莉，他知道这丫头只是在拿自己寻开心而已……
　　等等？为什么我会觉得她是在寻开心？佑希突然想到么一个问题，回头看了一眼女孩搭在自己肩膀上的小脑袋。
　　对方一脸因为恶作剧失败的不屑表情，证明他的直觉是没有问题的。可是，为什么自己会本能的感觉对方只是在寻他开心？
　　按理来说，自己喜欢的人产生这种误会，他应该会很紧张，慌到连忙解释才对。可是不知道为什么，仿佛这种恶作剧进行过很多次一样，他明明觉得自己并没有那么了解女孩的才对……
　　“想啥呢？”绘路伸手戳了戳佑希的脸，“都进屋了你干嘛还不放我下来？背上瘾啦？”
　　“噢……哦！”被这么一提醒，佑希连忙将背上的女孩放了下来。而女孩落地之后，理了理裙摆，走向了一旁的沙发。
　　随手将手上的袋子丢到沙发的一边，小魔王直接整个人倒了下去，瘫坐在沙发上。一旁的咕噜见状，直接跳到了小魔王的腿上盘成一团趴了下来。
　　“所以你喜欢什么样的女孩子啊？”魔王殿下又将话题重新带了回来。
　　“我想想，你是喜欢那对双胞胎……是苏浅梦那种安静类型？还是苏浅尘那种活泼类型？”一只手给咕噜顺着毛，另一只手手指点着下巴，小魔王仰着脑袋思考着，等待着自家死党的回答。
　　“老实说，我对她们俩倒是没什么感觉……”佑希挠了挠头，关上大门之后也坐在了一旁的沙发上。
　　“不是吧大兄弟，人家两姐妹长的这么正，成绩又好，性格也没什么大的问题……这你都看不上啊？”绘路一脸茫然，心想自家死党这眼光标准到底是有多高啊……
　　“你该不会真是那个什么……emmmmm……”说着，某萝莉看向佑希的眼神变得危险了起来。
　　“别瞎想，你这傻萝莉。”拿起一旁的衣架，伸手轻轻敲了敲不远处的女孩，佑希脸上满是哭笑不得的表情。
　　“那你喜欢啥样的嘛？”挨了一顿敲，小魔王不爽地靠在了沙发背上，“你不告诉我，我怎么帮你找老婆？”
　　“你……帮我找老婆？”佑希瞪大了眼睛，有些怀疑自己听错了。
　　“别怀疑我的眼光啊，我虽然朋友不多，但看人很有一套的！”本想挽起袖子做一个比较有炫耀意味的姿势，然后某只萝莉尴尬地发现自己穿的好像是短袖，挽不起来……
　　“额……”佑希表示怀疑中，但转念一想，这丫头黏的人只有自己和路仔，心中也算相信了几分。
　　“算了算了，换个话题。”佑希摆摆手，表示不想再谈这个问题。毕竟自己喜欢的女孩说要给自己找老婆，介绍对象什么的，这感觉太微妙了。
　　“你今天去哪了？穿的这么漂亮？”打量了下女孩的装扮，佑希眼前一亮。
　　刚刚在楼下因为夜色太黑没看清楚，这会看清女孩的装扮后……要不是因为不礼貌加上怕引起反感，他都恨不得探出手机把女孩现在的样貌拍下来当壁纸了。
　　“出去玩啦……怎么样？好看吧～”一手撑在沙发上，微微侧着身体。小魔王歪了歪头，另一只手在脑袋旁比了个剪刀手，活泼可爱的样貌看的某位人外娘控兼腿控有些呆。
　　“干嘛？为什么这种眼神……”注意到自家死党的眼神有些不对劲，绘路赶紧端正了坐姿。
　　“又想摸腿？你这个变态腿控……想都不要想！”双手按着腿上的某只大猫，魔王殿下利用大猫将自己被黑丝覆盖的纤细双腿给护住了。
　　“没没没……”佑希连忙摆手否认起来，“只是你太可爱了，一时有些看呆了。”
　　“别……别以为你夸我，我就会给你摸腿……”
　　突然被这么夸赞，小魔王一张可爱的小脸蛋，唰的一下就红了。不好意思地将脑袋瞥向一边，整个人都开始扭捏了起来……
　　不是，我是腿控没错……可我也没变态到时时刻刻都想摸啊？佑希尴尬的同时又有些哭笑不得，但这种辩解他也不好意思直接说出口。
　　“但……但是呢。稍微摸一下，也不是不行……”或许是因为害羞，绘路有些不安地扭动起了身子。“不管怎么说，你上次摸的还是让我感觉挺……”
　　咽了咽口水，小魔王将‘舒服’两个字给吞了回去。毕竟还是要廉耻的，这种话怎么可能随便说出口啊。
　　“我不摸，而且你也给我安分点。”站起身来敲了敲对方的小脑袋，看着捂着自己脑袋一脸懵逼的小魔王，佑希无奈地叹了口气。
　　不愧是有魅魔血脉的，就算是这么傻白甜的，也这么会撩汉子的么？看来平日里自己不在她身边的时候，还是得让路仔把她看紧点才行……
　　佑希突然佩服起了自家死党，自己和女孩只是隔三差五见一回，相处时间也没那么长。就是这样，自己还多次被对方无意的举动撩得不要不要的。
　　自家死党在这两年里，可是几乎每天都跟这丫头住在一起。这么长的相处时间，这丫头这撩汉本事怕不是把某人撩的痛苦不堪。也不知道他是怎么在这小妖精手上挺过这两年……这要换成自己，没准一个不留神，就把对方给办了。
　　这么一看，这丫头不在自己家住也算是好事。毕竟佑希觉得，要是自己和这丫头一起住上两年，他完全没有自信能在这小恶魔的勾引下把持住自己。
　　“咕呜……”鼓起腮帮子，绘路心里表示很冤。
　　我是明明看在我们是好兄弟，平日里你这么照顾我，我满足下你的变态嗜好而已。明明是在照顾你的想法，怎么到头来我还要挨一顿批啊……
　　“还有，刚刚那个问题我想好了……”佑希突然坐在了对方身边，嘴巴凑到对方耳边，轻声说道。
　　“诶？”魔王殿下一时没有反应过来对方在说什么，但下一刻，对方就已经开口了。
　　“我喜欢的女孩嘛，是那种……”

八.留人过夜的小魔王

　　“那种……噗。”看着某只萝莉一副乖宝宝的样子，对方那一脸期待的表情让佑希忍不住笑了出来。
　　“其实吧，我觉得这种问题问起来挺奇怪的……”佑希搓了搓女孩的小脑袋，一副坦然的语气。
　　恋爱这种东西谁都说不准……御姐控的男孩子，最后也可能和一只可爱小萝莉在一起；大叔控的女孩子，最后也可能爱上自己的同龄朋友或者同学。
　　所以佑希觉得，两个人开始谈恋爱，看的还是缘分和感觉……最终能不能在一起，看的是两个人彼此的包容和相处。
　　所谓的喜欢类型，在他看来也不过是一些加分项的概念罢了……
　　“这样啊，随便你了……”听完佑希的解释，小魔王一脸的失望。
　　她还想从自家死党这方面找点乐子的，结果这根本就不好玩嘛……
　　“好了好了，愣要说的话……我喜欢活泼可爱的，机灵中有些蠢萌，腹黑调皮又不会熊的女孩子。”佑希心中默默对面前的女孩做了个评价。
　　“你咋不五彩斑斓的黑，流光溢彩的白呢？你是哪里跑出来的甲方么？”听到几个基本上可以说是相反的形容词，魔王殿下满头的黑线……她觉得面前这货是在耍自己。
　　“我知道这形容词是有点怪……”佑希挠了挠头，有些尴尬。“但这种感觉也说不清楚，只能这样勉强形容了。”
　　“而且五彩斑斓的黑是有的哦，听说过‘甲方满意蛇’么？”
　　“那玩意啊……”小魔王一脸的嫌弃，她当然在网上看到过这些流传甚广的玩意。
　　“老实说我怕蛇，你别跟我说那玩意，想到我都……嘶……”想到那拿着吐着信子的恐怖生物，绘路浑身都要起起皮疙瘩了。
　　“嘛……蛇这玩意是很多人怕。”佑希表示理解，老实说不怕蛇的人确实不多，这类生物长的确实有些……
　　“算了，路仔不在，我把正事跟你说了吧。”说着，佑希伸手拿起了自己带来的袋子。“等路仔回来了，你帮我转告下……”
　　看着自家死党从大袋子里摊出的一大堆东西，绘路也知道对方要讲什么了——无非就是要交代自己腿上那只大猫的事。
　　看了看某只已经趴在自己腿上睡着的大猫，小魔王有些无语……不是说猫喜欢暖和的地方么？是因为天气太热了？自己这体温也亏它敢趴着睡……
　　“这是自动喂水器，猫罐头，毛梳，猫薄荷球，猫玩具，猫沐浴露……”佑希正一个个给面前的小萝莉讲解着摊在桌上和地上的东西。
　　“这个是猫爬架，为了方便拿过来我把它拆了，等会帮你装好……还有生骨肉的话，我到时候再送过来……”
　　好麻烦……某位魔王听的头都要大了。这还是咕噜挺乖巧的情况，这要是换成某些不听话，喜欢闹腾的猫的话……果然这养猫不是个轻松差事啊。
　　“我说的你记住了么？”说了一大堆要点，佑希一边蹲在地上安装着猫爬架和安置猫砂盆猫窝一类的东西，一边对着某萝莉确认着。
　　“记住啦……虽然很麻烦，但不是多难记的事。”身子朝后一仰，小魔王一副生无可恋的样子。
　　“记住了就行，咕噜就麻烦你们了。”不好意思地说着，在安置完所有的东西后，佑希站了起来。“时候也不早了，我就不久留了……你也早点休息吧。”
　　“OK。”魔王殿下将咕噜轻轻抱起，放到了一旁的沙发上让它趴着。站起身来，跟着佑希来到了门口。
　　“慢走不送，拜拜～”看着蹲在地上系着鞋带的自家死党，绘路将手挪到脑袋旁边轻轻挥着。
　　“好，拜拜。记得早点休息……”穿好鞋子站起身，对着面前一副俏皮的小恶魔笑了笑，佑希转身就准备开门离开。
　　“知道啦知道啦，跟个老妈子一样～”小魔王吐槽着，但在佑希的手放在门把手的一瞬间，她的脸色突然大变。
　　“等一下！”
　　“嗯？怎么了……”
　　疑惑地看着面前的女孩，佑希也不明白对方为什么突然冲上来抓住了自己放在门把上的手。而且女孩的表情看起来有些……惊恐？又像是在确定什么一样。
　　“你今晚别走了，在这住下吧……”随着话音落下，绘路伸手直接把大门给反锁了。抓着佑希的手，直接把他拖了回去。
　　突然就被女孩握住手腕的佑希，就这样从从门口被拖了回去。对方力气之大，让他一时没站稳踉跄了好几步。
　　“不是，怎么突然就留我过夜了……这样不太好吧？”佑希有些哭笑不得，女生变脸都这么快的么……
　　“我没法跟你解释什么，反正你今天住下来就对了。备用的洗漱工具我这里都有，不用担心这些问题……”一反平常没心没肺的样子，绘路完全一副不可置否的语气，脸上也满是严肃。
　　“就算你这么说，我还没洗澡啊……也没带换洗衣物……”佑希试图进行最后的挣扎，毕竟让他住下确实也太不方便了。
　　等会路仔没准就回来了，三个人怎么分配居住问题啊……而且突然就要和女孩一块过夜，他还没有做好相应的心理准备啊。
　　“没事，有备用浴巾毛巾。衣服就穿w……穿路仔的就好。把鞋子脱了换拖鞋，然后我去给你拿衣服和浴巾。”话在中间停顿了一下，魔王殿下放开了佑希的手，示意对方赶紧换鞋子后，独自走进了房间。
　　“她怎么了？突然这么严肃……”不好拒绝的佑希最终还是乖乖就范了。一边换着鞋子，一边看着女孩的背影疑惑着。
　　不过，严肃起来的她，倒是有所谓魔王的样子了。不过不管怎么样，她都还是那么可爱啊……
　　完全没有注意到身后的人在犯花痴，小魔王顺路捎走了自己放在桌上的手机，接着自顾自地走进了房间。
　　走进房间后的她，在一个佑希看不见的位置停了下来。又像是犹豫，又像是在确定什么一样，就这样呆在原地好一会。
　　抱歉，现在我的情况也没办法直接插手……所以，暂时也只能这样帮你了……
　　叹了口气，在心中不知道跟什么人道歉着，魔王殿下拿起了手机，迅速拨打了一个号码……

九.魔王的纠结

　　“喂，黎叔叔……嗯，是我。”电话接通，熟悉的声音从另一头传来。
　　“这么晚打电话过来不好意思啦……不过我这边，出了一些挺严重的状况。”说着，小魔王的眼神朝着房间的窗口外瞟去……虽然窗外并没有什么奇怪的事情发生。
　　刚刚佑希打算出门的时候，绘路隐隐约约好像听到了一丝不对的动静。在用魔力强化了自己的听觉后，她总算是听清楚了外边的动静。
　　那是一个女人在挣扎呼救的声音，同时还伴随着双方在复杂的小巷子间兜圈追逐的声音……估计是太过慌乱，一时在复杂的小巷子中分辨不清路。
　　结合一下出门的时候出租车司机跟自己说的那些事情，魔王殿下大概猜到了外边发生了什么。
　　虽然不是很确定具体位置，听起来事发地点也有相当的距离……但还是处于附近的范畴。所以她才赶紧拉住了佑希，不让他回去。
　　毕竟佑希回去的路上很大可能会碰上，按照这家伙的性子，八成会冲上去见义勇为……她可不愿意自己这位死党受个伤，或者遇到危险啥的。
　　且不提安全问题，哪怕是作为目击者，这类命案相关的事情，绘路还是不希望佑希被牵扯进去的。毕竟要是被卷进去，接下来就会是一大堆的麻烦了。
　　魔王殿下也不是见死不救的冷血动物，确实考虑过她是不是应该出去帮忙一下。但在掂量了一下自己现在的身体情况后，最终还是放弃了这个打算。
　　自己现在的魔力可不怎么够，非人身份也需要隐藏。和上次人贩子的情况不同，这次要是掺和进去很容易容易出意外……
　　而且最重要的是，要是自己跑出去了，蠢希也肯定会因为不放心，然后跟着自己一块跑出去的。让他看见现场牵扯进去，那不就本末倒置了么……
　　而且，人对于强大未知的事物会本能的恐惧。虽然现在佑希不在意自己的非人身份，但要是给他看到了自己的恐怖战斗力，很难保证对方会不会害怕疏远自己。
　　考虑到这些种种，小魔王最终还是选择当个普通人，交给警察叔叔们来处理，反而是当下最好的方案。
　　“好的，我马上让人过去看看……”在大概说明了情况后，对面表示自己会让人过来处理，让她好好待在家不要出门。
　　“果然还是好憋屈啊……”放下电话，心中充满了对那位陌生受害者的歉意，绘路来到衣柜前帮佑希准备起了要换的衣服……
　　以前她也想过，要是自己得到了超能力一类的强大力量，肯定会凭借这份力量行侠仗义。遇到今天这种情况，肯定会二话不说出去帮忙。
　　但现在真有了异于常人的力量，她才认识到了以前的自己有多傻……能怂还是得怂着。
　　虽然也和自己力量不足以及代价问题有关，但最重要的，还是怕惹出麻烦连累到自己身边的人。就算是那些小说动漫作品里面的英雄，平日里也都要给自己整个伪装不是……
　　“喏，换洗衣物还有浴巾。”走出房间，将收拾好的东西递给了外边等候多时的佑希，“快点去洗澡吧，等你洗完我还要洗呢。”
　　“噢好，不过你好像……有点不开心？”佑希感觉面前的女孩有些失落的样子，“怎么了么？”
　　“没什么……就是有点怀疑人生而已。过一会就好了。”小魔王踮起脚，轻轻拍了两下佑希的肩膀，表示对方不用在意。
　　反正黎叔叔他们已经收到消息了，赶过来不需要多久，那人只要再跑一会，那就应该不会出什么事情……这么想着，魔王殿下再次强化了听力，却没有听见之前的呼救声与追逐声。
　　跑掉了？那最好不过了……觉得那人已经脱险的小魔王，心里的石头落下，总算是松了口气。而佑希看着女孩这幅奇怪的反应，一脸的懵逼。
　　“快去洗澡吧……”说着，绘路来到佑希身上，轻轻地将他推向浴室的方向。“早点洗完头发干了早点睡觉……”
　　“还是说……你想跟我一起洗？”手指点着嘴唇歪了歪头，摆出一副俏皮的模样。小魔王爆炸性的发言，让佑希同学的心脏都停了半拍。
　　“开玩笑的啦～我要去楼下买点东西，有什么想要或者想吃的么？”看佑希一副说不出话的样子，恶作剧得逞的小魔王满意地伸了个懒腰。
　　“我没什么想要的，买你自己的就好了，小傻瓜。”反应过来的佑希，像报复一样，用力搓了搓女孩的脑袋，转身朝着浴室的方向走去了。
　　“好……好……”一边打理自己有些被弄乱的头发，魔王殿下在门口穿着鞋子准备出门。
　　下楼买东西是真的，但依旧有些放心不下的她，还是打算顺便去看一看情况。虽然是不认识的人，但真要是出事了，还是会良心过不去的。
　　浴室门关上的同一瞬间，魔王殿下也打开了大门。刚准备迈开步子的她，面色突然大变，一脸的惶恐。
　　因为强化了听力的她，在刚刚疑似案发现场的地方附近，突然听见了一道像是利刃入肉的声音。
　　出大事了！
　　这个念头瞬间扫过小魔王的脑海。将门一摔，顺手黑掉监控的她立刻张开了翅膀，朝着事发地点的方向飞了过去。
　　用魔力定位了刚才的声音位置后，绘路很快锁定了一处小巷子。用魔力加速，很快就赶到了现场的位置……
　　刚一落地，她就有些后悔了。收起翅膀和尾巴，魔王殿下觉得自己还是太冲动了……自己蓝条都没多少，应该先在远一点的位置看看情况的。
　　挠了挠头，环视一圈的她，立刻发现了一个倚坐在墙边的年轻女性。
　　“喂！你没事吧！”看到对方身上那几处触目惊心的刀伤和身下的血泊，小魔王来不及多想什么，连忙冲上前去。
　　“呼……还好，还有呼吸……”蹲在对方身前，用手指探了探对方的鼻息，在看到对方的腹部也有起伏之后，绘路总算是松了口气。
　　还好，还没狗带，只是失去意识了。得出结论的她，抱着现在叫救护车也也应该来得及的想法，刚准备拿出手机的时候，突然意识到了一个严重的问题。
　　“除了两个运气好的遇到了路人捡了一命，其他几个都……”
　　司机大叔的话回荡在耳边，小魔王突然想起，既然这歹徒是不留活口的话，那为什么面前这人现在还活着？
　　就在小魔王意识到不对准备起身的时候，身后的一个黑影挥下了手。鲜血溅出，利刃瞬间贯穿了她的肩膀……

十.总有刁民想害朕

　　“嘶……”左手捂着被开了一个洞的右边肩膀，小魔王早已退到了一边，盯着面前这个举着利刃的蒙面人。
　　就不该管这破事……我的衣服啊，这件好贵的啊。肩膀上的剧痛加上对衣服的心疼，绘路都有点想哭的冲动了。
　　而且按照传闻，这家伙灭口之前不是会劫色的么？是我没吸引力么？怎么上来就是一刀……虽然对方遮住了脸看不见表情，但从对方的眼神中，她只能看到浓厚的杀意。
　　算了，弄晕就好了，等会黎叔叔他们来了那就麻烦大了。这么想着，魔王殿下放下了左手，原地活动了几下。但这个动作也似乎刺激到了对方，蒙面男子直接就握着匕首冲了上来……
　　——一分钟后——
　　“唉……你说你……嘶……疼死了。”因为疼痛的关系，小魔王的声音都有带上了些许颤抖。“总有刁民想害朕啊……”
　　被按在墙边的蒙面人，眼神中满是不可置信，他不能理解为什么面前这只看上去弱不禁风的小萝莉，能这么轻易地把他放倒。
　　短短一分钟不到，不仅刀被人下了，两只手的手腕直接被掰折了。被踹倒在墙边后，对方一条腿的膝盖顶在自己的胸口让他动弹不得……不知道的，还以为他是受害者呢。
　　然后他注意到了一个恐怖的现象——女孩右边肩膀上的血洞，顺着她垂落的手臂慢慢滴到地面上的血液……地上的小血潭似乎就没有增加过。
　　仔细一看，落在地上的血液就像蒸发……不，应该说分解一样，很快就消失不见了，一点痕迹都没剩下。眼前这不科学的一幕，让他三观有些受到冲击。
　　“不好意思，格斗技我也略懂一些……是不是很不甘心？被我这么一个小孩子放倒在地上？”虽然声音因为疼痛有些颤抖，但小魔王还是摆出了一副腹黑的表情嘲弄着对方。
　　“你是……什么东西？”到这份上，他也不认为女孩是人类了。恐怖的怪力和那奇怪的现象，面前这只异常可爱的小萝莉，在现在的他看来，就像是恶魔一般。
　　“你捅我一刀还好意思问我这个问题啊？”有些恼火的绘路，膝盖上微微增加了些力气……胸腔受到挤压，蒙面人顿时感觉有些呼吸困难了起来。
　　“我这件衣服很贵的啊，你怎么赔我？”虽然衣服价格其实并不算贵，但对小魔王来说，那可是她为数不多不是地摊货的衣服啊……就这么被开个洞，她都快心疼死了。
　　即便这家伙手上可能还有人命，说是十恶不赦也不过分。但一直以来的教育和观念，让她还是没有动手夺走对方性命的打算和勇气。将膝盖放下，绘路像泄愤一样狠狠踢了对方几脚。
　　左手抓着对方的脖子向后一拉，接着松手，朝着快要趴到地上的对方后颈，小魔王直接就是一手刀下去……随着对方眼前一黑，这场让人莫名其妙的战斗就这么结束了。
　　“呼……还好只有一个人……”要是再来两个，自己就不一定有这么轻松了……
　　这么想着，魔王殿下顺着墙壁坐了下来，但在她放松下来之后，右肩上的疼痛顿时就加剧了。
　　“好痛！痛死了！”肩上的疼痛，让她眼泪都快出来了。毕竟她只是个十六岁的小萝莉啊，哪里经历过这种程度的疼痛啊。
　　捂着伤口喊疼的同时，她也注意到了附近多了不少脚步声。听起来，似乎是朝着这附近的方向过来的……
　　顾不上自己右肩的疼痛，生怕被发现的绘路连滚带爬地，在隔壁的巷子找了个隐蔽的角落，迅速钻进去躲了起来。
　　过不了多久，随着脚步声的靠近，两名穿制服的警察叔叔来到了这里。而他们在看到现场后，立刻掏出了对讲机，呼叫起了其他的队友。
　　可怜的小魔王，魔力又不够隐藏自己，忍着肩膀上的剧痛不让自己发出声音，一边缩起了身子，一边祈祷着这群人不要找到自己所在的这个小角落。
　　心中充满了对那蒙面人的火气，要不是被他偷袭捅了一刀，她大可藏起翅膀光明正大的走出去……毕竟案发现场没有留下半点关于她的痕迹，出去了也顶多被当成目击者而已。
　　可是她现在受了伤，要是被人看见的话，肯定会惹来很多不必要的麻烦……所以干脆躲起来，找个时机溜出去，再处理她的伤口。
　　两名警察封锁了小巷子，很快就有更多的警察赶了过来。他们并没有去搜查巷子其他的地方，仅仅是在研究案发现场的同时，救起了倒在地上的人。
　　救护车也很快赶到了现场，拖走了两人。而在人群中，魔王殿下倒是看见了一个熟悉的身影……
　　在进行基本的现场处理之后，除了一些诡异的情况没有头绪之外，这件案子在在场的警察们看来并没有太多需要注意的东西。
　　目前看来，应该是蒙面男子意图加害那位女子，结果两人在搏斗中两败俱伤，造成了现在这个局面。
　　查不出什么特别的结果，在留下两名警察保护现场之后，其他人也陆续撤队回去了。
　　“我去附近看看，你们在这看着……”黎警官是自发要求留下来的，对着两名保护现场的同僚下达了指示后，他便独自搜索起了周边。
　　在兜转了几圈之后，果然在隔壁巷子一处隐蔽的小角落中，他看到了意料之中的某个娇小身影……
　　“嗨……嗨？”看着面前的黎警官，心虚的小魔王试着挥手打了个招呼。
　　“我不是让你在家待着吗？”对于不听话的小孩子，黎警官可没有什么好脸色。
　　“怕出事嘛……而且我要是没来，那个姐姐可能就没命了。”小魔王不好意思地挠了挠头，但黎警官很快注意到了她肩膀上有些吓人的伤口。
　　“你受伤了？跟我出去处理下伤口。”说罢，黎警官刚打算伸手扶起女孩，却被对方挥手制止了。
　　“别别别，被人看到我就麻烦了。”
　　为了解释清楚，小魔王从伤口处取了一些血液，滴在了地板上。接着，黎警官也看见地上血液消失的一幕。
　　“我身体里任何细胞组织，只要我不刻意维持它们的存在的话……一旦脱离我的身体，它们就会在两分钟内分解殆尽，不会留下一丁点痕迹。”
　　“所以，这一幕要是被人看到了，会很麻烦的……”苦笑着，魔王殿下的声音依旧因为疼痛有些颤抖。

十一.小魔王把标题吃了

　　“疼疼疼！！！”某只萝莉这会儿眼泪都被疼出来了，“轻一点，真的太疼了。”
　　“别乱动，疼也忍着。”继续帮小魔王消毒着伤口，黎警官表示自己很心累。
　　听完事情的具体经过后，黎警官最终还是选择了帮她隐瞒下来，顺便把她带到了一个小亭子里边，用顺路在药店买的东西简单处理着她的伤口。。
　　“还好你自愈能力不错，这会儿自己就已经止血了，不然我肯定是要把你送到医院去的。” 一边说着，黎警官用沾了碘酒的棉花擦拭着面前女孩的伤口。
　　但由于疼痛的关系，伤口每被碰一下，绘路就整个人颤抖一下，导致伤口处理起来相当的麻烦。
　　“别乱动了，越乱动处理的越慢，你就会越疼。”又是一波剧烈的颤抖，黎警官被迫停下了手上的动作。
　　“道理我都懂，可是真的疼啊……”魔王殿下的声音中带着哭腔，这和骨折啥的不一样，这种刀伤真的让她疼的难以接受。
　　“好了好了，快处理完了。等会给你上点药敷着，然后绷带绑上，处理完你回家去静养几天，别再乱跑了知道吗？”
　　“知道了……”嘟着嘴，绘路心里委屈。但这都是自己多管闲事作的，她又能怪谁呢？
　　好不容易消毒完，看着女孩肩膀上狰狞的伤口，黎警官再一次犹豫了起来……
　　“要不，你还是去医院缝几针？”
　　“不要！”小魔王丝毫不带犹豫的否决了这个提案。“我的自愈能力很强的，这种外伤只要按黎叔叔你刚刚说的方法，就能很快恢复的。”
　　“行吧，有问题你一定跟我说，知道了吗？”女孩不愿意，黎警官也没再强迫。
　　再加上黎警官也清楚，面前这丫头不是人类，医院的治疗手段确实不一定能帮上她。毕竟所谓的魔族也就只有她一个，没人比她更了解自己。既然她都这么说了，也只能信她这么一回了。
　　“知道啦～”绘路调皮地吐了吐舌头。但在下一秒，药物贴到肩上伤口传来的疼痛，就让她猛吸一口凉气，完全皮不出来了。
　　忙活了半天，某只萝莉肩上的伤口总算是处理完了。缠绕在她右肩上的绷带，被伤口渗出的血液染红了一小部分，但总体没有出现什么大的问题。
　　“果然还是疼……”疼痛让小魔王右手连抬起来的能力都没有，“右手好一阵子不能用了，好麻烦啊……”
　　还好她左右手都能用，就算只剩个左手也不影响日常生活。不过伤口不能碰水，今天估计是没法洗澡了，只能看看明天伤口的恢复情况了。
　　“那个黎叔叔，这些东西可以给我么……”指了指对方手上的绷带酒精那些东西，小魔王不好意思地开口道。
　　“叔叔你工作也忙，这样我平常在家里能自己换药，就不用麻烦你啦……”
　　“你一只手都抬不起来，怎么自己换药？隔段时间来我这一趟吧……”对于女孩的提议，黎警官表示怀疑。
　　首先这丫头是世界上可以说是独一无二的个体，而且她还是自己老朋友的女儿。于公于私，他都不希望女孩再出什么其他的问题。
　　“我有尾巴啊！”绘路伸出尾巴，在对方面前甩了甩。“很多时候尾巴也可以当手用的，灵活度不会输多少的。”
　　“那你有自己处理伤口的经验吗？”
　　“我都一个人住了三年了，而且学飞的时候受过不少伤，都是我自己处理哒。叔叔你就放心吧！”得意地挺起了自己贫瘠的人心，某只萝莉自己都不知道自己在得意什么。
　　“行吧，不要嫌我啰嗦，有问题一定要跟我说。今天遇到问题就给我打电话这点值得表扬，但是自己莽撞地过去，我还是要批评你的。”
　　“你还是小孩子，不要什么事都自己扛着，多依赖一下大人。”说着，黎警官伸出手摸了摸绘路的脑袋。
　　“知道啦～”小魔王眯着眼睛享受着抚摸，“还有叔叔你不用送我了，你还有事要忙，我可以自己飞回去的。”
　　“行，注意安全，东西拿上。”
　　——魔王回家中——
　　“你去买个东西还真久……”佑希坐在沙发上，看着某只刚用钥匙进门的萝莉。“所以你买了些什么东西？”
　　“虾条，可乐，薯片，泡面……反正都是吃的。”绘路将一大袋东西丢到了桌上。“有啥想吃的直接吃就行。”
　　为了不让某人怀疑，小魔王在回来的路上顺便去附近便利店买了一大堆的零食。当然最主要的原因，还是她真的嘴馋了……
　　“跟路仔一样，就知道吃……”佑希单手掩面吐槽道，“所以路仔去哪了，这么晚他还不回来的吗？”
　　“他今天不回来，回西城区去了。”某位魔王摆放着零食，扯起谎来连脸都不红一下。
　　“你右手咋了？”佑希眼尖，敏锐地注意到女孩一直都是在用左手收拾，右手就一直没有抬起来过。随着这句话的问出，小魔王收拾东西的动作明显顿了一下。
　　“没什么……啊哈哈……”挠着头，绘路试图糊弄一下对方。“路上都是用右手拿的东西嘛，所以……麻了？”
　　“麻了？”提袋子还能提到手麻的？佑希一脸‘你是不是当我傻’的表情，“你不会右手伤了吧？”
　　“也不算啦，就是被硌到了，不是什么大问题……”
　　就是‘硌’的玩意有点锋利，给‘硌’穿了而已……在心里默默吐槽着，绘路提起黎警官给的一袋子处理工具，准备溜回房间把它们藏起来先。
　　“我先回房间一下，你想吃什么就先吃……”说完，小魔王撒开腿就准备开溜。
　　“你等一下！”佑希眼疾手快，直接抓住了某只试图逃跑萝莉的——右手……
　　“嘶……”小脸顿时变得煞白，魔王殿下被疼的差点就要叫出声来。
　　“那袋子里的是什么？”佑希的直觉告诉他，女孩肯定有非常重要的事情在瞒着他。
　　本来他也不是爱探究别人小秘密的人，平常这类事他都无所谓，瞒着就瞒着呗……但这次不同，他的直觉告诉他，女孩在瞒着他一件他必须要在意的事情……

十二.睡沙发也是要抱枕的

　　“你别哭啊，我不是在凶你啊……”看着女孩眼泪汪汪的样子，佑希慌了神，连忙松开手解释了起来。
　　“我没哭！”虽然原因和佑希想的不同，但魔王殿下眼边的泪珠确实让她的一点说服力都没有。
　　“好好好，你没哭你没哭……”赶紧拿了两张纸巾，佑希一边擦着女孩眼角的泪珠一边哄道。
　　一边擦着，佑希突然注意到，女孩短披肩下的衣服似乎有什么不对劲的地方。好像是……有个洞？
　　“好啦好啦，我真的没哭。”左手上拿着东西，小魔王甩了甩脑袋，以此迫使对方的手臂离开。
　　“你手果然有问题，怎么回事？”佑希更加确定了几分自己的想法，严肃地问道。
　　正常来说，面对这种情况女孩想要挣脱，应该会用手拍开才对……但她只是甩脑袋，右手连动都没动弹一下，这很不正常。
　　“都说硌……啊你干嘛！”本打算继续嘴硬的绘路，发现对方突然就伸手掀开了自己的披肩。
　　“这……”佑希看着衣服上的破洞，愣住了。透过破洞同时映入他眼里的，还有衣服下带着些许猩红的绷带。
　　“怎么回事！”一把抓住女孩的左肩不让她逃跑，佑希被这一幕可是吓得不清。
　　他清楚的记得，女孩出门前可并没有这些东西的……她刚刚到底在外边干什么？又遇到了什么事？
　　“好啦……不是什么大事。被人捅了一刀而已……”见瞒不下去，小魔王也就摊牌了，但仍然是那副随意无比的样子。
　　“你……”佑希的脸上充满了诧异，他不能理解女孩为什么能轻描淡写地说出这么恐怖的话。她难道都不懂爱护一下自己的吗？
　　“其实就是我见义勇为了！”想了想，魔王殿下使用了这么一个看得过去的说法，“然后我在激烈的搏斗中光荣负伤了！”
　　（蒙面人:MMP，偷袭完那一刀立马被秒了，算个鬼的激烈搏斗。）
　　“放心啦，伤都处理好了。”看对方一脸担忧的表情，绘路连忙解释道。“只要按时换药，静养一阵子就能恢复啦。”
　　虽然看着吓人，但这种外伤在某位魔王的眼里并没有什么值得在意的。毕竟身为魔族的她，自愈能力相较常人那不是强的一点半点……比起自己骨头关节那样的内伤隐疾，这些外伤真的根本不算什么事。
　　“我带你去医院看看吧？只要把翅膀尾巴藏起来不行吗？”这么吓人的伤势出现在女孩娇小的身躯上，佑希感到一阵心揪，但更多的是对自己没保护好女孩的自责。
　　“别别别，我的非人特征可不止体现在外边多出来的几个部件啊。”小魔王吓得，脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。“不要小看医生们的观察力啊，很容易就能看出我不是人类的。”
　　“而且人类的治疗手段也不一定对魔族有用，这种伤只要在家像这样处理一下已经足够啦。”放下袋子，小魔王左手抓着佑希的手臂轻轻摇了起来。
　　“真的没事啦～蠢希……相信我嘛～”甜到发嗲的语气，让佑希有些挺不住。
　　“行，我信你……”话都说到这份上了，佑希也不好再说什么。“伤口很疼吧？难为你了……”
　　伸手抚着对方的绷带，因为怕弄疼女孩，佑希的动作很轻很慢。心疼，难过，自责，种种情感交织在一起，他现在恨不得受伤的是他自己。
　　“嘛……现在倒是还好，没那么疼。”既然对方都知道了，绘路也懒得藏那些药物和绷带什么的了，全部一股脑倒到了桌上。
　　“不过伤口不能碰水，所以今天不能洗澡了。”魔王殿下拉开沙发底下配置的一个小抽屉，从里边拿出一个小医药箱。“所以你今天睡我房间吧，我今晚睡沙发。”
　　“啥？”佑希有些怀疑自己是不是听错了。
　　别开玩笑了好吧？你一只小萝莉，还是个伤患，怎么可能会让你睡沙发？而且你要是睡沙发，我一个大男人，哪还敢意思躺床上去？不丢人么？
　　“没洗澡我可不想上床，所以今晚我还是睡沙发好点。”无视了佑希的反应，小魔王一边将桌上的东西收拾进医药箱中，一边自顾自地说道。
　　毕竟她还是挺爱干净的……反正佑希已经洗了澡，一来沙发睡不下两个人，二来有床放着不睡也浪费。所以思考了不到五秒钟，绘路就作出了让自家死党去躺自己的床，自己去睡沙发的决定。
　　“不行，我也是要脸的人。你都睡沙发了，我哪好意思占着你的床。”佑希摇了摇头，坚定的拒绝道。“要不我还是在客厅打个地铺吧，半夜你要是伤口疼，我也好起来照顾你。”
　　“不用不用，我哪需要别人照顾。而且我们是好兄弟，床有空余，哪还有让好兄弟打地铺的道理？”小魔王摆摆手，表示自己有能力照顾好自己。
　　“不行，我还是打地铺吧。”
　　“那不行，你给我去睡房间。”
　　——二傻争执中——
　　“好好好，你睡客厅……你怎么那么拗噢。”魔王殿下扶着脑袋无奈道。“但我不会给你打地铺的，没那么多被子。”
　　“你把沙发背放下来，就够两个人睡的了，你跟我一起睡沙发吧。”
　　“诶？”佑希懵了，这波展开他确实意料不到。
　　“诶什么诶？你前几天晚上睡觉，不是抱我抱的很爽么？还是说抱了几次抱腻了？”绘路摆出一副看渣男的表情，“主动给你当抱枕，你还不乐意了是吧？”
　　“乐意是乐意……但是我有点怕晚上把你弄疼。”
　　“拉倒吧，你不会注意点啊？姿势摆正点，你不用力，哪里会疼？话说我怎么感觉对话怪怪的……”白了对方一眼，魔王殿下突然感觉话题有些不对。
　　“总之就这样了，等会要睡觉了就把沙发背放下来。现在先陪我看电影，离睡觉时间还早，那么多吃的，就当打发时间。”把收拾好的医药箱往抽屉一塞，魔王殿下一把将佑希推到沙发上坐下，然后用遥控器将面前的电视打开了。
　　熟练地点播了两部看上去挺有意思的电影，小魔王转过身，抱着一包薯片，一屁股坐在了佑希的腿上……

十三.你是我的小猫咪啊

　　“我先警告你哦……”小魔王脑袋向后一靠，在对方的胸口蹭了两下。“为了你未来的幸福着想，请压好你的枪。”
　　“……”佑希汗颜，你不说还好，你这一说，反而更压不住了好吧？
　　“开个玩笑啦，知道男生这种东西控制不来。”摆摆手，绘路伸手递给了佑希一瓶可乐。
　　“帮我拧开。”魔王殿下右手现在抬起来都困难，拧瓶盖这种问题，就只能交给自己身后的好兄弟了。
　　“虽然知道你有伤，但还是挺想吐槽的……”佑希伸手接过，一只手在女孩的可爱脸蛋上捏了捏。
　　网上有句话说的好，在男生面前一副柔弱拧不开瓶盖样子的女生，转头说不定能把你的头给拧下来。
　　而且怀里这只萝莉好像还真的能把人头的拧下来……佑希想起之前某萝莉随手把金属汤勺拧成团的时候，心里突然有了个恶作剧的想法。
　　拿起可乐并没有急着拧开，佑希突然把手中的可乐稍微用力地晃了几下，瓶口对准某萝莉，一副作势就要拧开的样子。
　　“哇哇哇！别拧！别拧啊！！！”小魔王当场被吓得哇哇乱叫，毕竟这要是拧开，她立马就会变成落汤萝好吧。
　　看着对方这反应，佑希忍不住噗嗤一声笑了出来，而女孩听到笑声后，则是一脸恶狠狠地盯着他。
　　“你等着！以后我就往你要喝可乐里放曼妥思，让你体验下快乐水另类的快乐！”
　　“好好好，我错了……我给你放冰箱等会再拿出来喝吧？”佑希连忙求饶道，毕竟直觉告诉他这种事某萝莉绝对干的出来。
　　其实也算不上直觉，只是因为面前这萝莉和自家死党太像了。那皮到不行的家伙，平日里恶作剧，给自己下套的次数可并不算少啊……
　　“哼！”脑袋瞥到一边，魔王殿下表示现在不想理后边这家伙。
　　“好了好了，电影要开了，我去给你把快乐水放冰箱。”把腿上的女孩抱到一边，佑希拿着可乐往厨房那边的方向走了过去。
　　“喵……”绘路正看着电影桥头，一只猫爪突然就搭到了她的腿上。
　　“咦？傻咕噜醒啦？”某萝莉一只手挠着某只大猫的下巴，在电影开头这段无聊的时间快乐地撸起了猫。而大猫也眯着眼睛，一副享受无比的样子，让某只萝莉觉得，果然挠猫下巴是促进和猫关系发展的好办法。
　　结果因为这个理解，小魔王后来在外边撸别的猫的时候，直接陷入了一个死亡循环中……
　　我要挠猫下巴和它搞好关系。
　　你先要和它搞好关系，它才会给你挠它下巴。
　　可是我不挠它下巴，怎么和它搞好关系？
　　先搞好关系！
　　放完可乐，佑希刚在女孩的身旁坐下，结果某萝莉又直接爬到了他的腿上，一副没有人肉座椅坐她不罢休的样子。
　　“蠢希来吃猫，啊～”绘路抓着某只大猫的爪子，递到了佑希的嘴边。
　　佑希脑袋上一阵黑线，然后心中突然冒出了一个有趣的想法——只见他微微张开嘴，轻轻一口……咬在了魔王殿下的手上……
　　“哇！你咬我干什么！让你吃猫，不是吃我啊！”被对方的动作吓了一跳，小魔王连忙挥手甩开，她可没想到自家死党真的会咬上来。
　　“不是让我吃猫吗？你就是我的小猫咪，当然吃你啊～”佑希笑眯眯地说着，惹得某萝脸上一阵红晕。
　　“你有毒啊？”有些羞愤地拍了一下对方，“看电影，别再说怪话了！”
　　奇怪了，为什么本体状态的自己老是会在这家伙的面前吃瘪啊……明明男生状态的自己都是占据优势的，这没道理啊……
　　纳闷了好一阵，魔王殿下晃了晃脑袋，专心看起了电影，决定暂时先搭理后边那个搞怪人士了……
　　——魔王看电影中——
　　电影快结束时，佑希和咕噜一人一猫一脸无语的看着某位躺在佑希怀中，已经睡着的魔王——讲道理，这不是你点播的电影么？怎么还能把自己给看困的？
　　毕竟对方也不是第一次在自己怀里睡着了，佑希倒是没有什么太多的反应，只是伸手抚了抚女孩那光滑的小脸蛋，默默地享受着这份温存。
　　“咕呜～”似乎是因为感觉到脸上有东西作怪，小魔王突然一个转头，一口将佑希的手指含在了嘴中。
　　“咕唔呜～”这一副仿佛小孩子吃手一样的动作表现，让佑希感觉他的心都要化开了——这平日里皮到不行的丫头，这一旦安静下来，整个人真的是太治愈可爱了。
　　虽然场面很治愈，佑希也想多温存一阵子。但他肯定是不会让女孩真的就这样坐着睡一晚上的……轻轻地将手指抽出，惹得某萝莉发出一阵不满的声音。
　　用纸巾擦了下手指和女孩的嘴角，佑希笑着捏了捏女孩的脸蛋。伸手将女孩整个人横抱了起来，放在了不远的另一个沙发上。
　　按照对方之前所说的，佑希可不敢把她放到房间床上。不然等这丫头醒来，怕不是当场跳起来暴走。
　　将长沙发的沙发背放了下来，一张临时单人床就出现了。虽然看上去小了些，但好在某萝莉体型娇小，再加一个佑希上去绰绰有余，丝毫不会拥挤。
　　将女孩抱了过来放在上边，佑希动作全程小心翼翼的，生怕碰到了女孩右肩上的伤口。
　　把客厅的灯调成夜灯后，看着桌上那杂乱的样子。这一大堆还没吃的零食，佑希又感到有些头疼了——睡之前还是得把这些东西收拾好才行。
　　这路仔，也亏他敢把这只萝莉单独放在这，回头得好好跟他说道说道。这要是换成自己，哪放心这丫头一个人待着啊……
　　一面想着啥时候找自家死党面谈一下，佑希上上下下的忙碌着，如果季羡梓煜在这的话，肯定又要吐槽佑希同学的男妈妈专业程度了。
　　也多亏他上上下下忙碌着，要是现在他待在某只萝莉旁边的话，可能就要听到一些劲爆的消息了。
　　“我可是绘路大魔王哒……不听话把你吃了哦～”侧躺在床上的小魔王，说着莫名其妙的梦话，让人也不知道这只萝莉做的是个什么梦。

十四.兄妹……姐妹电话

　　中午时分，一只银白头发的小萝莉坐在沙发床上打着哈欠，一副刚睡醒的样子。
　　众所周知，一旦到了假期，一天的时间里边是不存在早上这个时间段的——一觉醒来已经中午了。
　　虽然这么说，其实某萝莉早上还是爬起来了的，这其实算是回笼觉。毕竟佑希大早上就开溜了，她还是要起来送送对方的。
　　她也不是没问，假期不睡久点，大早上爬起来不累么？结果对方是这么回答的:
　　“我老妈一直反对我外边过夜的，虽然打了招呼，但还是早点回去比较好，免得她鸡飞狗跳的……”
　　看着自家死党当时扶着脑袋一脸无奈的样子，小魔王顿时就理解了对方——毕竟对方母上发飙的样子自己有幸见识过一次，是挺吓人的。
　　佑希的老妈子属性还是那么的强，临走之前反复强调着要某萝莉照顾好自己，魔王殿下听的耳朵都快起茧子了。
　　“钥匙给你。要是这里没人，或者都在睡觉的时候，你直接开门进来就行……”因为佑希说过偶尔会送些猫吃的生骨肉和一些其他东西，怕对方没门进，绘路在对方开溜之前，丢给了他一把屋子的备用钥匙。
　　事情都处理完后，小魔王就爬回去，抱着某只大猫睡回笼觉去了……就这样一直睡到了中午。
　　右肩上的伤势明显感觉好了不少，右手已经能进行基本的活动了。虽然还是使不上力气，不管是右手用力，还是伤口处一旦受力还是会让她疼痛难忍。
　　打了个哈欠，按照魔王殿下对于自己身体恢复速度的理解来看，这样的日子估计会持续好一段时间了。
　　绘路的自愈以及恢复能力虽然比常人强，但速度上稍微有一些……微妙。
　　你说它快吧，整体伤口完全恢复要的时间，也就比普通人短个两成，快不到哪里去。可是你要说慢吧，在特定阶段恢复速度又快的夸张……
　　简单来说，伤口可以简单分为三个阶段——刚受伤时最严重的阶段，逐步恢复的阶段以及整体愈合的阶段……是不是有手机充电的感觉？
　　小魔王在第一个和最后一个阶段的恢复速度快的吓人。哪怕是肩膀被戳穿出了个血窟窿，正常人哪里能像她一样，过一阵子就自动愈合止血了……
　　但中间那个逐步恢复阶段，恢复速度就会异常的慢，也许是为了更好的恢复而降低了速度吧？至少这样诡异的恢复节奏，让绘路不管受到多严重的外伤，都能够恢复如初，不留一丝疤痕。
　　爬起来洗漱完毕后，魔王殿下开始忙活起了自己的午饭，厨房里很快就多出了一个忙碌的小身影。
　　一只手用不了，很多工序都是在尾巴的辅佐下完成的，让我们的小魔王不禁感叹——有个灵活的尾巴真的好方便啊……
　　能拿东西，能挂东西。在绑紧的前提下，尾巴甚至可以使出比手臂更大的握力和拉扯力。甚至空虚寂寞冷的时候，还可以进行一些特殊的……咳咳，扯远了。
　　做好了午饭，给某只大猫开了猫罐头后，绘路坐在了饭桌旁。刚打算享用午饭，手机却在这个时间响了起来。
　　“稀奇了，居然有电话……谁那么无聊没事打电话给我？”对自己人缘很有数的小魔王，疑惑地拿起了手机……
　　“绝了，真的太阳从西边出来了？”来电联系人赫然显示的‘绘雅’二字，让她的嘴角不禁抽搐了几下——这丫头居然主动给自己打电话了？
　　“喂？”用魔力变换声音后，魔王殿下接通了电话。她倒要看看，这平日里对自己爱理不理的老妹儿，今天葫芦里卖的是什么药……
　　“喂，哥。吃过饭了么？”对方上来就是一套形式的客套问候，虽然也没什么问题就是了。
　　“正准备吃，有什么事么？”
　　“没什么大事……就是问问你打算什么时候回来。”
　　听到这一句，小魔王的心脏顿时就咯噔了一下。就知道自家老妹怎么可能主动打电话过来，这下清楚了，明显是老妈指示的——是来抓自己回去的啊！
　　明明才刚放假，他们就要抓自己回去？杀人诛心啊！让我在外边多浪一会不好吗！
　　“额……我，应该过段时间再回去。刚放假嘛，在这边跟朋友玩一会……”熟练地使用了无中生友技能，魔王殿下试图给自己争取更多的独居时间。
　　“你说的这个朋友……算了，别这么紧张，不是老妈让我找你，是我自己打电话找你的。”毕竟是亲生妹妹，自家老哥在想啥绘雅大概也清楚。补充解释了这么一句，电话那边的人心里悬着的石头也放了下来。
　　“就问问你什么时候有空，等你回来，老妈说让你陪我去穹窿那边玩一下。”
　　嗯？小魔王倒是有些意外，自家老妹这是约她一块出去玩么？那自然是没有什么理由拒绝的……不管怎么说，她都是自己的妹妹嘛。
　　“穹窿新开了一家水上乐园……”
　　“且慢！不听！告辞！”听到最后四个字，魔王殿下直接打翻了前边的全部想法——让我去水上乐园？你还不如直接把我打死好吧？
　　“先别急着拒绝啊，我跟你说……”自家老哥这么激动，还是在绘雅意料之中的。不知道为什么，对方确是不是一般的排斥水上乐园和海边这一类的地方。
　　“不听不听不听，我就是从楼上跳下去，也绝对不会进水上乐园一步。”
　　“你怎么不听人说话啊，多大的人了，还跟个小女孩似的在撒泼……”要不是声音没问题，绘雅都要怀疑电话那头是不是有个小孩子在闹脾气。
　　“喵……”两人僵持之际，吃完罐头的咕噜爬到了魔王殿下的腿上，一脸好奇地望着这只像是在闹脾气的小萝莉。
　　“哥？你养猫了？”咕噜的叫声自然被电话另一头听见了，不知道是不是错觉，绘路感觉自家老妹讶异的声音中，似乎有几分……欣喜？
　　“算是吧……”
　　“我能去你那边看看么！明天你在家吧！”电话那头异常的兴奋，让小魔王突然想起，自家老妹似乎跟自己一样，是个小动物爱好者来着。

十五.‘噩梦’再临

　　“怎么样？他果然不答应吧？”绘雅刚放下电话从房间走出来，一旁切着水果的琉宛便开口问道。
　　“是啊……听到水上乐园就不答应了。他怎么这么讨厌有水的地方啊？”绘雅表示自己很无奈，将视线转到了正在沙发上看电视的绘垣身上。
　　“明天我想过去哥那边，老爸明天早上有空送我一下么？”双手合十歪着脑袋，绘雅对着自家父上卖起了萌。
　　绘雅当然是有自己的小算盘，第一目的当然是为了过去看看自家老哥瞒着爸妈养的猫，去吸一波的同时看看能不能帮他打个掩护。
　　第二自然是想办法劝劝对方陪自己去水上乐园玩，只要晓之以理，动之以情……老哥也不可能忍心一直拒绝下去的吧……
　　还有一件事，就是要确定下自家老哥是不是真的对小女孩有兴趣。可以的话，还是得想办法跟他谈谈，把对方这种危险的念头趁早扼杀掉。
　　“行，反正你也放假，去你哥那住几天吧，下周我跟你老妈没什么空在家。”
　　绘垣想了想便同意了，下周他们夫妻俩都比较忙，没什么空照顾绘雅。连奶奶都打算明天暂时先送到绘路绘雅俩兄妹的大姑家里。
　　而且绘垣觉得，这是一个促进这俩兄妹关系修复的好机会。让女儿过去住两天，至少没有什么坏处。
　　“到那看着你哥点，别让他在那瞎惹事……而且你也注意点，那边比较乱，别在外边乱跑，出门一定要跟你哥在一块，知道了吗？”琉宛一边叮嘱着，将切好的水果摆在了两父女的面前。
　　“能不出门还是不要出门，你哥虽然在那边熟，但你也不要给他舔太多麻烦……”绘垣补充道，毕竟自家儿子外边住了这么久，照顾好自己这点，他还是很放心的。
　　但绘雅可是温室里的小花朵，老实说他还是很担心，生活经验不是很丰富的绘雅，会不会给绘路添什么麻烦……
　　“知道啦，我不会给老哥添麻烦的。”得到许可，绘雅高兴地回房间收拾衣物去了……
　　与此同时，小魔王正像只猫一样，趴在沙发上。眯着眼睛，整个人一副慵懒无比的样子。
　　“咕呜……”尾巴竖在身后摇摆着，无所事事的她，最喜欢的事情就是这样半眯着摸鱼了。
　　“谁啊？”手机又一次响起，摸鱼时光被打扰，绘路不满地撇了撇嘴，也懒得看是谁打来的，直接变化声音接通了电话。
　　“喂？请问哪位……”
　　“是我，你老妈。”电话里的声音让某只萝莉顿时瞪大的双眼，整个人吓得爬了起来。
　　“老老老……老妈。有什么事吗？”有些哆嗦地问着，魔王殿下心里琢磨着，该不会是自己刚刚态度太强硬，被小雅投诉了吧？
　　“没什么，就是跟你说一声，小雅明天过去你那边，没什么问题吧？”
　　“没……没问题。”松了口气，不是小报告什么都好说。
　　而且自家老妹心里那点小算盘，绘路她还不清楚么？就是打算过来看看猫，前边电话里就有过来的念头了。
　　“那行，明天早上你爸会把她送到你那去，记得下楼接一下她。这几天好好注意别惹麻烦，你老妹可是在呢。少点出门，多跟小雅互动……”
　　“嗯，知道了。啊，好……嗯好，明白了……”听着电话那头又开始了各种长篇大论，绘路再一次变成了只会嗯啊的无情点头机器。
　　挂断电话后，小魔王抱着沙发枕，在背还没打起来的沙发上左右翻滚着。
　　“啊啊啊……好麻烦啊。小雅要过来，我还得收拾下屋子……”毕竟某萝莉曾经是男生，性格随意的她，平常虽然有注意打扫屋子，但很少收拾整理过东西。
　　抱着只要自己找得到就行了的想法，魔王殿下的屋子和房间虽然不至于那么杂乱，但也绝对算不上整洁就是。
　　既然自家老妹儿要过来，预防万一，还是得好好收拾下屋子比较好。但她真的是，完全不想爬起来啊……
　　沙发上滚了一会，某只萝莉最终连类似数花瓣的操作都懒得做，直接就放弃了思考。反正自家老妹也就来玩玩，懒得收拾了……这么想着，精神依旧不是很好的她，又躺在沙发上眯起了眼睛。
　　不过……自己是不是忽略了什么很重要的东西？皱了皱眉头，魔王殿下也懒得思考下去，在沙发上小憩了起来。
　　小魔王刚刚因为化身嗯啊机器的原因，完全没把自家母上的话听进去……这会儿她还以为绘雅只是来玩一会，根本不知道对方是要来自己这边住上几天的……
　　“姐姐！举高高！”偷偷绕到对方身后的绘雅，突然发动了袭击。
　　趁对方不注意，绘雅开心地将某只银毛团子从身后举了起来，吓得某萝莉尾巴都竖了起来。
　　“不行，姐姐好可爱，搓搓姐姐团子。”自家姐姐炸毛的反应让她很满意，绘雅放下对方，抱着自家萝莉姐姐的脑袋搓了起来。
　　“别别别，别搓了，头发乱了！”挥舞着双手抗议着，魔王殿下对自家妹妹那是一点脾气都没有。 
　　“好好好，姐姐这么可爱，总会让人想欺负一下的。”停下了手里的动作，绘雅将正在打理头发的小魔王转过了身子面对起了自己。
　　“话说姐姐，你有没有男朋友啊？现在的姐姐那么软萌，一定很受欢迎的吧？”绘雅轻轻捏着自家姐姐的脸蛋。
　　“有……有的。”红着脸，绘路一副扭扭捏捏的样子。“要对爸妈保密，特别是老爸，我怕他会暴走……”
　　“放心，我理解的，肯定帮你保密的。老爸要是知道你被人拱了，可能要掏刀子跟人拼命了吧？”说着恐怖的话，绘雅注意到面前女孩的脸色突然白了几分。
　　“总之，在姐姐被人拱走前，我先跟姐姐贴贴，补充一下姐姐元素！”说着，绘雅抱住对方，用自己的脸蹭起了自家萝莉姐姐的脸蛋……
　　“我去！这又是什么！”小魔王突然从沙发上坐了起来，某只正在喝水的大猫，都被她的动作吓得跑出了好一段距离。
　　“最近怎么老是做这些奇奇怪怪的梦……是休息不好么？”捂着脑袋，小魔王现在无比头疼。
　　饶了我吧，本体在妹妹面前是个弱受？我明明是魔王好吧……这是噩梦吧！绝对是的吧！

十六.妹妹到来

　　“啊呜呜呜……”打了个哈欠，清晨的阳光下，银发的魔王正坐在床上揉着自己的眼睛。
　　小魔王也不想这么早爬起来的，但自己的妹妹今天早上要过来，自然得早点起来做个准备。
　　刷完牙洗完脸，绘路给自己绑了个可爱的双马尾。回到房间，伸手戳了戳某只缩在猫窝里，睡的正香的大猫。看着对方似乎是因为不满，身体缩的更紧的样子，绘路忍不住噗嗤笑了出来。
　　不得不承认，有只猫真好啊，猫主子的一举一动都能影响铲屎官的心态。也难怪佑希他们会在宿舍里养这个小……emmmmm，大家伙。
　　现在是早上7点，绘雅应该是8到9点左右的时间段到这边。魔王殿下来到客厅拿出医药箱，解开右肩的绷带，检查起了自己的伤势。
　　伤口恢复的还不错，虽然现在的样子看起来还是挺吓人，但一没有流血，二没有感染什么的，只需要上下药就可以了。
　　忍着疼给自己上完了药，拿出新的一卷绷带缠好，随意活动了一下右胳膊，除了有些乏力和胀痛以外，只要不使劲，基本上已经不影响他太多的动作了。
　　“啊呜……”又打了个哈欠，早起的魔王殿下这会还是挺困的。本打算吃波早餐的她，打消了计划，又重新爬到了床上躺了下来……
　　“叮咚。”门铃响起，床上的绘路被惊醒，赶紧跳了下来，变化成男生模样样，连忙去门口打开了门。
　　一开门，果然是绘雅这丫头。绘路探出了头，四处张望了一下，却没有发现第二个人的影子。
　　“老爸呢？不是他送你来的么？”
　　“他工作忙，帮我把东西拿上来就走了。”绘雅晃了晃面前的行李箱，暗示的意思再明显不过了。
　　绘路只得给绘雅大小姐让了一条路，接着伸出左手帮对方拉起了有些分量的行李箱——等等？她带行李箱来干什么？
　　“小雅，你不是来玩的么？”绘路突然有种不好的预感，这丫头怎么一副要在这里住下来的阵势？
　　“是啊？怎么了……老妈不是跟你说了么？”坐在沙发上，绘雅感到有些奇怪——自家母上不是在电话里把事情都说清楚了么？
　　“那你这行李？”
　　“你这又没我的衣服，生活用具我自己带了一些，东西是有点多……”
　　“你不会是要住在这吧？”绘路挠了挠头，还是直接问出了这个问题。
　　“是啊，老妈没跟你说么？怎么，不欢迎啊？”双手抱胸，绘雅面色不善地看着自家老哥。
　　“没没没，就是太突然了没什么准备。”绘路头疼了起来，计划又双叒叕被打乱了，这日子太难过了。
　　“话说话说！”绘雅突然一副兴奋的样子，身体前倾，双手撑在了两腿之间。“那只猫呢！那只猫呢！”
　　“在房间里睡觉，晚点等它醒了再看吧……早餐吃了没？”绘路来到厨房，准备简单做点早餐的她突然想到了一个麻烦的问题。
　　伪装状态下可没有尾巴，右手使不上力的现在，自己怎么做饭吃啊？
　　“吃过啦……没事的，我不吵醒它，我就去看看！”听到猫在房间里，绘雅跳了起来。大老远跑过来就是为了吸猫的，肯定是先去看看猫才对啊。
　　这么想着，绘雅的视线从桌上飘过……突然，她好像瞄到了什么不对的东西一般，皱了皱自己的眉头。
　　“哥？你受伤了？”看着桌上那些用完的药和换下来不久的绷带，绘雅的面色直接就变了。
　　虽然知道自家老哥好像是个不良，不良打架受伤是很正常的事情。但毕竟是自己的亲生哥哥，受伤了肯定是会心里不好受的。
　　“啊？”绘路先是一懵，顺着对方的视线也看到了自己那堆还没来得及收拾好的东西。
　　心中一惊，正当某魔王在心里思考着怎么应付过去的时候……绘雅已经摸到了绘路的旁边。
　　“给我看看，严重不？”绘雅伸出手，摸索着自家老哥的手臂，试图寻找着对方受伤的地方。
　　“嘶……”一张脸顿时因为疼痛变的煞白，绘雅伸手第一个摸索按压的地方，就是自己的右肩伤口处。
　　“怎么了怎么了？”注意到对方的脸色变化，绘雅连忙收回了手，但很快脸上的惊慌就转变成了疑惑——自家老哥身上根本看不出有什么受伤的地方啊？
　　“没事没事，你去看猫吧，记得动作轻点。”挥挥手示意对方离开，绘路表示自己没有任何问题。绘雅也在半信半疑中，朝着房间走了过去。
　　“嘶……这丫头直觉是真的恐怖……”绘路吐槽着，用手抚了抚在伪装躯体上并不存在的伤口。
　　上来就直接准确无误地碰到了伤口，还好已经是愈合了相当程度了，不然被她这么一搞，事情可能会变得更麻烦。
　　而且对方是要住在这，为了身份不暴露，自己晚上看起来只能够睡沙发了——比较疼妹妹的她，可不舍得让自家老妹儿大老远跑过来睡沙发啊。
　　衣柜也得重新整理给她腾点地，本体的衣服得藏好点……要是被看到，被误会成什么取向不对劲的变态那就不好了。
　　脑中思考着接下来几天的计划方案，绘路突然听到了房间里传来了一些不知道是什么动静的声响。
　　咋了这是？那丫头把咕噜吵醒，然后大猫怕生暴起伤人了？想到这个可能性的绘路，心中一惊，连忙快步朝着房间走去……
　　开玩笑，包括自己在内，绘雅可是家里的宝贝疙瘩，这她哪敢让对方在自己这边遇到什么意外啊？先不谈自己心疼的问题，这要是爸妈知道了，非得把自己活撕了不可。
　　“怎么了？！”抱着这样的想法，绘路一进房间门——看到眼前的一幕直接愣住了。
　　绘雅举着大猫慢慢转着圈，而咕噜也非常亲近她，一边喵喵叫着一边还往对方的身上蹭着。
　　好吧，是自己想太多……咕噜那么亲近人的好脾气，怎么可能会突然暴起伤到自己老妹儿啊？扶着脑袋，绘路对自己的多心感到有些好笑。
　　但这猫还真是，见到人就亲昵一番，着实有些不爽——我们的小魔王，这会儿心里的小醋坛子有些被打翻了……

十七.偷窥. JPG

　　看见绘路，咕噜直接挣扎着从绘雅身上跳了下来。噔噔噔地跑到对方面前，仿佛撒娇一般，亲昵地蹭起了腿。
　　“哥你居然养猫，我是真没想到的。”绘雅记得对方明明是不受小动物欢迎的体质，居然有只猫这么亲昵他，还是让她感到挺意外的。
　　“这只猫养了多久了啊？”绘雅蹲下来，轻轻戳着大猫身上的毛。“它叫什么啊？真的好乖啊……”
　　“没多久……叫咕噜。”看自家妹妹这么喜欢这只猫，绘路也不好意思打击正在兴头上的对方。
　　晚点再告诉她这猫这是代为照看的好了，就让她先开心会……不过咕噜是1503成员一起养的，自己也是1503的成员之一，说是自己养的好像也没什么毛病？
　　“话说哥，我能不能在你床上睡会？今天早上很早起来……”绘雅抱住大猫站起身来，抬头对着面前的自家老哥问道。
　　“去吧去吧……几点叫你？”绘路倒是无所谓，不如说这么早起来，不让她再睡会才更奇怪好吧？
　　“十点半？”
　　“行，去吧，睡觉就乖乖睡，别吸猫吸到不睡觉就行。”说着，绘路便离开了房间，还贴心地把门给带上了。
　　“咕噜咕噜，我们睡觉！”绘雅开心地抱着咕噜，带着大猫一块躺到了床上……
　　——绘雅睡眠中——
　　哪怕是假期，绘雅也一直保持着相当良好的睡眠习惯。这才九点半不到，离绘路叫她起床的时间还有一个多小时，她就已经从梦中醒来，怎么也睡不着了。
　　看着趴在床上睡得正沉的咕噜，绘雅也不好意思把这只大猫弄醒。蹑手蹑脚地来到房间门口，本想直接这么把门拉开的她，手上的动作突然一顿。
　　虽然不知道怎么回事，但直觉告诉她，先不要这么直接拉开门的比较好。
　　于是，绘雅放缓了动作，轻轻扭动门把手，将房间门拉开了一条缝……顺着拉开的缝朝客厅看去，绘雅顿时瞪大了双眼。
　　客厅中，一个银发的娇小女孩正靠坐在沙发上。女孩一边打着哈欠，一边捣鼓着手上的手机，整个人一副慵懒的样子。
　　绘雅赶紧把门关上，背紧靠着门站着，整个人一副怀疑人生的模样。
　　这女孩她可是记得的，前段时间在这附近的超市里，这只外表稚嫩，却被自家老妈告知是能当自己姐姐的银发小萝莉，可是给她留下了很深刻的印象。
　　“她怎么会在这？老哥的对象就是她？连”联想到衣柜里那些小女孩的衣物，绘雅感觉自己好像抓到了什么，又好像没有……
　　“连手机都是和老哥同款……情侣机么？”绘雅感觉自己好像被塞了一嘴的狗粮。
　　而且可能是因为天气热的关系，客厅那只小萝莉只穿了一条天蓝色的无袖吊带连衣裙。所以对方缠绕在右肩上的绷带，清清楚楚地落入了绘雅的眼中。
　　所以受伤的其实是这只萝莉？老哥之前那堆没来得及收拾的绷带和药，其实是给这只萝莉用的么……
　　“该不会是因为我要来，所以吵架了吧？”绘雅已经在脑中脑补出了一堆莫名其妙的狗血剧情了。
　　自家老哥和这只萝莉，情侣之间因为妹妹要过来居住，所以就这个问题两个起了争执。争执之中，那只萝莉受了伤，所以老哥才帮她用那些东西处理了伤势。
　　绘路这里的房门比较老式，打开会有很大的响动。如果有人离开或者进来，绘雅觉得即便自己是在房间里睡觉，也是会被外边的动静影响的。
　　既然没听到这些动静，那就代表这只萝莉肯定一直都在屋子里。可是自己来的时候又没看见对方……难道是自家老哥把她藏起来了？现在以为自己睡着了，所以又放出来了？
　　这一室一厅的屋子，老哥是怎么把这么个大活人藏起来的？而且她比自己大两岁，好像不能算铜诶？那自己还要不要跟老哥谈这个问题啊？
　　不行，还是谈谈的好。按照那些传闻，自家老哥似乎留下过不少风流债……这么可爱的萝莉，绘雅可不希望对方受到什么委屈。
　　“至少得让老哥负起责任，别玩弄了别人感情就开溜了。”老实说绘雅觉得自己还是很满意这个萝莉嫂子的，比传闻中老哥交往的那些小太妹要好太多了。
　　与此同时，客厅中，某个完全不知道自家妹妹在想什么乱七八糟的倒霉人士，正一边强忍着困意，一边捣鼓着自己的手机。
　　毕竟说了十点半要叫绘雅起床，她哪还敢再眯一会啊？精神这么差，嗜睡的自己这要是躺下去了，十点半肯定是起不来的。
　　到时候可能会被老妹责怪不说，更麻烦的还是要是对方先醒了看见自己本体，那就不知道该怎么解释了。
　　看着手机上老妈发来的消息，魔王殿下叹了口气，表示自己的日子是越来越难过了。
　　‘小路啊，妈给你转了三百块钱。这几天带你妹吃点好的，吃这方面不用省知道了吗？’
　　“我是亲生的吗？”捂着脸，小魔王开始怀疑人生了起来，自己这是沾了自家妹妹的光啊。
　　这老妹跑自己这一趟，就三百块钱丢过来了。要知道，这独居的三年中，爸妈可是没给自己一毛钱的生活费啊。
　　虽然她也不是不能理解……自己是属于那种犯了错，被家里人丢出来改造的。待遇这种问题，要是能和乖乖女绘雅——这个全家人的宝贝一样，那才叫不对劲好吧？
　　“中午吃啥好呢？这几年没太多交流，也不知道现在小雅喜欢吃什么……”手机抵在下巴，做不了饭的绘路，思考着中午是带自家妹妹出去吃饭好呢？还是干脆点外卖呢……
　　“不管了，等她醒了再问她就完事了。”反正自己除了不吃辣，基本啥都吃，还不如把决定权直接交给绘雅算了。
　　毕竟自己是当哥哥的，可不得让着点妹妹吗……小魔王点了点头，摇晃着尾巴朝着冰箱的方向走了过去——她打算吃点东西，再喝点快乐水提提神再说。
　　某只萝莉丝毫没有注意到，不远处房间门打开的细微缝隙中，一道视线正盯着她的背影，眼神中充满着复杂。

十八.兄妹……姐妹谈心

　　“你在找什么……”坐在沙发上的绘路，看着自家老妹儿在屋子里走来走去的样子，满脑袋都是问号。
　　这丫头又搞什么鬼？叫她起床结果早就醒了，赖在房间里不出来……然后一出来就是到处逛来逛去，一副在找什么的样子。
　　“没什么。”绘雅砸了咂嘴，她也很疑惑，好好的一只萝莉，怎么说不见就不见了呢？
　　没有听到出门的动静，代表那只萝莉肯定不知道躲在屋子什么地方偷窥着。难道说这房子其实有密室暗道之类的？不然哥哥是怎么把她藏起来的？
　　“别转了，头都晕了。中午你是打算一起出去吃，还是直接点外卖？”绘路拿出手机，点开外卖APP朝着绘雅晃了晃，示意她过来商量一下午饭的问题。
　　“嗯？那出去吃吧。闷在屋子里也挺无聊的……周围有什么好吃的吗？”绘雅暂时放弃了寻找那只长着尾巴的神秘萝莉，小跑过来跟绘路商量起了正事。
　　“周围好吃的啊……”滑动着APP上的界面，“吃烧烤不？”
　　“大中午吃什么烧烤，有猫饼。”绘雅一把抢过对方的手机，“吃这个吧，豚骨拉面！定位看起来好像也不远。”
　　“行，收拾下准备出门吧。”决定好了吃什么，绘路从沙发上站起来，刚准备拿回自己的手机，手却被绘雅给按住了。
　　“你等等，这个是谁？”
　　本打算把手机还给对方，但绘雅习惯性将手机点回了桌面。在看到壁纸的那一刻，绘雅瞪大了双眼，制止了对方要回手机的动作。
　　壁纸是一张照片，上边正是刚才自己见到的那枚银发小萝莉。场景看起来……应该是在漫展？
　　对方穿着一身帅气可爱的军风Lolita，向前弯着腰，一只手叉着腰，另一只手对着镜头比着剪刀手，整个人一副俏皮可爱的样子。
　　“啊这……”绘路张了张嘴，一时也不知道怎么解释。
　　昨晚看到返图后，小魔王一开心，就挑了一张自己觉得最满意的照片当了手机壁纸。这下好了，被自家妹妹给逮住了……
　　“这是我的一个朋友，你觉得怎么样？”绘路露出了一副笑容，就是这笑容怎么看都十分勉强。
　　“你说的这个朋友是不是……啊，不好意思习惯了。”习惯性接上了某个梗，绘雅拍了拍脑袋，换上了一副严肃的表情。
　　“哥……”
　　“嗯？”
　　“坐下。”
　　“啊？”绘路有些没反应过来，但下一秒就被对方拉到了沙发上被迫坐了下来。
　　“接下来，我问，你答，懂了吗？”盯着对方，绘雅一副不容置否的语气。
　　“啊？噢……哦。”虽然大概能猜到自家妹妹会问什么，但绘路同学依旧心里怂的要命。
　　“你跟这照片上的女孩，不只是单纯的朋友关系吧？”晃了晃自家老哥的手机，绘雅指着壁纸上的女孩问道。
　　“不准说谎，我可是很懂你的，你知道的，你从来就没骗到过我。”手指顶着对方胸口，绘雅补充道。
　　毕竟自家老哥真的不擅长撒谎，心虚特别容易写在脸上，妥妥的老实人一个……所以当时听说绘路变成不良的时候，绘雅感觉自己的三观都受到了冲击。
　　“emmmmm……对，你想的没错。”点头应和着，虽然不知道自家妹妹在想什么，但反正说没错就行了。
　　“第二个问题，你有没有带过女孩子回这里？”
　　“emmmmm……有。”绘路想到了自己生日那天，室友们带过来的三个女生。虽然说也不算是自己带过来的，但确实进门了不是。
　　“前前后后一共几个？”
　　“三个。”
　　我的天，居然已经谈了三个？绘雅惊了，也就是说那只萝莉已经是自己老哥的第三任女友了？
　　“同学？还是外边的狐朋狗友？”绘雅看向绘路的眼神开始不妙了起来，她已经快给自家老哥打上‘渣男’的标签了。
　　“一个同班同学，两个隔壁班的双胞胎。”虽然很疑惑绘雅问自己这些做什么，但她还是很老实地回答了。
　　我的天啊，还是双胞胎？绘雅心里顿时炸了锅，自家老哥甚至还脚踏两条船？
　　“哥，我觉得你应该收敛一点……”绘雅严肃地看着面前的人，“我不反对你谈恋爱，但是麻烦你专一一些，不要这么花心可以不？”
　　“啊？啊？”呆滞地看着自家妹妹，绘路满脑子只剩下了一个想法——她在说什么？我们是不是不在一个频道上？
　　“这是第三任了吧？”指着照片上的银发萝莉，绘雅叹气道。“你可别再把人家给渣了……这么可爱的萝莉，你舍得渣吗？”
　　“麻蛋，渣个鬼啊！那明明是我自己……的朋友”反应过来对方在说什么，绘路激动地拍桌而起。但在对方讶异的眼神中，很快反应了过来，撇开视线改口道。
　　“好好好……朋友朋友。她在这里的吧？不带出来介绍给我认识认识吗？”摆摆手，绘雅一脸‘信你才有鬼’的表情。
　　“啊？你在说什么嘛……她怎么可能会在这呢？”绘路挠着头打着哈哈，换来的则是自家妹妹的白眼。
　　“老哥，不会说谎就别说谎了。我可是你妹，就你那点小心思，啧啧啧……”
　　“可是你看，这屋子里除了我跟你，哪里藏的了第三个人是不是？”
　　这下绘路可搞清楚了，八成是自家妹妹在自己没注意的时候，看到了自己的本体。这样的话，刚刚对方在屋子里寻找什么的诡异举动，也能得到解释了。
　　“所以这要问你啊……”绘雅的脸上满是戏谑，“谁知道这小小的屋子里，有什么密室暗道暗间之类的呢？”
　　“妹啊……”绘路突然双手放在绘雅肩上，脸上一副心痛的表情，惹得对方一阵诧异。
　　“你可少看点小说吧！”绘路咆哮道，“现实点啊，这房子一个月月租才多少啊，可能会有这些东西吗？”
　　“啊？啊？”这下换绘雅懵逼了，绘路的反应让她有些不知所措。
　　对方认真的样子也不像是说谎……可是没有暗间那些的，好好的一只萝莉，自家老哥又把她藏到哪了呢？
　　(好！试开一个悬赏！24号0点前，10000火卷或者50月票加更一章！月底之前还完！
　　因为比较怂，所以先试一下，看看反应……)

十九.抓～到～你～啦～

　　一家拉面店中，一对黑发的少年少女正坐在位置上等餐。两人都捣鼓着各自的手机，打发着等餐期间的无聊时光。
　　“对了哥，其实我这次来……是想跟你商量件事。”绘雅思考了半天，对着面前的人开口道。
　　“啥？水上乐园免谈，我不会去的。”抬头看了自家老妹一眼，绘路直接将对方的后半句堵了回去。
　　“为什么啊！老哥就陪我去玩一次不行吗？”绘雅瘫在桌子上撒着泼，“我就要去！老爸老妈都没空，只有你能陪我去啊！”
　　“在你睡觉的时候，我问过老妈了，她说淼哥可以陪你去的，也不一定得我陪你啊。”
　　淼哥全名林淼，是绘路绘雅大姨的独生子，也就是他们俩的表哥。大学刚毕业两年的他，对于绘路绘雅可是相当的照顾。
　　因为在林淼小时候，他们的大姨和大姨夫都工作忙，没时间照顾林淼。那段时间俩人的母亲又比较闲，林淼在大学之前，都是在绘路家中生活的。
　　基本上可以说，林淼就是看着绘路绘雅长大的。又是当长辈又是当玩伴的，绘路绘雅对于这个表哥也是格外亲近和信任。
　　有林淼表哥陪着，绘路自然不用担心绘雅的安全问题，更没必要陪着自家妹妹跑去自己害怕的地方了。
　　“可是老哥，老妈说了，你跟我一块去的话，我们可以在外边玩多几天啊。”
　　“可是，等你过去了，在外边玩几天还不是你说了算么？有我没我有区别么？”绘路摊摊手，指出了一个关键性的问题。
　　你都已经跑出去玩了，只要爸妈不过去抓人，你还不是在外边想玩几天就玩几天？更何况绘雅可是全家的宝贝，老妈怎么可能会不让她在外边多玩会？
　　到头来，老妈的目的，其实也不过就是想找理由把自己抓出去罢了。居然还以绘雅作为跳板，太险恶了！
　　觉得自己已经看穿一切的绘路，更加坚定了自己不屈服的决心。窝在屋子里它不香么？水有什么好玩的……
　　“我想跟老哥你一块去玩啊，而且我还想趁这个机会，教你游泳的。”双手叉腰，绘雅有些小得意地说道。
　　“我可是社区自由泳比赛里，我那组的第一，教你这个旱鸭子，可是绰绰有余。”
　　“是……是……绰绰有余……”绘路捣鼓着手机的同时附和着，一副兴致缺缺的样子。
　　“绘路！你都16了！高中还不回游泳，你不觉得丢人吗！”看到自家老哥这个样子，绘雅顿时有些恼火起来。
　　“游泳可是重要的生存技能，说句难听的，如果你不慎落水，或者公园划船船进水了，你怎么办？”
　　“哇，你说话好不吉利啊。”绘路汗颜道，“哪家公园这么不负责任，搞劣质船只啊……而且我才不会去划船。”
　　“放心啦，小雅，我会飞，不怕的。”双手摆在两边做出了一个翅膀扑腾的收拾，绘路半开玩笑地说着。
　　“多大的人了，还飞飞飞的……幼不幼稚啊？你会飞你现在给我飞一个啊！”自家老哥不正经的样子让绘雅感到火大，自己可是在讲正事啊，能不能严肃点？
　　可我真的会飞啊……绘路在心里委屈道。记得自己刚学会飞不久的时候，一激动一嗨皮，套层护罩，一个魔力加速就冲出了大气层……
　　结局就是差点没把自己给憋死，回家的路都找了大半天。中间甚至还碰到两艘以为自己是违法入侵的飞行物，跑过来拦截自己的战斗机。
　　绘雅正准备再教训对方几句的时候，两人的拉面端了上来……绘雅只好闭上了嘴，瞪了自家老哥一眼，示意先吃饭，等会再找他算账。
　　“味道还不错……”滋溜了一口拉面，绘路默默地记下了这家餐厅的名字，心想有空可以带佑希来搓一顿。
　　“那是，我挑的能差么。”绘雅敲了两下筷子，一副得意的样子。
　　你不也是瞎猫碰上死耗子么……绘路心里吐槽着，明明这丫头之前也从来没来吃过，得意个鬼啊。
　　“真不跟我去穹窿？”
　　“不去，我最讨厌有水的地方了。你自己去玩吧……”绘路果断回绝，让人不禁感慨这俩人的塑料兄妹情。
　　“噢，渣男。”绘雅也懒得劝了，埋头吃起了面。
　　“我怎么就渣男了？”绘路的脑袋上冒出了一个问号，哪有妹妹这么喊自己亲生哥哥的？而且在这种人多眼杂的地方，这种话很容易引起误会的好吧？
　　“我说你是你就是，不准反驳。”再次用筷子敲了敲碗，绘雅的语气中满是警告的意味。
　　“好好好，我是我是……行了吧？”自家妹妹任性也不是一天两天的事了，绘路都已经习惯了。
　　虽然这丫头只对着自己任性而已，对其他人都很有礼貌……想到这，某人就很委屈——凭什么啊，你是不是在针对我啊？
　　绘雅明显是生气了，后边没有再跟绘路讲上一句话。回到出租屋，绘雅也是抓着咕噜就跑进了房间，还把房间门给反锁了，独留孤寡魔王在客厅凌乱了一整个下午……
　　晚饭是点的外卖，绘雅在洗完澡吃完饭后，再一次把自己关进了房间，很明显气还没有消……
　　被关在外边的绘路，估摸着自家妹妹一时半会也不会出来，干脆就解除的伪装。
　　端着盆子，将俩人？三人份的衣服丢进了洗衣机。本想等绘雅稍微气消一些出来的时候道个歉，结果一直到快睡觉的时间，她都没有出来。
　　小魔王当然知道对方在玩自己的电脑，但她也懒得管。绘雅的自觉性还是很强的，玩的差不多了自己就会去睡觉了。
　　虽然说是睡沙发，但自己还得进房间去拿被子啊……看着被反锁的房间门，魔王殿下叹了口气。
　　虽说自己有钥匙，但考虑到对方可能还在生气，绘路也懒得去触这个霉头。还不如等那丫头睡着了，再偷偷进去拿被子算了。
　　十一点多的时候，房间门缝的光亮也消失了有一段时间了。估摸着自家老妹应该已经睡着，小魔王偷偷用钥匙打开了门。
　　看了眼床上某个已经熟睡的身影，绘路松了口气。搬来椅子站在上边，绘路踮起了脚。伸手打开了衣柜上边的格子，正准备取出里边的被子……
　　然后她就感觉自己被人从身后搂住了……这恐怖片一样的展开，某只萝莉被吓得连大气都不敢喘一下。
　　“抓～到～你～啦～”绘雅对着银发萝莉的耳朵，轻轻吹着气，一副恶作剧得逞的表情。
　　（明天开始还债，你们太可怕了！这个断章就是报复！
　　存稿还需要润色修改，不能直接丢上来，所以会分批放送……这100章，月底肯定还不完了。咱只能尽快还上了OTZ）

二十.吓人的魔王

　　看着怀中瑟瑟发抖的某只银毛小萝莉，绘雅心里这会可是相当得意，一切都在她的意料之中。
　　不管自家老哥把她藏到哪了，只要他以为自己睡着了，肯定就会把这只萝莉放出来了。
　　果不其然，在自己装睡之后，一枚小可爱就这么偷偷摸摸地溜进了房间，被自己抓了个正着。
　　“是帮老哥拿被子的吧？”在对方耳边轻轻吹了口气，绘雅很满意某萝莉现在的表现。
　　为了避免对方跑掉，绘雅松开对方横跨一步，抢先一步将房间门给锁上了。她这会可是有一大串的问题要问这只神秘的萝莉，好不容易逮住了，怎么可能那么轻易地放她跑掉。
　　“我就知道那个怂包老哥，以为我还在生气，他就不敢轻易进来……所以就让你过来了吧？”一本正经地分析着，绘雅伸手直接拍下了房间灯的开关……灯光顿时照亮了整个房间。
　　听到这句话，小魔王脑门上冒出了两个井号……你当着我的面说我的坏话真的好么？
　　一段时间后，被自家妹妹逮住的某萝莉坐在床上，双目无神。绘雅则是在她的身旁爬来爬去，好奇地打量着对方……
　　尾巴呢？绕着对方爬了一圈，绘雅都没发现今天上午看见的那条尾巴，正一脸懵逼着。
　　难道说其实只是个装饰品？可是明明它会动啊？难道说是那种……这年头的初中生都比较早熟，绘雅同学开始往不对劲的方向思考了起来。
　　“我听我妈妈说，你16岁了？”再想下去也不是个事，绘雅觉得还是先和对方聊一聊，了解下情况比较好。
　　“嗯……”有气无力的回应，绘路整个人一副焉掉的样子——被自家妹妹套路抓包，说出去都丢人啊。
　　“那我叫你姐姐可以吗？”虽然对于面前这萝莉年龄的问题，绘雅依旧保留着怀疑的态度。但既然要套话，还是退让一步比较好。
　　“随便你……”
　　“你是不是住在这……在跟我哥同居啊？”绘雅也懒得兜圈子，上来就是一发直球。
　　“是……”我跟我自己同居，没毛病啊。
　　“那，你在这住了多久了？”
　　“三年……”
　　“诶？”听到对方的回答，绘雅惊了。自家老哥搬过来的时候就和这只萝莉好上而且同居了？
　　而且一直关系保持到现在……难道说是自己误会了？自家老哥其实是个专一的专情少年？
　　“我跟他，不是情侣……”看绘雅这反应，加上这阵子遇到过的误会，魔王殿下很快就猜出这丫头在想些什么乱七八糟的了。
　　“怎么说呢？我只是在这的住客……”房子是爸妈租的，自己当然算是住客，没毛病啊。
　　“我不信，我这就去找他进来对质！”绘雅当然不信这种蹩脚的措辞，跳下了床，作势就要打开房间的门。
　　“别找了……你找不到的。”扶着脑袋一脸无奈，随着绘路的这句话落下，绘雅也打开了门，映入她眼中的，只有空无一人的客厅。
　　“他去哪了？”绘雅人傻了，那么大一个人，怎么一声不吭的就消失了？这是恐怖片展开吧？
　　看着自家妹妹那一脸惊悚的表情，小魔王扶着下巴思考了片刻后，露出了一个腹黑的笑容。
　　刚才对方把自己吓得够呛，怎么说也得报复一波不是？这么想着，魔王殿下悄**地摸到了对方的身后，用魔力关掉了整间屋子的灯……
　　“明天早上之前，他是不会出现的……”
　　阴森的语气，甚至伴随着阵阵阴风，可怜的绘雅被自家亲爱的哥哥？吓出了一身的鸡皮疙瘩。
　　“我们两个人……只能存在一个……他出现，我消失……我出现，他消失……永远无法见面……”
　　“哇！！！哥！！！哥你在哪！！！”绘雅被吓得哇哇乱叫起来，恐怖小说没少看的她，这波操作着实把她给吓坏了……
　　“我错了！我错了！哥你不要丢下我啊！”捂着脑袋蹲下来，绘雅眼泪汪汪地求饶了起来。“是我不好，不该闹脾气，不要把我一个人丢在这里……”
　　“对不起！对不起！”灯光突然亮起，绘雅突然感觉自己被人给搂住了。
　　“我开玩笑的，不好意思不好意思，你不要怕……”见绘雅吓成这样，绘路也知道自己这波玩大发了。
　　毕竟再怎么说，她也是个疼妹妹的好哥哥。亲生妹妹被吓成这样都还无动于衷的话，那就真的是有问题了。
　　搂着对方，小魔王轻轻地拍着自家妹妹的后背安慰着……在她的安抚下，绘雅的情绪也渐渐恢复了正常……
　　“哼！”抱着胸，绘雅气鼓鼓地坐在床上，脑袋撇向一边，看都懒得看面前这只萝莉一眼。
　　本来就是想问她一些问题，了解下对方的身份以及俩人的关系的。结果对方居然搞这么一套……鬼屋都不带这么吓人的好吧？
　　而且绘路再怎么说也是自己的亲生哥哥，交了女朋友，绘雅觉得自己肯定是有义务责任帮对方把把关的……如果合适的话，她不介意帮对方在爸妈面前美言几句推进下。
　　现在好了，本来第一印象还不错的……结果这只萝莉这波操作，直接把自己这位未来的小姨子得罪了。
　　好感度跌到了谷底，绘雅开始重新考虑要不要干预一下自家老家的这份恋爱关系了。
　　“我错了嘛……别生气好不好，小雅……”小魔王双手合十道着歉，“真的非常对不起……”
　　“哼！”将头扭向另一边，绘雅完全不想搭理面前的这只萝莉——别以为自己长得可爱就可以为所欲为啊！
　　“你要怎么才原谅我嘛……”垂下脑袋一副失落的样子，绘路心里那个悔啊……早知道就不搞这波事了。
　　“原谅你可以。”在小魔王欣喜的目光中，绘雅终于将头转了回来。 “但是我有要求！”
　　“什么要求？我都答应！”拍着自己贫瘠的人心向对方保证着，魔王殿下一副赴汤蹈火在所不辞的样子。
　　“接下来我要问你几个问题，你必须老老实实地回答我，知道了吗？根据你的回答，我再考虑原不原谅你……”双手撑在床上微微后倾着，绘雅提出了自己的要求。
　　“可以可以！只要我知道的我一定回答！”不就回答几个问题么？现在还有什么事能比让自家妹妹原谅自己重要啊？
　　（存稿在整理，需要时间……今天不会放出太多，只有一部分整理好的，明天开始会增加。【等会还有更新】
　　目前共计欠更116章，月底之前肯定是还不完了。月底之前会还上五到六十更，剩下的会下个月尽快还上！）

二十一.跨服聊天的俩姐妹（加更）

　　其实绘雅也没太过于生这只小萝莉的气，毕竟长得那么可爱，认错态度又这么诚恳，实在很难让人生起反感的意思。
　　“你跟我哥在谈恋爱对吧？”扶着脑袋，绘雅上来就抛出了一个让小魔王头疼的问题。
　　“真的不是啊……我只是个住客。”这阵子被误会的，绘路都有些心累了。
　　“那你说你在这住了三年，这里就一个房间一张床……你睡床他睡沙发？”来的时候绘雅就看见床上那堆没收拾好的公仔了，联想到这个可能，绘雅有些恼火了起来。
　　讲道理，老爸老妈给老哥租的房子，怎么突然冒出一个别人占了他的床？还把他赶到沙发去了？
　　“不是啦，都是睡这张床的……”生怕对方误会什么，魔王殿下赶紧解释道。
　　毕竟绘路了解，自家妹妹虽然平日一副不待见自己的样子，但其实还是很护短，很关心自己的。要是被她知道自己受了什么委屈，她肯定会各种打抱不平的……
　　“你们……在一张床上？睡了三年？”听到面前萝莉的话，绘雅的眼神变得古怪了起来。
　　“你喜欢我哥吗？”问出这个问题，绘雅真的感觉这俩人是不是脑袋有些猫饼……口口声声说不是情侣，却在一张床上睡了这么多年？
　　“还好，不过不可能发展成恋爱的，没有这方面的感觉……他也一样，我们都知道的。”
　　“这样啊……”绘雅半信半疑，“他有没有对你做过奇怪的事？”
　　“奇怪的事？”小魔王有些懵，“你指的是什么？”
　　“就是碰你这些地方。”说着，绘雅伸手指了指对方身为女孩子，身上一些不可以随便触碰的地方。
　　某种程度上算个老司姬的绘路，顿时明白了对方的意思，小脸唰的一下就红了——因为这种事她不仅有，频率还不算低好吧？
　　“有没有？”
　　“没有没有没有！”脑袋摇的像个拨浪鼓一样，这种事绘路怎么可能敢跟别人说啊？就算是自己亲生妹妹也不行！
　　“那就好，谅他也没这个胆……”听到这回答，绘雅也算是松了口气。
　　“不过你自己也注意点，既然没感觉，为了你们俩名声着想，还是保持继续比较好哦。”绘雅竖起一根手指，一副教育小孩子的样子。
　　自家老哥也算是个老实人了，果然跟自己那些所谓的风流债都是谣言。
　　毕竟对于对方的年龄还心存疑虑，刚听到自家老哥跟对方同床共枕三年的时候，绘雅还在心里默默为他捏了把冷汗。
　　到头来，哪怕是这么可爱的一只萝莉。自家老哥三年来一次手都没下过，这种老实人怎么可能会留风流债嘛……
　　“不过你真的十六了么？你跟我说实话……”看着面前这萝莉米四出头的身高，这真的是十六岁该有的样么？
　　“当然啊！暑假结束我就高二了！”每次被人质疑自己的年龄，小魔王就有些不满。
　　自己明明就是一个十六岁的大男孩，总是被别人当成小学生，这不是很过分的一件事么？
　　“不管怎么看，我都觉得你是个小孩子……”绘雅的眼角抽搐着。对方不光是体型，行为举止都充满着孩子气好吧？
　　“最后一个问题，我哥呢？好好的一个人怎么不见了？”这其实才是绘雅最关心的问题，自家老哥到底是怎么消失的？
　　“远在天边，近在眼前？开玩笑的，开玩笑的……”手指戳着自己脸颊卖了个萌，看着对方那古怪的脸色，绘路又慌忙改口道。
　　“明天早上他就回来了，因为不够位置睡？说起来，我是来拿被子的来着……”一边说着，魔王殿下又重新爬到了椅子上，准备去拿衣柜上边的被子。
　　“别闹了，你想睡沙发？”绘雅一把拉住某只萝莉，“你肩膀的伤是我老哥搞的吧？你今晚还是跟我一块睡吧。”
　　看到对方肩上的伤，想到有可能是自家老哥给她整的，绘雅心中不免产生了些歉意。
　　“啊？不是，这伤的话，只是被别人捅了一刀而已……”一脸茫然的小魔王，说出了让人惊悚的话。
　　为什么这么恐怖的事情你能说的这么随意啊！一副好像经常发生，自己已经习惯的样子，很让人害怕的好吧！
　　心中呐喊着，绘雅有些怀疑，这只萝莉是不是有些天然呆的属性。
　　不过等一下？她说她是被人捅了一刀？结合自家老哥的人一些传闻，绘雅心中的歉意不减反增，心疼地把某只萝莉揽进了怀里。
　　“跟着我老哥真是辛苦你了，老哥平常招惹了不少人吧？”
　　“？？？”被自家妹妹抱进怀中的绘路一脸懵逼，这丫头又脑补了些什么奇奇怪怪的玩意？
　　自己一枚新时代三好萝莉，平常连周围的人都不怎么接触，什么时候又招惹人了？
　　绘雅当然不知道对方现在的想法，听到了不少绘路传闻的她，自然也对她亲爱的哥哥产生了不少的误会。
　　自家老哥既然是七中周边无人敢惹的出名不良，平日里肯定结下了不少的冤家。
　　既然那些人不敢招惹绘路，哪该怎么办呢？自然是找他身边的人下手……这只萝莉和自家老哥走那么近，受到别人的报复也是意料之中的。
　　估计就是自家老哥的冤家，趁这萝莉落单的时候拿刀捅了她。看对方这淡然的态度，估计这种事也是经常发生的吧？
　　“你的父母知道这件事么？”
　　“不知道，我也不敢告诉他们……”亲生妹妹对着自己说出‘你的父母’这个词，听的小魔王浑身有些不自在。
　　“我觉得还是告诉他们，然后报警比较好，毕竟都属于恶意伤人了……要不你转学吧？这件事我跟爸妈说一下，他们都是明事理的人，会替我哥负起责任帮忙的。”
　　虽然仅仅是因为外表和一定程度的表面了解，绘雅还是挺喜欢这只可爱的银发准合法小萝莉的。
　　心疼只是一方面，这件事情如果闹大，牵扯到自家老哥的话就麻烦了。如果自己想的没错的话，追究起责任的话，自家老哥肯定是脱不了干系的。
　　考虑到种种，绘雅觉得还是想个办法，联系到这萝莉的家长后，让双方家长商量一下怎么处理这件事情比较好。

二十二.妹妹！我不做人了！

　　“那个，要不我还是睡沙发吧？”看着躺在自己旁边的绘雅，小魔王小心翼翼地问着。
　　初中开始两兄妹就没再一块睡过觉了，这会突然被自家老妹拖到床上，绘路还是感觉有些不习惯。
　　“伤员还睡沙发？老哥要是知道了也不答应吧？”绘雅伸手点了下对方的额头，“沙发还是留给他睡吧，萝莉小姐姐。”
　　“这是什么奇怪的称呼啊喂！”
　　“怪我咯？你又不肯告诉我叫什么，我都不知道怎么称呼你，只能随便叫咯。”
　　问了半天，绘雅也没套出太多有用的信息。只知道这只萝莉年纪确实比自己大，疑似是离家出走的，暂时居住在这里。
　　名字什么的似乎是怕别人找她的家长，所以一点都不敢透露，这点倒是让绘雅头疼的要命。
　　自家老哥可能也是不想跟两个女孩子待在一块所以出门了吧？不过把不明身份的女孩留在这陪自己，还真是有够无语的……真的就不怕自己误会么？
　　“好了好了，睡觉吧，注意下自己伤口，别不小心碰到了。”懒得再去想那么多，绘雅翻过身子背对着绘路，打算先睡觉了。
　　“噢……”拉扯了下被子，魔王殿下缩了缩身子，“要不我们分被子睡？我怕晚上抢你被子……”
　　“那床被子都被我丢沙发了，你拿走了我哥睡啥？老老实实跟着我睡就行了……而且抢被子你还不一定抢的过我呢。”绘雅打了个哈欠，“赶紧睡吧，我很困了，明天还得作我老哥的思想工作。”
　　“什么思想工作？”事关自己，小魔王好奇地问了起来，“跟我说说看呗？”
　　“就是我想让我哥陪我出去玩，但他死活不答应。”也不是什么难以启齿的事，绘雅也就告诉了对方。
　　“他不想去，就别强求了呗……”绘路弱弱地说着，“强迫的话，就算跟过去了，他也不会开心的吧？”
　　“拜托，我哥宅了几年了，基本上就没怎么出门过。再怎么下去他人都要废了啊！”听到这句话，绘雅倒是不高兴了，转过身来面对起了某萝莉。
　　“天天窝在屋子里不跟人接触，以后他的日子会很难过的。我带他出去玩，不否认有部分是因为老妈说能多玩几天的原因……但主要还是我想带他出去走走。”
　　“你明明是妹妹吧……怎么这搞得跟长辈似的……”绘雅这一副老妈子操碎心的样子，倒是让绘路忍不住吐槽了起来。
　　“就是因为我是他妹妹好吧？换成别人我还不管了呢！”绘雅敲了敲对方的小脑壳，“他可是我老哥，我绝对不允许他变成一个废人的。”
　　“额……变成废人就太过了吧……”
　　“你不知道，我老哥以前是很好的人的……不仅学习好，从不给家里添乱……”绘雅的语气中满是失落，“我也不知道为什么他会变成现在这样……”
　　“很可笑吧？作为和他关系最亲近的亲生妹妹，我居然一点都不知道自己哥哥什么时候，又是什么原因变成了这幅样子。”绘雅低着头，一时间绘路也看不清她的表情。
　　“小雅……”
　　“所以，我一定要想办法把他拉回来！就算爸妈都不指望他了，我也不允许哥哥变成一个碌碌无为的不良少年！”绘雅握紧拳头，一副决然的样子。
　　“他应该也不是故意的……可能？是他身上发生了不能让你们知道的变故吧？”勾了勾自己的脸颊，魔王殿下不好意思地说着。
　　“你知道什么么！我老哥性情大变的原因！”仿佛抓住了救命稻草一般，绘雅整个人激动了起来，抓住了对方的手。
　　“知道……一些吧？”绘路尴尬地笑了笑，“不过具体得看你想知道什么？”
　　“不管你知道什么，全部都告诉我，可以吗？”绘雅一副乞求的样子，“不管怎么说他都是我哥，是最疼我的那个哥哥……我不想他变成现在这个样子。”
　　“所以……能不能……咦？”话说到一半，绘雅突然就被对方抱在了怀里。
　　“诶？你？”绘雅有点懵，完全没搞清楚事态的发展。
　　“没事，就抱一会……”搂着对方的脑袋，一只手轻轻拍着对方的后背，“你是个好妹妹呢……”
　　“什么好妹妹啊……我明明……”绘雅的话语中带上了一些哭腔，话说到一半，却被抵在唇间的手指打断了。
　　“我呢……也有个妹妹。”绘路的脸上满是温和的笑容，“虽然她对我很任性，很喜欢针对我……但我觉得她就是世界上最可爱的妹妹。”
　　“因为我知道，她对我任性，是因为依赖我；针对我，是想引起我的注意……她对所有人都斌斌有礼，唯独在我这里，她才会放纵自己。”
　　“她对我其实也很不错，什么好东西都会跟我分享……可能是长大了吧？她现在也和我慢慢拉开了距离，总有这么一天的。”
　　被对方搂在怀中，脑袋枕在对方胸口。绘雅静静地听着对方的诉说，心中却有着其他的想法……
　　虽然十六岁，但她明明是只小萝莉，怎么跟个小大人一样？不过，为什么这怀抱这么熟悉啊……轻拍后背这种习惯，还有这种节奏，都好熟悉啊。
　　“你真的……很想知道你哥哥的事情吗？”突兀的，绘雅听到了这么一个问题。
　　“当然啊！”不假思索地脱口而出，在绘路眼中，自家妹妹一副坚定的样子。
　　“你看过一种类型的小说吗？一个人感染了某种东西，变成了另外一种类型的生物……然后被所有的人排斥，恐惧……”
　　“有看过……但这跟我们的话题有什么联系么？”绘雅有些不满，怎么这种时候了，对方还在转移话题啊？
　　“你的哥哥现在，身上就发生了这样类似的事情。”脑袋凑到自家妹妹的耳边，小魔王轻轻吹起了气。 
　　“类似的事？”咽了咽口水，对方诡异的语气让绘雅的心有些慌乱了起来。
　　“是的哦……他现在啊……”随着女孩的话，绘雅这才惊恐的发现，面前女孩的眼睛正散发着诡异的蓝光。在黑暗的房间中，好似就像荧火一般。
　　“已经不是人了……”

二十三.聊天频道逐渐同步中……（加更）

　　“额……”这句话一出，绘雅顿时换上了一副‘关爱’的眼神。魔王殿下好不容易酝酿的恐怖氛围，就这样木得了……
　　“想不到……你还是个中二病……”绘雅叹了口气，“明明我才是这个年纪的……不过你高二，也算中二就是了。”
　　“不过你的眼睛为什么会发光？”绘雅好奇地摸上了对方的眼角，“是什么特殊美瞳么？你居然睡觉还不摘下……”
　　说着说着，绘雅闭上了嘴。因为她发现对方正直勾勾地盯着自己，眼神看起来似乎是认真的。
　　“我哥他……到底怎么了？”绘雅的声音低了不少，“不是人什么的，是开玩笑的吧？”
　　“我已经把答案告诉你了，什么反应怎么处理，那就是你的问题了。”闭上眼睛转过了身，小魔王表示自己透露的已经够多了，不想再说下去了。
　　“我哥他现在不在这，也是因为这个原因么？”绘雅试探性的问着，“因为怕波及到我？晚上会有什么不好的影响？”
　　“他就在这，你看不见而已……”
　　“晚上就会消失？”对方背对着自己，完全看不到她的表情，绘雅有些慌了起来。
　　绘路没有回答，不确定自家妹妹态度的她，能说出这么多都已经算是豁出去了。她现在也是慌的一比——自己怎么脑子一热就说了这么多。
　　都怪那个奇奇怪怪的梦，让自己的心理防线下降了不少。要是暴露被排斥，估计连这个出租屋都没得住了……那以后自己的日子要怎么过啊！
　　“告诉我好不好，姐姐……不要当谜语人啊……”睡意全无的绘雅坐了起来，轻轻晃着面前的女孩。
　　“你先告诉我，你会怎么对待你哥？”故作镇定地问着，小魔王忐忑地等待着自家妹妹的答案。
　　“你告诉我，你能保证不管他变成什么，你都能正常的接纳他吗？”
　　“我……可能不能。”绘雅低下了脑袋，“具体还是要看情况。”
　　“如果变成怪物什么的，我真的不敢保证能不能……”绘雅说出的话，让绘路的心顿时凉了半截。
　　毕竟变成丧尸那一类没有理智，只会袭击人的玩意，换成谁都没法接受的吧？伤心痛苦是肯定的，但不管是谁都没办法接受这个事情本身的吧？
　　而另外一边，和自家妹妹跨服聊天的绘路，缩着身子低着头，心中满是复杂和难受。
　　果然自家妹妹还是不可能接受非人的自己的……还好没把消息透露到不可挽回的余地，想到这，绘路突然很想哭。
　　连可以说是最亲近自己的妹妹，都没办法接受自己身上的变化。那到了爸妈那边呢？梦里的赶出家门和解剖研究……果然都是真实会发生的事情吧。
　　“但是！不管怎么样，今天直到睡觉前，我看见他还是好好的！甚至还会哄我，所以我哥哥他肯定不是什么怪物！”见对方一副沉默不语的样子，绘雅再一次开口道。
　　“你说他晚上不能出现，那肯定就是晚上才会变成什么危险的存在吧？既然如此，那肯定还有挽回的余地！”
　　“你在说什么？”魔王殿下有些懵……
　　什么晚上不能出现？还有哪来的什么危险存在？自己刚刚有说过这些东西么？这丫头又脑补了些什么玩意？
　　“只要他哪怕只有一天一分钟是正常人，他依旧是我的哥哥。而且我哥哥这状况，肯定是还有救的！我一定会想办法把他变回正常人的！”
　　“毕竟你白天也敢把他放出来，只有晚上才把他关起来。证明大部分时间，我哥哥的状况都是可以控制的不是吗？”
　　“所以，你就带我去看看他吧。我很担心他……”绘雅乞求道，她真的很在意自家老哥现在的状况。
　　“呼……行吧。”虽说这丫头想的东西有些天马行空，但绘路还算是得到了满意的答复。心里的石头也算是落了下来……
　　绘路转身爬了起来，鸭子坐在床上，严肃地盯着自己这位熟悉又有些陌生的妹妹，缓缓地开口道:
　　“你先答应我，虽然我不强求你能没事一样的接受他……哪怕你是嫌弃排斥他，我也不会在意。但至少，你如果接受不能的话。也请帮他保密，不要给他添更多的麻烦，他不是自愿变成这样的。”
　　“没问题，只要他保持着身为人的理智，我就不可能排斥他的！你放心！”绘雅信誓旦旦地保证着，心中已经做好了面见一位异形的心理准备了。
　　“行吧……”松了口气，小魔王双手撑在腿间，对着对方微微低下了自己的脑袋。
　　“摸我的头。”
　　“啊？什么鬼？不是带我去看我哥吗？”绘雅懵了。为什么这只萝莉总是能话题跳跃的这么快啊！
　　“让你摸你就摸！快点！”见对方没有反应，小魔王有些不耐烦的喊道。
　　“噢……哦……”虽然不明所以，但绘雅还是把手放在了女孩的脑袋上，“然后呢？”
　　“手往旁边挪，耳朵方向。”
　　绘雅乖乖按照着对方的要求挪动着自己的手，突然感觉触碰到了某个看不见的阻碍物。
　　“这是……什么？”用手轻轻摸索着，在她惊异的眼神中，一对奇怪的东西在对方的脑袋上，从透明化作不透明，渐渐浮现了出来……
　　“角？”虽然因为没房间黑暗的缘故，绘雅看的不是很清晰。但凭借轮廓和手上的感觉，大致能判断出是疑似角类的东西。
　　“等等？那我今天看到你身后那尾巴？”想到上午的事情，绘雅突然意识到了什么。随着她的话，一条绳状的东西爬到了她的手上，卷住了她的手臂。
　　定睛一看，正是自己上午看见的那条尾巴。顺着尾巴的方向望去，另一端正连接在面前女孩的身后。
　　非人的部件，加上女孩刚刚说的那些东西，再联系今天自家老哥那些奇奇怪怪的措辞……
　　虽然当时乍一听没什么问题，但是这会想到某种可能性的绘雅，回想起那些话，顿时感觉一切似乎都能解释清楚了。
　　“哥？”看着面前这只双手撑在腿间，以鸭子坐姿势乖巧坐在床上的银发小萝莉，绘雅感觉三观受到了极大的冲击。
　　“晚上好，小雅～”歪着脑袋笑了笑，看似淡定的外表下，某只萝莉其实心里现在比谁都要慌……

二十四.我哥是猛男！不是萝莉！（加更）

　　“你是我哥？绘路？”绘雅一副看外星人的表情看着面前的这只萝莉。“我不信，这不可能！”
　　就算是把脑袋塞洗衣机里，想破了头，她也完全没办法把面前这只乖巧鸭子坐的银发小萝莉和自家老哥那个糙汉子联系起来。
　　“你有什么证据可以证明！没有一个让我信服的证据，我不可能信你的！”绘雅抓狂着，自家老哥这身上的变化，某种意义上来说也太惊悚了。
　　“我想跟老哥你一块去玩啊，而且我还想趁这个机会，教你游泳的。”小魔王用棒读的语气复述着自家老妹儿中午对她说的话。
　　“我可是社区自由泳比赛里，我那组的第一，教你这个旱鸭子，可是绰绰有余。”听着对方面无表情，一字不差的复述，绘雅的脸色变得越来越精彩起来。
　　“现在知道了吧？那天为什么我会被人绑架……”魔王殿下捂着嘴巴打了个哈欠，“因为你说的没错，我现在确实是个小女孩。”
　　“那衣柜里那堆女装……”
　　“嗯，都是我穿的，有问题吗？”
　　“不可能的，我哥虽然是个丢人玩意，但他好歹是个暴打小混混的猛男，怎么可能是你这样手无缚鸡之力的蠢萝莉！”绘雅依旧很难接受眼前的现实，试图争论着。
　　“就算我哥变成了女孩子，也不可能这么轻易地接受女装这些的吧？总不可能他以前就有这种爱好吧？”
　　“注意你的言辞，就算我变成这样了，我还是你哥！我的内心依旧是个猛男！”听到这些话，魔王殿下当场就不干了，大声地反驳了起来。
　　“你？猛男？噗！”看着某个萌物鼓着腮帮子，看似生气实则卖萌的样子，绘雅忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“而且，我变成这样已经很多年了……学会穿裙子不奇怪吧？我又没办法变回去……”绘路叹了口气，“我也不想的，但人总要向生活低头的。”
　　“不不不，我觉得这个跟生活没有关系，只是你想穿而已……”绘雅摆着手吐槽道，“包括我在内，现在大部分女生在日常生活中，都不喜欢穿裙子的。”
　　“总之，我再确认一遍，你是我哥？绘路……没错吧？”低着头打量着这只长着尾巴和角的小恶魔萝莉，绘雅再一次询问道。
　　“是啊……小时候在老家，你被一只堵在门口的老鼠吓得哇哇乱叫，最后还是我用扫把把你救出来的。”为了增加可信度，绘路被迫放出了一些干货。
　　“哥！哥！有老鼠！它好像要吃我！救我啊！”模仿着当时绘雅的语气，小魔王无情地揭露着自家老妹的黑历史。
　　“打住！别说了！”绘雅这回不信也得信了，“那不能怪我啊，谁让淼哥那时候拉了我看了部鼠灾电影……那里边老鼠吃猫吃人的，我到现在心里都有疙瘩。”
　　“是啊，很长一段时间你听到吱吱喳喳的声音就怕，还得我哄你睡觉……”转了个身，小魔王朝着枕头趴了下去，绘雅这才看见了对方在身后半收拢着的翅膀。
　　“原来你真的会飞啊……”绘雅好奇地触碰了一下对方的翅膀，随着她的动作，翅膀还抖动了两下。“我还以为你是说着玩的呢……”
　　“所以我现在应该喊你哥哥还是姐姐？还是……妹妹酱？”完全相信对方说辞的绘雅，开始研究起了称呼的问题。
　　“最后一个排除，怎么说我都比你大……”绘路有气无力地回复着，“哥哥姐姐随便你，我反正无所谓。”
　　“那么亲爱的姐姐，你到底是哪里比我大呢？身高？体型？还是……”绘雅说着说着，目光落在了某萝莉那贫瘠的人心上。
　　“当然是年龄啊！”趴在床上的小魔王，用尾巴末端轻轻敲了下自家妹妹的脑袋。“倒是你，没发现我身上这些奇怪部件么？你不怕的么？”
　　“有什么好怕的，你能把我吃了吗？”绘雅伸手把玩起了对方那头漂亮的银发，“老爸老妈那边我说不准，但是网上类似的人外娘设定我看多了，完全不是什么难以接受的东西吧？”
　　“你不在意就行，帮我保密下吧。儿子变女儿就算了，连人都不是，我怕爸妈不要我了……”趴在床上任由自家妹妹把玩着自己的头发，绘路每次想到这个问题，心里就有些发酸。
　　“我了解的啦……老一辈都比较保守，确实有可能接受不了姐姐你现在这样。不过你头发好好啊……我都开始羡慕了。”
　　对方的头发哪怕在手上卷了好几圈，一松手，手里的这撮依旧迅速自然的解开，滑落了下去。这种发质，这种丝滑，让绘雅都有些小嫉妒了。
　　“不过话说回来，姐你为什么睡觉不脱袜子……”盖着被子的时候没发现，这会看着覆盖在对方腿上的黑色过膝袜，绘雅忍不住吐槽了起来。
　　“她们说长袜对腿塑型有好处？”听到自家老妹的疑问，小魔王歪了歪头。“喜欢是一方面，但主要还是腿上没有什么套着我心里没什么安全感……”
　　“我知道的，我家姐姐这些年缺乏关爱，所以缺乏安全感～”双手穿过对方腋下，绘雅轻轻将自家姐姐抱在了怀里。
　　“别一副哄小孩的语气啊，我又不是小孩子……”不满地砸了咂嘴，绘路也没反抗，就这样顺势靠在了身后人的怀中。
　　“水上乐园的话，我可以陪你去……”叹了口气，对方的想法今天自己也听到了，魔王殿下终是心软了下来。
　　“真的？”听到这个，绘雅顿时眼睛一亮，这可是双倍的快乐啊！
　　自家老哥不仅愿意陪自己去玩，而且还变成了一只颜值爆表的可爱小萝莉……同为女生的话，互动都方便了许多不是么？
　　“真的，但是你要帮我隐瞒啊……以前的样子只是伪装，不能持续多久的。”看对方一副高兴的样子，魔王殿下提出了自己的条件。
　　“而且我不会陪你下水的，你只能自己玩。跟之前一样，我只会在岸上看着你。”
　　“诶？为什么嘛……我还想教你游泳的。”绘雅顿时失望了不少，“就陪我下去玩嘛～姐姐～”
　　“没办法啊，除了一些很复杂的原因之外……”面对自家妹妹的撒娇攻势，小魔王也表示很无奈，接着说出了一个最让人信服的理由……
　　“我现在……可是一件泳装都没有啊……”

二十五.开始吸萝的绘雅（加更）

　　“没有泳装？”绘雅眼前一亮，“我可以帮姐姐挑啊！保证让姐姐满意的！”
　　“不了不了，我可没兴趣穿那种东西。”小魔王也不是没见过女生的泳装，对于一个连内衣都不愿意穿的她来说，穿那些东西还是有些接受不能。
　　“别害羞嘛……你现在都是女孩子了，迟早是要穿的。”绘雅仿佛找到了人生乐趣了一样，这些话落在魔王殿下耳中，仿佛恶魔的低语一般。
　　“我不要，还有你手轻点，我肩膀还有伤。”拍了拍对方作怪的手，绘雅这才想起，自家姐姐说她被人捅了一刀来着。
　　“对了，你告诉我，这刀伤到底是怎么回事？”自家姐姐现在可是只萝莉，真要是遇到什么冤家报复，那绘雅可要想办法让自家姐姐转学了。
　　“怎么说呢？就是见义勇为，然后被歹徒给捅了……人抓到了，你放心吧。”魔王殿下觉得这种事也没必要隐瞒，也就照实说了。
　　“那还好……”心疼地抚了抚对方肩上的绷带，“如果有什么问题就跟我说哦？有女孩子的问题我都可以帮你解答的。”
　　“那倒不用，我也当了几年女生了。而且我不是人类你也看见了，很多东西都跟人类不一样的……”回绝了自家老妹的好意……毕竟都有两三年了，小魔王觉得自己该懂的都懂了，对方也教不了自己什么东西。
　　“我们睡觉吧？姐姐贴贴～”绘雅用蹭着怀中萝莉的脸蛋，“姐姐皮肤好好，比以前糙汉子的样子好太多了！”
　　“劝你别这样……”一脸无奈的被对方捣弄着，魔王殿下感觉自己现在很心累。“要是哪天我变回去了，你岂不是要找地缝钻进去？”
　　“那不行，我会每天祈祷我亲爱的姐姐一直保持这副萝莉模样的！”毫不在意地说出了让绘路起鸡皮疙瘩的话，绘雅表示自家哥哥变成萝莉姐姐这种事情实在是太棒了。
　　“我超想要个姐姐和妹妹的，结果现在两个愿望一次满足！萝莉姐姐这种能当姐姐能当妹妹的存在，实在是太棒了！”
　　“我开始后悔跟你坦白了……”发牢骚一般说着无奈的话，虽然嘴上这么说，但绘路心里还是很开心的。
　　“啊～姐姐好可爱啊～”像是找到了心爱的玩具一样，绘雅伸手捏起了对方那精致的小脸蛋。
　　强忍着自己，绘路没有像平常一样发出咕呜的可爱声音。毕竟这可是自己的妹妹，可不能在她面前丢了自己身为兄长的尊严！
　　坚持着自己心中所谓的威严，魔王殿下没有意识到，她被对方这么捣鼓的时候，身为兄长的尊严早就已经粉碎的干干净净了。
　　“话说哥……真的不告诉爸妈吗？”捏着怀中萝莉的脸，绘雅问出了一个沉重的问题。
　　“嗯……”绘路也低下了头，“他们跟你不一样，接受能力没有那么强……至少，在我有能力独立生活前，我不能冒这个险。”
　　“好吧，我帮你瞒着……”绘雅也能理解对方的选择，“留条后路，预防一下万一也好……”
　　“反正不管发生什么，我都会站在哥哥这边的……”脑袋靠在对方的小脑袋上，明白了对方苦衷的绘雅，自然不会再像以前那样不给好脸色了。
　　“小雅……”转过身子，小魔王将脑袋埋在了对方的怀里，抱住了对方。
　　“嗯？”撒娇一样的举动让绘雅有些惊讶，但很快她就理解了情况。
　　“谢谢……”
　　对方脑袋深埋着，有些听不清她的声音。但胸口微微的湿润，让她很快明白了自家姐姐现在的情绪。
　　从知道绘路正体那一刻起，绘雅就知道对方那一大堆的传闻都是谣言了。所有的奇怪举动都得到了解释，自家哥哥从来就没有学坏，一直是那个懂事又疼自己的好哥哥。
　　而且这么多年都独自承受着这么多东西，一个人在外边，所有的问题都必须自己承担……哪怕是出事，她也必须瞒着身边所有的人。
　　绘雅认为，自己的姐姐已经足够坚强了……承担着这么多的非议，没有家人朋友哪怕一丝的分担，更没有倾诉的对象……换作是自己，可能早就因为承受不住而崩溃了吧？
　　“有什么事情一定要跟我说哦……毕竟我也是知情者了，作为你的妹妹，我会替你分担的。”
　　抱着对方的小脑袋，绘雅学着以前对方安慰自己的方式，轻轻拍着自家姐姐的后背……
　　“那不行……”小魔王抬起了脑袋，眼角的泪珠都没擦掉，水汪汪的眼睛就这样直勾勾的盯着自己的妹妹。
　　“我怎么说都是你的哥哥……哪有哥哥让妹妹帮自己承担压力的道理？放心，都已经两三年了，我完全扛得住的，没问题的啦。”从对方怀抱中挣脱出来，情绪稍微恢复的她，面子上开始有些挂不住了。
　　对着自家妹妹撒娇这种事情，她真的顶不住啊。自己可是哥哥，哥哥应该给妹妹树立一个坚强的榜样和倚靠的对象才对……
　　“对诶，我是哥哥……”忽然意识到了什么，在绘雅疑惑的目光中，绘路将剩下那部分盖在自己身上的被子给挪开，盖在了绘雅的腿上。
　　就算是兄妹，还是得保持距离的，一块睡太不合适了。毕竟男女授受不亲，最少也得把沙发上那床被子拿来分被睡合适些。
　　“我觉得我还是去睡沙发比较好……”不想占自家妹妹便宜的绘路，转过了身子，作势就准备爬下床。
　　但还没爬出一半，身后一股重量压下来，她突然就被人从身后扑到在了床上。被压住的小魔王，因为右肩的伤势，再加上怕伤到自己妹妹又不敢用力，现在整个人完全动弹不得。
　　“小雅……你……你要干嘛？我可是你哥哥……至少，你让我把沙发上的被子拿回来。”魔王殿下一脸惊恐，她搞不明白自家妹妹这是要干什么。
　　“那不行，好不容易我们关系拉近了，我怎么可能让你跑掉嘛……”绘雅可不会放过这么个现成的人肉抱枕，“什么哥哥，现在你都是女孩子了，有什么好怕的嘛……”
　　“所以呢……乖乖跟我一块睡吧～姐～姐～”

二十六.弱受姐姐与化身姐控的妹妹（加更）

　　“睡着了吧？”被对方搂着等了好一会，看着自家妹妹的睡颜，小魔王松了口气。
　　轻轻将对方的手从自己身上挪下去，绘路同学依旧没有死心，打算去沙发上凑合一晚。
　　朝着床边爬去，就在她手即将碰到床的边缘那一刻……双腿被人朝后一拉，扑通一下，某萝莉又倒在了床上。
　　“你要去哪啊？姐姐～”声音很甜美，但魔王殿下听到这声音，却起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“你你你……你不是睡着了吗？”绘路转过身，脸上满是‘你不要过来啊’的表情。
　　“装的哦，知道你想跑，你就死了逃跑这条心吧。”
　　绘雅抓着自家姐姐被黑色过膝袜覆盖的双腿，用力一拉……在对方一脸绝望的表情中，某萝莉再一次回到了她的怀里。
　　“这么讨厌跟我一起睡么？”跟之前不同，绘雅并没有对着自家姐姐的脸蛋和脑袋下手，语气中倒是有几分幽怨的味道。
　　“那倒不是……”小魔王可不想让对方误会什么，赶紧否认道。
　　“你现在也不小了，跟哥哥一起睡不合适……男女有别的道理你应该知道的。”
　　“你是哥哥么？”绘雅脸上满是古怪的神色，“你在现在明明是姐姐。”
　　“你要是原来那个样子，我肯定不会缠着你啊……但现在你都变成女孩子了，作为妹妹，我有义务培养你各种作为女孩子的知识和观念！”
　　“不了不了，这个倒不用你教，我也当了好几年女生了。”绘路赶紧推辞道，“而且女孩子也不学跟妹妹一块睡觉这种课程好吧？”
　　“这你就不懂了，这是培养你作为女孩子的自觉!首先当然要将你作为男孩子的观念处理掉，跟我一起睡觉就是第一步！”
　　“啊？啊？！”看着自家妹妹一本正经胡说八道的样子，魔王殿下有些跟不上对方的脑回路。
　　“你不跟我一块睡，是因为你觉得你是男孩子！但你现在已经是女孩子了，所以我要让你习惯这种事情，建立你作为女孩子的自觉！”绘雅越说越激动，给人一种她已经计划好了全套姐姐调教方案的感觉。
　　“我要听实话……我能听懂的那种。”懒得听对方鬼扯，魔王殿下示意自家妹妹说些自己能听懂的人话。
　　“我想吸姐姐～补充姐姐元素～”绘雅笑嘻嘻地说着，看得绘路一阵头大。
　　“我又不是猫，你去吸咕噜啊！”小魔王话音刚落，随着一声喵叫，被点名的大猫直接蹿上了床。前爪搭在某萝莉的身上，咕噜好奇的看着面前这两姐妹的互动。
　　“咕噜乖乖～”绘雅用手挠着大猫的下巴，对方也配合的享受着。“今天我要吸姐姐了，明天再吸你哦。”
　　咕噜也仿佛听懂了绘雅的话一般，蹭蹭蹭地跑回了床下自己的猫窝，缩着身体趴了下来。
　　“合着你真把我当成猫啊！”绘路直接就炸毛了，“小雅你也太放肆了，我可是你哥……”
　　“不是哥哥，是姐姐。来说，姐～姐～”手指抵在对方唇间，绘雅纠正着某萝莉的错误发言。
　　“呜……”被对方这么一搞，小魔王一点脾气都没有了。就像泄了气的皮球一样，整个人都软了下来。“你就是欺负我不舍得凶你……”
　　这算什么嘛……噩梦成真？自己真的就在妹妹面前是个弱受？不，不可以这样！作为一个有威严的哥哥，不能轻易地向这丫头屈服低头！
　　想是这么想，以前这丫头仗着年纪小和自己宠她这点，特别喜欢欺负自己……只是性别原因和身体素质压了她一头，不敢太放肆而已。
　　现在好了，本体一暴露，这丫头直接就放飞自我了。眼里根本没有自己这个哥哥，有的只是一个好说话好欺负的可爱萌物而已……
　　所以我们的小魔王并非是轻易……而是在‘艰苦’抗争了一波之后被迫屈服，在自己这位化身姐控的妹妹面前低下了头。
　　“对啊，姐姐不会凶我的，所以我可以尽情地欺负姐姐。”绘雅也懒得藏着掖着的，完全不客气的说道。“而且姐姐你确实要改改作为男孩子的观念，我承担起作为妹妹的责任，好好教育你……嘻嘻～”
　　“所以都说了不用你教啊……”绘路真的是服了这倔强的丫头了，“算了算了，随便你了，想把我当抱枕就当抱枕吧……别碰到我伤口就行。”
　　说完，懒得反抗的小魔王转了个身，背对着自家妹妹闭上了眼睛。反正自己也不是第一次当抱枕了，虽然被女生抱心里挺有疙瘩的……
　　而绘雅也是懂分寸的人，既然对方不跑了，自己也没必要继续欺负下去。搂着自家姐姐娇小可爱的身体，嗅了嗅对方的头发丝，也跟着一块闭上了眼睛。
　　“晚安，小雅。”
　　“嗯，姐姐晚安。”
　　——绘家姐妹睡眠中——
　　“咕呜……”清晨，某只银发的萝莉从床上坐起，揉了揉自己惺忪的睡眼。
　　打了个哈欠，小魔王看着侧躺在自己身边的自家妹妹，先是愣了下，然后想起了昨晚发生的事情。
　　“反正都暴露了……”给绘雅盖好被子，绘路从床上慢慢爬了下去。“不过哥哥这个身份我还是要当好的……”
　　踩着一双小拖鞋，小魔王慢慢悠悠地来到洗手间……自家妹妹有吃早餐的习惯，哪怕是假期，也是比较早起的。
　　所以作为一个疼妹妹的好哥哥，这里又没有其他人，只有自己有能力给对方准备早饭。所以在绘雅起床之前，她就早早地爬了起来。
　　刷完牙洗完脸，绘路很快就准备好了早饭——因为肩膀伤势不方便做饭的关系，她早就买好了面包和酸奶，只需要从橱柜和冰箱里拿出来就完事了。
　　顺便再从橱柜里拿了两根火腿肠，小魔王将这些东西都放在餐桌上后，一边打着哈欠，一边慢悠悠地来到了客厅沙发的旁边。
　　把沙发背一放，抱起昨晚放在这没来得及拿回去的被子，小魔王直接躺了下去——大早上的，不睡个舒服的回笼觉，简直是在侮辱‘假期’这两个字好吧？
　　搂着被子，在草草地盖住自己娇小的身躯后，小魔王蹭了蹭沙发，缩了几下身子。本来就困到不行的她，没过多久，就再一次进入了梦乡……

二十七.试图怂恿萝莉逛街的妹妹

　　“就这么怕我么……”伸手戳着自家姐姐的脸蛋，绘雅蹲在沙发旁边看着对方的睡颜，语气中有些幽怨。 
　　一醒来就发现旁边的大萝莉不见了，吓得绘雅赶紧爬起来到处搜寻着自家姐姐的身影。结果跑到客厅一看，对方正躺在沙发上睡得正香，看的她脑门一阵黑线。
　　在洗漱完毕后，绘雅也看见了对方给自己准备好的早餐。吃过早饭，她就蹲在这里，一边用手指逗弄这对方，一边欣赏着自家姐姐的可爱睡颜。
　　“啊呜……”戳着戳着，睡梦中的某萝莉，似乎被逗弄的有些不满，直接一口含住了自家妹妹作怪的手指。
　　“咕呜呜……”吸吮着自家妹妹的手指，睡梦中毫不设防的某萝莉快把她那化身姐控的妹妹萌化了。
　　抱着逗弄对方的心态，绘雅将手指朝外抽了抽。感觉到嘴里猎物要跑，随着魔王殿下可爱的呜呜声，绘雅的手臂就这么被对方给缠抱住了。
　　“还说不是小孩子……”捏了捏自家姐姐的脸蛋，想想自己反正也很闲，绘雅干脆掀开了对方身上的被子，直接钻了进去。
　　“小雅～喵呜～”绘雅刚钻进去，绘路就发出了奇怪的声音，张开双手把对方抱住，像只树袋熊一样挂在自家妹妹的身上。
　　“你怎么这么可爱啊，我的蠢姐姐……”绘雅用脸蛋蹭着这只粘人的小萝莉，“还学猫叫，做了个什么梦啊……”
　　反正等她醒来肯定就不会对着自己这么卖萌撒娇了，还不如趁现在补充下自家姐姐的妹属性元素。
　　而且……等她醒来自己告诉她这件事的话，她会怎么样呢？绘雅看着面前这枚抱着自己手指吸吮着的蠢萌萝莉，腹黑地想着对方的反应……
　　——魔王回笼觉中——
　　从睡梦中醒来，绘路一睁开眼睛，自家妹妹躺在自己旁边一脸姨母笑的样子映入了她的眼中。这场景把她给吓得，差点没一口咬断嘴里的东西……
　　等等？我嘴里是啥？注意到这不对劲的问题，小魔王发现自己这会正含着对方的手指，而且从液体的残留量来看，似乎还在里面待了不短时间……
　　一张小脸顿时变得通红，下一瞬间，某萝莉因为凌乱发出的尖叫声，就响彻了整间屋子……
　　脸红的像苹果一样，小魔王抱着枕头坐在沙发上。而在她的身边，绘雅正拿着手机给她循环播放着某萝莉的某声‘喵呜’。
　　“够了啊！”终于，魔王殿下炸毛了。“为什么你会把这种东西录下来啊！”
　　“因为好玩啊，蠢姐姐。”绘雅表面上不动声色，手上却快速动作，迅速把这份音频文件备份了好几份。
　　“啊啊啊！”抱着脑袋缩成一团，绘路感觉自己身为兄长的威严碎了个干干净净。
　　“不过没想到你居然还有这种习惯，以前都没发现……”熄掉手机屏，绘雅对于自家姐姐这种睡觉会吸吮东西的习惯，还是感到挺意外的。
　　“让我猜猜……其实你本来就是一只爱撒娇的蠢萝莉？以前因为是男生所以不好表现出来？”看着绘雅笑嘻嘻的样子，绘路现在都想找个地缝钻进去了。
　　“胡说，我可是你哥哥！怎么可能会有这种想法！还有，长兄如父你懂不懂，你要尊重……哇！”话说到一半，小魔王突然就被对方双手穿过腋下，直接举了起来。
　　“还挺轻的……怪不得这几年你吃饭都吃这么少。”掂量了下自家姐姐的体重，绘雅作出了评价。
　　虽然对于她这么一个初中女生来说，举起某萝莉还是有些吃力的。但这并不妨碍她的判断，自家姐姐这个样，估计就是个营养不良。
　　“我可是你哥哥……”被举起来的魔王殿下弱弱地说着，脸上一副快要哭出来的表情。“你不能这么对我……”
　　“我也没对你做什么啊？”放下自家的蠢萝莉姐姐，绘雅感到有些疑惑。
　　“你伤害了我的自尊心啊！你倒是稍微尊重下我啊！”绘路挥舞着双手，“就算我现在变成这个样，我也是你姐……呸，哥哥啊！”
　　“早点抛弃那毫无意义的男生自尊心吧！你这只还没我高的蠢萝莉……”绘雅一只手搭在对方的左肩上，调整了下自己的表情，奉献出了一句世界名言:
　　“你醒啦？你现在已经是女孩子啦！”
　　“我……”一副哑巴吃黄连的样子，小魔王表示她太难了。
　　这要是换成别人这么放肆，绘路可能就一口咬上去了。但这是自家妹妹，自己不能那么斤斤计较。
　　“要不今天我们出去逛个街？”绘雅试图讨好面前的蠢萝莉，“我带你去买点东西怎么样？”
　　“不我拒绝……”以前陪对方还有自家老妈逛街的情形历历在目，绘路对于‘逛街’这两个字可是有很深的阴影的。
　　她搞不明白，那些女生哪来这么多东西可以买？作为一个资深死宅，能网购的东西，她是绝对不迈出家门一步的。这种逛街购物的快乐，她实在是理解不来……
　　而且每次都是自己和老爸帮忙提东西，完全就是工具人……就这样跟着别人在完全没有兴趣的店铺内逛来逛去，这谁顶得住啊？
　　“你现在是女生了，要学会逛街啊……”绘雅又开始说起了她的歪理，“这可是女生必备的生活技能。”
　　“不，这根本不是技能好吧？你就是想骗我出门然后让我帮你拎包！”小魔王一副看穿一切的表情，“而且我也没钱陪你去那些店嗨，我宁可在家睡大觉……”
　　“我这边也没什么地方给你逛，除了吃饭，你休想让我出门。”说罢，魔王殿下瘫坐在沙发上，表示自己就赖在这不走了。
　　“那不行，女孩子有很多东西要买的……我看你房间里很多女孩子必需的东西都没有，还是要给你买些的。”
　　“比如？”
　　“好朋友来的时候的……”
　　“我没来过那个，以后也不会有。”
　　“那护肤品……”
　　“我的身体是定型的，不会变化的。”绘路表示，自己就是通宵加炸鸡快乐一星期，也不会对自己的皮肤造成一点影响。
　　头发的话倒是不确定，因为自己确实有段时间炸毛过。但是自己又从来没怎么保养护理过头发，也没见头发出过什么太大的问题……
　　到头来，小魔王对自己身体的了解也仅仅只是依靠魔族的血脉知识和自己的基本探索……依旧是处于一个一知半解的状态。

二十八.魔法？！酷毙了！（加更）

　　由于魔王殿下死活不肯出门，绘雅拗不过她，也就没强迫了。毕竟对绘雅来说，现在自家姐姐是个萝莉，她真不好……或者说不舍得撒泼凶对方。
　　绘雅在房间里吸猫玩电脑，绘路则是坐在客厅沙发玩着手机。没过一会，绘路突然发现佑希给她发了一条信息……
　　“路仔，这两天有空来我家一趟，有东西给你。我暂时没空给你送过去。”
　　“啥东西？等你有空再说呗……”小魔王表示作为一个死宅，出门是一件很痛苦的事情。
　　而且自家老妹在这，东城区比较乱，她也不放心把她一个人放在这，更不放心带对方出门。
　　再加上佑希老妈要是在的话，自己就更尴尬了……绘路还是知道因为自己名声的关系，对方的母上大人是非常不喜欢自己的。
　　“你说呢？昨天报到你来了么？你的学生证成绩单作业都不要了是吧？”
　　看到这句话，小魔王总算是想起她究竟忘了什么事了——周一是要去学校报到领成绩单那些的啊……
　　结果因为绘雅要过来的关系，她把这事忘给忘到脑后去了。看起来，似乎是自己这位死党帮忙领的东西呢……
　　“作业就不用了，你知道我不写的。我妹来我这住几天，所以过阵子我再去你那吧……”发出这段信息，绘路吐了吐舌头，感到有些不好意思。
　　“我真的服了你了，不过你这次成绩居然都及格了？你这又是打的什么算盘？”
　　根据佑希的说法，当时小魔王的班主任看到一直全科目30到40分徘徊的她，这次考试居然大部分科目都拿到了90分及格，高兴地在班上大肆表扬了一波……
　　表扬完，老师刚准备让进步巨大的某人发言几句。然后在全班视线中转移到某人座位上的时候，映入他们眼帘的，只有空空如也的桌椅——名为绘路的某位七中逃课之王，根本来都没有来。
　　场面一度十分尴尬，最后怎么收场的佑希也不清楚，这些事都是他去绘路班上代拿东西的时候，听玧玥口述的。
　　“那还真是有够……emmmmm”魔王殿下也忍不住吐槽了起来，“这班主任估计要把我惦记上了吧？”
　　管他呢，反正下学期分班，就算被惦记了他也不能拿自己怎么样不是？比起这个，还是从自己忙碌的摸鱼中，抽个时间去佑希那拿下东西好一些。
　　“姐～姐～”正思考着，绘路的眼睛突然被人从身后蒙住了。
　　“哇！”小魔王先是吓了一跳，但很快就冷静了下来。“咋了，又有什么事？”
　　自家妹妹一旦这样，估计就是要找自己帮忙做什么事了。绘路叹了口气，示意对方有话快点说。
　　“就是……我想，体验一下飞的感觉……”
　　“所以你想让我抱着你飞？你又不是没坐过飞机，有啥好体验的？”就这？还以为是啥事呢……魔王殿下伸出手，将对方蒙在自己眼睛上的手给扒了下来。
　　“不一样的啊！我想看看你平常怎么飞的，不过姐姐你好像抱不动我？”想起对方似乎连提起自己的书包都很吃力，绘雅觉得自己是不是太为难人了？
　　“唉……到时候回家的时候带你飞回去，可以了吧？”
　　反正也不是什么很麻烦的事情，耗点魔力满足下自己妹妹算了。
　　“但是姐你的力气？”看着对方那仿佛一掰就断，甚至肩膀上还缠绕着绷带的小胳膊。绘雅非常怀疑自家姐姐能不能把自己带着飞回去。
　　“放心，我有我的方法……”绘路挥了挥手，绘雅突然发现自己整个人不受控制的漂浮了起来。
　　“诶？诶？！”新奇的体验让绘雅瞪大了眼睛，“这是什么？牛顿棺材板压不住了啊！”
　　“牛顿先生是火化的……还有我这是魔法，别拿科学往上边套，八竿子打不着边的。”小魔王吐槽了一句，对着自家妹妹解释了起来。
　　“还会魔法！”绘雅眼睛闪烁出了光芒，正值中二年龄段的她当然能理解这个词的含义，自然是兴奋异常。
　　“姐姐你能不能变个什么东西出来？比如说冰块啊，电球啊，火球啊……”挥手比划着，绘雅甚至感觉自家姐姐是不是还能放几个大禁咒一类的。
　　“不能，谢谢……”小魔王无情地粉碎了自家妹妹的幻想，“我的能力只限于干涉现象，凭空造物什么的根本做不到。”
　　“那也很厉害了！能不能……emmmmm”绘雅扶着下巴思考了一会，“篡改记忆！可不可以？”
　　“不可以，而且老妹你的想法很危险啊……”将对方放下，绘路汗颜道。为什么自家老妹上来想到的会是这种危险的能力啊？
　　“干涉命运？”
　　“不行。”能的话我直接彩票股票买爆好吧？魔王殿下在心里默默吐槽道。
　　“复活？”
　　“不行。”
　　“治疗疾病！大回复术什么的！”
　　“请你看着我肩膀上的绷带再说一遍。你觉得我要是能的话，至于这么悲催么？”
　　“那你能干嘛嘛……”绘雅像泄了气的皮球一样，“怎么感觉什么都不会的样子……时间停止呢？”
　　“这个我倒是会……”说了大半天，小魔王都快被对方搞得自闭了。现在总算是是说到一个自己拥有的能力了……
　　“但我蓝不够，发动不了，所以你还是当我不会吧……”这句话一说出，绘雅又从兴奋变为了失落。
　　“我要那么多特殊能力也没用啊……我只是想安安静静，平平凡凡的过日子而已。”走上前去，绘路轻轻点了一下自家妹妹的脑门。
　　“别整天想着搞个大新闻，你哥哥已经过了中二年龄段啦……对我来讲，能安分的过日子，已经是很幸福的一件事了。”         
　　“可是明明有魔法这么酷的东西……不用真的很浪费诶……”绘雅依旧不死心，试图让自家姐姐给她展示些有意思的能力。
　　“没蓝就不会浪费了，因为根本用不出来。”摊了摊手，对于自家妹妹的观点，绘路表示很无奈。
　　“我现在一直都是魔力匮乏的状态，就别为难我了……有这空闲，你还不如想想今天中午吃啥吧。”

二十九.不对劲的确认方法（加更）

　　晚上，浴室中的小魔王正解开着自己肩上的绷带。因为要洗澡，还是用魔力给伤口做下防水处理避免麻烦的比较好。
　　绘雅没有吵着要跟她一块洗澡这点倒是让她挺意外，她都已经做好了承受自家妹妹撒泼的心理准备了，结果居然什么事都没发生。
　　门外的绘雅要是知道自家姐姐在想什么的话，肯定会给她来个暴栗——她虽然很喜欢现在的萝莉姐姐，但还没变态到一点隐私都不给好吧？
　　少看点妹控动画小说吧，调戏归调戏，欺负归欺负，洗澡都跟进去那根本就是变态吧？
　　虽然说女生之间相对比较放的开，只要关系好，大部分都不太在乎一起洗澡的问题。但绘雅可没忘记自家姐姐原来可是个男孩子，一起洗澡这种事情她觉得心怀芥蒂的对方，在短时间内是没法接受这类事情的。
　　而且绘雅仅仅只是喜欢自家姐姐的可爱外貌和软萌性格而已，对人家只是可爱事物的喜爱以及家人程度的关怀。怎么说她依旧是个正常性取向的小女孩，对自家姐姐根本就没有那方面的兴趣。
　　“看这样至少得恢复两个星期吧？”看着自己肩上依旧挺吓人的伤口，小魔王叹了口气。
　　不过不久前绘雅倒是问了她个挺为难的问题——现在的她到底是喜欢男孩子还是女孩子呢？
　　没找到答案的魔王殿下自然没办法回答对方这个问题，而看到自家姐姐扭捏的样子，绘雅也大概猜出了她的状态。
　　“姐姐不知道自己喜欢男生还是女生对吗？”
　　绘路点点头，得到答案的绘雅凑到她的耳边，笑嘻嘻地发出了恶魔的低语:
　　“我有办法让姐姐知道哦，但是需要知道姐姐一个比较隐私的问题～”
　　“什么？你可以问问看？”歪了歪头，小魔王觉得如果不是太过分的问题，还是可以考虑回答下的。
　　“姐姐有没有，做过这种事呢？”绘雅伸手拍了拍自家姐姐的大腿，接着用手指在对方大腿内侧划起了圈圈。“就是这种事噢～”
　　绘路先是一愣，接着很快理解了对方的意思。一张小脸顿时变得通红，羞的她赶紧夹紧了自己的双腿。
　　“你你你！你还是初中生啊！怎么会知道这么多东西的啊！”凌乱中的魔王殿下，一时间忘记了自己在初中的时候也已经了解过这类的知识。
　　现在的学生都比较早熟，别说初中生了……在这个信息发达的时代，哪怕是小学生，虽然懵懵懂懂不太了解含义，但这方面的知识肯定是有过接触，了解不少的。
　　“哎呀呀，看来姐姐是有过咯？”绘雅一副似笑非笑的表情，“不过在我意料之中呢……”
　　自家姐姐是男生变过来的，会对女生这方面的事情会好奇，是很正常的一件事……或者说，她要真一点反应都没有，那才奇怪好吧？
　　“这是很正常的事情啦，不要太在意了……”绘雅突然摆出一副姐姐面孔，开导着自己这位低着脑袋的萝莉姐姐。“别说姐姐你以前是男生了，我以前也好奇过好吧？”
　　“你也……弄过？”听到了信息量极大的东西，小魔王抬起头，一脸懵逼地看着对方。
　　“嗯，试过噢……这是女孩子正常的情况啦，或多或少都会有的。”摸了摸面前萝莉的小脑袋，绘雅毫不在意的自爆道。
　　“可是这种事情！”绘路还想争辩什么，却被对方捏住脸颊打断了。
　　“这种事情是很正常的生理需求，不要想那么多，蠢姐姐。每个人根据体质和个人情况会有不同的应对反应，没人会说你什么的……”给面前这位新晋（当了两三年算新晋么？）女生开导着，看这反应绘雅都能猜到自家姐姐对于这方面的事情，可能有着程度不低的心理问题。
　　“这不是什么丢人的事，但作为隐私也不是什么能拿出来讨论的东西。总之呢，只要你自己舒服就好，但是要注意频率，不要太过了噢……”
　　“哦……嗯……”魔王殿下低着脑袋思考着，看着自家姐姐可爱的样子，绘雅忍不住伸手搓了搓对方的小脑袋。
　　“如果你有需要的话，我也可以帮帮你……或者教你些？”
　　“呜……”小魔王捂着脑袋，“这……这个就不用了。”
　　开什么玩笑，自己可是有一定程度魅魔血脉的，这种事根本无师自通好吧？还需要你教？等等，这好像也不是什么值得一提的事吧？
　　“所以……你说的方法是什么？”重新将话题拉到了正轨，毕竟事关自己魔生的未来走向，魔王殿下还是很迫切地想知道自己的性取向问题的。
　　绘雅笑了笑，脑袋凑到自家姐姐的耳边，轻轻低语了几句。随着她的话，绘路的脸越来越红，双手按在大腿上，双腿又夹紧了好几分。
　　“当然，这只是一定程度的参考……有一定可信度，但不能完全当真哦？”
　　坐在马桶盖上，回想着自家老妹儿在自己耳边的低语。小魔王轻轻撩起自己的裙摆，盯着自己双腿间的绝对领域纠结着。
　　“这是什么鬼方法嘛……呜……”慢慢将某块布料褪到小腿间，绘路一脸快要哭出来的表情。“她不会在寻我开心坑我吧？”
　　但再怎么说，咨询女孩子的问题，也没人比绘雅更合适了。找不到第二个人求助的绘路，只能死马当活马医，试试看对方说的这不对劲的方法了。
　　“要是敢坑我，我一定会把你抓起来狠狠打一顿屁股……”鼓着腮帮子，小魔王一脸幽怨地望向了紧闭着的浴室门。
　　“不要玩太久了哦～注意自己的体力哦～”门外绘雅轻浮的声音飘来，听到这两句话，绘路羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　“要是下不去手，可以我来帮你哦～”
　　“才不要你！我自己来就可以了！又不是没弄过……”最后一句话声音小的细不可闻，小魔王现在就很无语——到底是我有魅魔血脉，还是你绘雅有啊？
　　罢了罢了，按着自家蠢妹妹说的方法试试……要是她敢坑自己，就算赌上魔王的名号，也要好好教育自家妹妹一顿才行。

三十.调教计划提上日程了（加更）

　　“怎么样怎么样？男生还是女生？”好不容易等到自家姐姐从浴室里出来，看着对方明显有些发软的双腿，绘雅赶紧凑上去问道。
　　“请你别搞得我像是要生了一样，表达的正常一些可以吗？”白了自家妹妹一眼，小魔王脚下一软，一个没站稳差点滑倒。还好绘雅眼疾手快，赶紧扶住了她。
　　“啧啧啧，姐姐你这玩的有点厉害啊，都站不稳了……”绘雅砸砸嘴，赶紧将对方扶到了沙发旁坐下。
　　“我体质差而已……”红着脸，小魔王也确实不是在找借口，她的体质确实相对一般女生差上不少。
　　“所以所以，怎么说？是男生，还是女生？”绘雅侧坐着，双手撑在沙发上，迫切的想知道答案。
　　“男生……呜……”被自家妹妹步步紧逼，羞耻感爆棚的魔王殿下终于忍不住呜咽了起来。
　　“诶诶诶？你别哭啊……抱抱不哭……”绘雅慌了，赶紧将对方搂在怀里安慰了起来。
　　“对不起啦姐姐……别哭了好不好？”
　　“我才……呜……没哭……”泪珠在眼眶打转，小魔王努力平复着自己的情绪——太丢人了，在谁面前也不能在自家妹妹面前哭啊。
　　“所以，姐姐其实有喜欢的人？”等了一阵子，自家姐姐才恢复了正常。绘雅一边八卦着，一边往对方嘴里投喂着橡皮糖。
　　结果拿些糖果就直接把自家姐姐打发住了，这是让绘雅完全没想到的。看着面前像小动物一样张开嘴巴等待投喂的蠢萝莉，绘雅觉得对方这两年的变化实在是大的太夸张了。
　　“没有……啊呜。”糖果进嘴，小魔王一边嚼着糖果，一边回答着自家妹妹的问题。
　　“现在只是弄懂性取向而已吧？而且你还说过这个只能当作一定程度的参考……我要是有喜欢的人，还会纠结性取向问题嘛……你似不似撒？”有糖吃，魔王殿下直接放飞了自我，说话都变的有底气了起来。
　　“好了好了，不讨论这个问题了，等会你又哭了……我帮你处理下伤口吧？药跟绷带在哪？”绘雅一边收起糖果，一边将话题转移。“这糖可是我同学送我的进口货，给我留点……”
　　“哼，小气……而且我才不会哭好吧？再说我哭，我就把你抓起来打屁股，让你知道你姐姐怎么样还是你姐姐！”张牙舞爪地威胁着，但在绘雅眼里，自家姐姐现在就像一只冒充老虎的小奶猫一样，完全没有任何的威慑力。
　　“好了好了，药跟绷带呢？伤口给我看看……嘶……”将对方的衣领朝一边拉开，在看到那狰狞的伤口后，没做多少心理准备的绘雅倒吸了一口凉气。
　　“不用你来啦，姐姐自己能处理……”将衣领拉上，绘路可不想把自家妹妹给吓坏了。“要帮忙的话，帮我拿下你脚边柜子里的医药箱，然后等会搭把手就好……”
　　“噢？哦……”绘雅迅速照做，将医药箱递给了绘路。
　　“话说你为什么还穿你男生时候的衣服？”看着对方浑身上下只套着件大号T恤的样子，绘雅发出了疑问。“你不是有很多能穿的衣服么？”
　　“这个穿着比较舒服，而且也能当睡裙……”绘路一边用碘酒打湿着棉花做着准备工作，一边说着让绘雅懵逼的话。
　　“你知道的，老爸老妈不会给我多少生活费，所以我可没那么多钱去给自己买衣服啥的……”准备工作做完，绘路便开始着手褪去身上这件仅有的衣物。
　　“帮个忙，我右手不方便动，帮我脱下衣服……”
　　“噢，好……”
　　尾巴和左手配合着，绘路熟练地朝着自己肩上敷着药。贴合好后，将一旁的绷带慢慢地卷了上去缠紧。
　　绘雅在一旁帮忙搭着手，看着自家姐姐熟练的处理动作，眼里满是心疼。
　　“姐，你经常受伤么？”
　　“还好吧？以前学飞的时候经常摔，也是我自己处理的……”随口回答着，在绷带缠绕完成后，小魔王活动了几下右手，没有什么不适后，开始收拾起了桌上的东西。
　　“姐姐一个人住了三年啦，很多东西要是不会的话，早就凉透了好吧？”半开玩笑的说着，收拾好东西的绘路敲了敲自家妹妹的脑袋。
　　“呜嗯～头发干了就早点睡吧，姐姐这没啥好玩的让你无聊了，抱歉啊……”站起身子伸了个懒腰，小魔王在将医药箱塞回了沙发下的小柜子，对着自家妹妹道歉了起来。
　　“姐……你先把衣服穿上……”看着某只浑身上下只剩一条胖次的光溜溜萝莉，绘雅的脸上满是黑线。“你现在是女孩子了，能不能注意一点？”
　　“诶？噢，抱歉抱歉。一个人住久了，所以不太注意这个……”吐了吐舌头，绘路赶紧把T恤重新套回了身上。而绘雅看着她的动作，心里满是复杂的想法。
　　看来自家姐姐还是需要一波系统的调教才行……太多东西没有自觉了，而且依旧残留着很多对于女孩子来说非常不合适的男生习惯。得想个法子，把这些东西都给她纠正，好好教育她一顿才行啊……
　　完全不知道自家妹妹在想什么的魔王殿下，瘫坐在沙发上，看着天花板发着呆。尾巴从**伸出一摆一摆的，让人看了非常有抓住它捋一顿的冲动。
　　“姐……你的尾巴是跟小动物样子，随着情绪影响动作的么？”好奇地看着对方的尾巴，绘雅强忍着抓尾巴的冲动开口问道。
　　“嗯？是啊……不去刻意控制的话，它的动作就是随我心理情绪变化的。”小魔王随口回答着，毕竟这也不是什么不可告人的秘密。
　　“这样啊……”看来自己以后多了一种判断自家姐姐心情情绪的好办法，“我可以摸摸姐姐的尾巴吗？”
　　“不可以！”听到这句话，小魔王直接炸毛了。绘雅这句话把她给吓得，像护崽子一样，迅速抱住了自己的尾巴。
　　佑希那次抓她尾巴的情形可还历历在目……哪怕是佑希，好歹也是有分寸的。绘雅这丫头下手从来都是没轻没重的，自己这敏感的尾巴要是落到她手上，直接可以宣布完蛋了好吧？

三十一.姐姐是弱受，妹妹当然要欺负她

　　“呜……”趴在床上的小魔王，全身瘫软无力，脸上满是绝望的表情。
　　“抱歉啦姐姐，你越不让我碰，我就越想抓你尾巴……这就是所谓的叛逆啊！”绘雅笑嘻嘻地说着，把玩着对方那条长的不像话的尾巴。
　　“别，别捏！轻点……”随着绘雅的动作，魔王殿下时不时在床上颤动一下。“我怎么就搭上你这么个妹妹……”
　　明明绘雅在家都是个乖乖女，叛逆的是我才对……郁闷地这么想着，因为怕反抗会伤到对方，绘路只能任由对方摆布着自己。
　　“噫！”突然又是一波刺激，吓得她又是一波激灵。尾巴上传来的触感，很明显，自家妹妹居然咬了自己尾巴一口。
　　“你干嘛咬我……”话语中甚至带上几丝哭腔，魔王殿下有种感觉尾巴已经不属于自己的感觉了。
　　“试试口感？”松开嘴捋了捋手上触感超赞的尾巴，绘雅又把弄起了尾巴的末端部位。
　　用手指戳了戳尾巴的尖端，emmmmm……也是软的。还有那奇怪的圆环，这尾巴真的是，好特别的感觉啊……
　　“我总感觉你……是不是用尾巴干过那个？”掐着尾巴末端晃了晃，而在听到这句话后，绘雅明显感觉自家姐姐的身子颤了一下。
　　“果然有啊……”绘雅拉着尾巴趴在了对方身边，在她耳边轻轻地问着。“感觉怎么样？用尾巴的感觉？”
　　“不要问我这种问题啊！为什么你会把我的尾巴跟那种事联系起来啊！你这个污妖王！”红着脸咆哮道，绘路打算爬起来，必须给自家妹妹一些爱的教育才行。
　　但绘雅只是抓着她尾巴的圆环和尖端，轻轻这么一掐……随着咕呜一声，小魔王在浑身颤动了一下后，再一次浑身脱力，瘫倒在了床上。
　　“敏感点我已经全部找到啦～”绘雅的语气中满是得意，“姐姐害羞的样子真可爱呢……”
　　“不过啊……姐姐不也很快理解了我的意思么？虽然姐姐你非常单纯可爱，其实也是满脑子带污的小色萝吧？”凑到对方耳边轻轻低语着，绘雅表示能这么被自己欺负的萝莉姐姐，真的是太棒了！
　　本来就是过来吸下猫，顺便做做思想工作的……没想到居然有了这么棒的意外收获——同志，吸我家姐姐可比吸猫好玩多了！
　　“我不是……我没有……”发出了委屈的呜呜声，小魔王矢口否认道。“我只是好奇，我没有学坏……我是你姐姐，你不能这样欺负我……”
　　“就算你是姐姐……”绘雅笑眯眯地，说出了让绘路感到绝望的世界名言。“弱受，就是要被欺负的。”
　　“我不是弱受…噫！”反驳到一半，绘路就感觉到绘雅再次咬住了她的圆环，咬住的同时，甚至还猛吸了一口。
　　“不要！不要这样！我会坏掉的！真的会坏掉的！放过我！求求你放过我！”这波刺激让她整个人都差点宕机了，顾不上什么尊严了，小魔王丢人的开始求饶了起来。
　　“听话的孩子才能避免惩罚噢～”
　　“我会听话的！所以请不要再继续了！我一定会乖乖听话的！”带着哭腔求饶着，“你再继续的话，我真的会因为变奇怪而坏掉的啊！”
　　“那么，陪我去水上乐园，陪我游泳……而且要用这个外貌噢。”绘雅赶紧趁这个机会提出了自己的要求。
　　有了这波教训，自家姐姐肯定会注意提防自己的了。这样的话，下一次就没这么容易得手了……所以赶紧趁这个机会欺负她一波才行……
　　这么想着，绘雅抱着对方尾巴一副爱不释手的样子，还时不时贴上去蹭蹭吸一口。
　　“我答应！我答应！我陪你去！”脑袋一片空白，现在的绘路已经顾不上其他的问题了。只要对方放过自己的尾巴，她现在答应什么都可以。
　　“乖孩子～”有些不舍的松开了对方的尾巴，绘雅摸了摸自家姐姐的可爱小脑袋。
　　刚一松开，对方的尾巴就像受了惊的猫咪一样，一咕溜直接从她的手上滑走，回到了某萝莉的怀中。
　　抱着自己的尾巴看着自家妹妹，小魔王一副眼泪汪汪的样子，看的绘雅非常想再上去狠狠地欺负她一波。
　　“虽然说可以陪你去，但你要负责照顾我的……”魔王殿下弱弱地说着。虽然是趁人之危，但既然已经答应对方了，她还是会去做到的。
　　“你是姐姐诶？我要照顾你什么啊？”绘雅感觉有些好笑，“你还真把自己当小孩子了啊？”
　　“不是……我怕水……”绘路的语气中有些委屈，“虽然说很丢人，但没人照顾的话，我根本下不了水的。”
　　“怕水？”绘雅还是第一次听到这种事情，“具体什么程度？能接受多深的水？”
　　“恐水症……其实就是心理疾病。”小魔王简单的解释了起来，“日常生活虽然没影响，但是对于水池一类的……甚至小水洼我都会避着走的。”
　　“这样啊，怪不得你从来不肯跟我们去海边或者泳池一类的地方玩……”绘雅挠了挠头，心里有些愧疚……自家姐姐有这种问题，自己还逼着她去水上乐园玩，确实是有些过分了。
　　“我可以陪你去玩，也能陪你下水……”毕竟绘路不想破坏自家妹妹的期待，所以她选择豁出去一波——谁让她是疼爱妹妹的好哥哥呢？
　　“但是你不能离我太远，不然会发生什么连我自己都不清楚……”如果没人陪同，轻则昏迷宕机，严重的话，绘路觉得自己估计当场精神崩溃都是有可能的事情。
　　“你这事还是跟爸妈说说吧？”感觉问题有些严重，绘雅也收起了那副嬉皮笑脸的态度。“我是说恐水症这个问题……”
　　“别别别，你可千万别说！”小魔王当场就慌了，“老一辈可不跟你讲这么多道理，你平常很受宠所以没发觉而已……”
　　要是是现在这幅萝莉外貌还好说……可绘路在家的身份依旧是个十六岁的大男孩，怕水这种事要是说出去，只会被觉得矫情和丢人——到那时候，怕不是强行被人丢进水中训练，要求克服这所谓的‘矫情’了。
　　毕竟有的家长连过敏都可以认为是矫情和挑食，更别说心理问题这种东西了。绘路可不敢冒这个险，要是自家父母认为男生不该有这种心理问题，需要强行克服，那她就真的要疯掉了……

三十二.猫有猫薄荷，魔王有魔薄荷（加更)

　　“不过嘛，水上乐园的事还是等你肩膀上的伤好了再说吧……”绘雅伸手抚了抚小魔王肩膀上的绷带，“我看着都心疼……”
　　“你不说我倒是忘了……”某萝莉一时间都忘记自己的伤口不能碰水了。
　　“水上乐园你是打算什么时候去？如果到时候没恢复的话也没事，我还是可以用魔力隔水的……”结果闹了半天，魔王殿下连什么时候出发都没搞清楚。
　　“没那么快的，安心养伤吧……得等淼哥有空才行，最快也得下周呢。”说着，绘雅伸手抓过某只路过的大猫，将其抱在了怀中。
　　不仅仅是怕伤口恶化的问题，就算自家姐姐有办法将伤口隔水处理……说实话这伤口看着也太瘆人了。不论是谁看到这个，都不会有心情继续玩下去的吧？
　　“噢对了，我买了个好东西，差点都忘了。”绘雅突然想起了什么，翻下床溜到自己带来的行李箱前翻找起来……
　　“喏，薰衣草香囊，送你啦……”拿出一个包装都没开封的香囊，绘雅轻轻一抛，丢到了绘路的手上。
　　“emmmmm……挺香的。”魔王殿下低下头嗅了嗅手上的东西，隔着包装都能闻到些许香气。“不过你怎么会想到给我买这么个玩意？”
　　“本来是买给我自己的好吧？只是觉得送你一个也不错……”绘雅收拾着刚刚翻出来的东西，“放衣柜放房间也好，随便你放哪都行。”
　　“而且有安神助眠的效果，你晚上应该不会睡不好吧？我昨晚应该是比你先睡着的，所以不太清楚。”把收拾好的行李箱放到一边，绘雅慢慢悠悠地回到床上。帮忙拆开香囊的包装后，绘雅就在自家姐姐的旁边躺了下来。
　　“那倒不会……”将香囊放在枕边，因为魔力匮乏导致自己精神不佳的原因，小魔王表示自己还是挺能睡的，不用担心助眠的问题。
　　“话说姐，你平常就这么待在这，不闷么？”根据对的说法，这附近也没什么能玩的。自家姐姐难道真的平日里就在这玩电脑玩手机啥都不干？
　　“你平常都在这做什么？”绘雅好奇地问道，毕竟她也想从中得到些参考，看看能不能找到些打发时间的方式。
　　“玩电脑，玩手机，看本子，吃饭，洗澡，睡觉……好像也没什么了。”扶着下巴思考着，魔王殿下突然意识到，自己的生活确实是有些单调了。
　　“等下，刚刚是不是混进了些什么奇怪的东西？”绘雅敏锐地注意到一个不对劲的词汇，“本子是什么东西？”
　　“噢……本子啊，就是……emmmmm”刚准备给自家妹妹解释下本子为何物的小魔王，突然意识到这好像不是什么适合教给初中生的东西。
　　“没什么，不是你应该看的东西，你还小……”绘路摸了摸自家妹妹的脑袋，一副语重心长的样子。
　　“真的嘛？”自家妹妹的语气突然变得有丝危险，紧接着绘路感受到了一阵熟悉而又恐怖的感觉——尾巴被什么东西给抓住了。
　　“小雅……有话好好说，我们能不能……”
　　“不能！接受制裁吧！你这只蠢萝莉姐姐！”
　　“不要啊！！！”某萝莉绝望的尖叫声响起，但依旧没有任何作用。在自己亲爱的妹妹略显生疏的手法中，我们的小魔王再次陷入了痛苦与快乐并存的漩涡之中……
　　——姐妹玩闹中——
　　“我坏掉了……喵呜～坏掉了～”躺在床上，双手双脚都朝着天花板，微微蜷缩着举起，某只萝莉这会就像一只被翻过身子的猫咪一样。
　　脸上还是一副被玩坏的表情，一旁的绘雅则是有些不知所措，完全没搞懂现在的情况。
　　“姐你怎么了？振作一点啊！”绘雅用力晃着自家姐姐的身体，试图让对方清醒过来。
　　这不对啊，自己这回明明收敛了不少，基本没怎么下狠手的……为什么对方现在的反应，却更不对劲了？
　　“诶嘿～喵呜～我还要啦～抓我尾巴～”失了智的小魔王，尾巴伸到自家妹妹面前晃悠着。“抓嘛～用力搓我的圆环～我还想要～”
　　“呜～小雅～”见对方没反应，小魔王翻过身子爬到了自家妹妹的身前，亲昵地蹭起了对方的身体。
　　“姐……姐你别这样，我很害怕……”绘雅瑟瑟发抖着，事情完全超出了她的预料。她不明白，为什么自家姐姐突然心情大变，从一只傲娇的小奶猫，变成了一只粘人的小恶魔。
　　“抱～抱～”绘路直接将自家妹妹扑倒在床上，一脸幸福地蹭着对方的脸蛋。“嘻嘻～喵喵！”
　　“不要啊，把我刚才傲娇蠢萌的姐姐还给我啊！”绘雅绝望地呐喊着，但这句话一出来，身上的重量突然就消失了。
　　“小雅……讨厌我么……”小魔王鸭子坐在床上，委屈地点着手指，一副快要哭出来的样子。“明明姐姐很疼你的……是因为长大了么……”
　　“不是，你怎么了啊！怎么跟喝醉酒失了智一样！”
　　“我以后……是要嫁人的。所以在那嫁出去之前，我得多疼疼小雅……但是现在小雅讨厌我，呜……”说着让绘雅感到莫名其妙的话，绘路突然就啜泣了起来。
　　“姐，你别哭啊……你到底怎么了啊？”绘雅头都要大了，她从来没遇到过这么邪门的情况。
　　在脑中思索着各种细节，排除了所有不可能的选项后，绘雅将注意力放在了某个被自家姐姐放在枕边的香囊上。
　　绘雅突然想起，不久前自家姐姐好像对着自己说过一些东西:
　　“我现在已经不是人类了，包括生理反应和生活习性在内，很多东西都是不能拿人类的东西往我身上套的……”
　　也就是说，一些对人类会产生反应的东西，对她不一定会起作用。反过来，一般人不会产生异常的东西，对自家姐姐来说却可能有一定的影响？
　　“难道是那个香囊？”这么想着，绘雅冲过去一把抓住香囊，朝着房间门丢了出去。 
　　紧接着，绘雅伸手抓住了自己这位失了智的姐姐，把她按在风扇面前开启最高档位就是一顿乱吹。
　　果不其然，这波操作下，在房间的薰衣草气息顿时消散了不少后。没过多久，某只萝莉就安静了下来了不少。
　　“喵？”被风扇吹乱了头发，依旧处于迷糊中的小魔王，歪着脑袋看着自己的妹妹，一张可爱的脸蛋上满是迷茫……

三十三.宠妹的绘路和头疼的绘雅（加更）

　　对于自家妹妹伸过来的手，小魔王本能的将脸贴上去蹭了两下。脑袋依旧晕晕乎乎的，某萝莉的大脑直到现在还处于半宕机的状态。
　　薰衣草的气味消散了一大半，绘路的状态也得以恢复了一部分，从刚才的主动粘人撒娇被成了被动粘人撒娇……
　　“呜呼～”双手撑在两腿之间，坐在风扇前的魔王殿下，眯着眼睛享受着自家妹妹的摸头。
　　因为薰衣草的缘故，在大脑完全放空的状态下，绘路那爱撒娇的粘人本能，以及自身的小恶魔天性，被完完全全的解放了出来。
　　“这薰衣草有点厉害啊……”看着自家姐姐这乖巧到不像话的样子，绘雅有些汗颜。
　　之前还吵着兄长的尊严，死活拉不下来面子，一副逞强的样子。结果被薰衣草这么一熏，直接原形毕露，一开始还把绘雅给吓了一跳。
　　“喵～咕呜～”朝前挪了挪身子，小魔王钻到绘雅怀里蹭了蹭对方的胸口。
　　“乖……乖……”抱着对方的小脑袋摸着，绘雅顺势帮自家姐姐硕起了毛，整理着她被风扇吹乱的头发。
　　“你这样我好担心你啊……你是怎么在外边待两年的。”绘雅有些哭笑不得，这要是随便来个人拿薰衣草给她熏两下，自家姐姐可就节操不保了啊。
　　“咕呜～”因为被顺毛顺的相当舒适，小魔王已经闭上眼睛在对方怀里睡着了，根本听不到自家妹妹的问话。
　　“服了你了……”绘雅轻轻将对方放在床上，给对方盖好被子之后，绘雅下床将丢在房间外边的薰衣草香囊捡了起来。
　　“丢了有些可惜，感觉以后可能会有用？”这么想着，绘雅将香囊收了起来，放在了客厅某处。
　　回到房间将灯关掉，绘雅钻进了被子搂住了自家姐姐这只萝莉抱枕，对方也伸出手抱住了她。
　　“晚安啦，姐姐……”
　　——绘家姐妹睡眠中——
　　“头好晕……昨晚发生了啥……”揉着脑袋，小魔王刚醒过来，就感觉自己的状态不是很对劲。
　　记忆中昨晚自己莫名其妙的就断片了，虽然这会有慢慢复苏的迹象，但一时半会儿，自己肯定是想不起来什么东西的就是了。
　　“算了，等她醒来再问问她发生了啥好了……”看着躺在自己身旁的绘雅，绘路放弃了思考。“希望昨晚我没干出什么蠢事吧……”
　　“但我为什么会记忆断片啊……”魔王殿下百思不得其解，但她也懒得继续纠结了。
　　从床上爬起了起来，慢慢悠悠地来到了客厅。抱起沙发上的枕头，绘路慢慢地坐在了沙发上。
　　“这是什么味……虽然挺香的……”刚来到客厅的时候，某萝莉就闻到了一股清香。明明是很好闻的气味，但不知道为什么，她感觉自己的脑袋更晕乎了。
　　整个人靠在沙发背上，又困又晕乎的某萝莉，一个没支撑住，又在沙发上迷迷糊糊地睡着了……
　　等她再一次醒来，只看见自家妹妹用温水打湿的毛巾，轻轻地擦拭着自己的脸。
　　“我怎么了？”呆呆地看着自家妹妹，小魔王感觉自己的身体这会很不对劲，但又说不上哪里不对……只感觉到特别虚弱而已。
　　“你猫薄荷吸嗨了，整个人断片了。”绘雅半开玩笑地说着，继续给自家姐姐洗起了脸。
　　“呜……”微微仰着脸，方便对方给自己擦拭，小魔王现在整个人就是不想动，哪怕一根手指都懒得动弹。
　　猫薄荷是什么鬼啊……大脑依旧处于半宕机的状态，思考能力有限的绘路任由对方摆布着，被对方抱回了房间。
　　“早知道不把那玩意放客厅了……”把自家姐姐放在床上安顿好，绘雅现在可是头疼的要命。
　　她低估了这香囊的散味能力，虽然说包起来了，但一晚上过去，现在整个客厅都是满满的薰衣草味……
　　她现在已经了解到，自家姐姐只要接触到薰衣草，就会产生和猫吸了猫薄荷类似的反应。再气味散掉之前，自家姐姐肯定是不能再迈出这个房间一步了。
　　而且这蠢萝莉甚至还跑出去睡了波回笼觉……要不是她发现的及时，赶紧给对方洗了把脸带回房间。再让某萝莉继续在那充满薰衣草气味的环境待下去的话，指不定会发生什么奇怪的事……
　　“小雅……”坐在床上的小魔王，呆呆地看着坐在床尾，一副苦恼模样的自家妹妹。
　　她在苦恼什么啊……思考能力有限的某魔王，调整了个姿势，慢慢地爬了过去……
　　坐在床尾正头疼着的绘雅，突然感觉一只小手落在了自己的脑袋上。转头一看，自家姐姐正跪坐在身旁，努力直立着自己的上半身，用手抚摸着自己的脑袋。
　　“乖乖～”脑袋不好使的现在，魔王殿下只能用这种方式分担下妹妹的担忧了。“有姐姐在……”
　　“你这蠢姐姐……”绘雅哭笑不得……明明自己就是在为你的事发愁好吧？这屋子通气程度也不是很好，绘雅现在最头疼的，就是对方什么时候才能恢复正常。
　　“要抱抱吗～”张开双手，即便脑袋不灵光，绘路本能的想当好自己姐姐的身份，继续担当着妹妹的倚靠。
　　“不要吗？”看对方没反应，小魔王歪了歪头，上前直接搂住了对方的脑袋。
　　“姐姐在这里，什么都不用怕的……”一只手抚摸着对方脑袋，绘路轻轻拍着自家妹妹的后背安慰道。
　　“什么东西姐姐都会把它们赶走的……所以……不要怕……”拍着拍着，绘路的声音和动作都越来越轻，越来越慢……
　　等绘雅反应过来，她那亲爱的姐姐，依旧保持着安慰她的姿势，整个人靠在她的身上，又迷迷糊糊地睡着了。
　　“现在你这样子就别逞强了……”把对方轻轻放回床上，绘雅感动之余也有些哭笑不得。
　　换了一件T恤和牛仔短裤，披上一件牛仔小马甲。绘雅在挂在房间门上的衣服里找到了屋子的钥匙后，关好房间门，拿起手机来到了门口。
　　总之……先出门去买些空气清洗剂什么的好点。不把这满屋子的薰衣草味处理掉的话，自己那位蠢萝莉姐姐，还不知道什么时候才能恢复正常呢……

三十四.我妹呢？那么大一个妹妹呢？

　　“我又睡着了？”揉着自己的脑袋从床上爬起来，小魔王摇摇晃晃地来到书桌面前坐下，慢慢恢复了精神。
　　“反正绝对不对劲，我到底是怎么了？”站起身，绘路突然想起自家妹妹那句什么猫薄荷的话。
　　难道说自己也有类似于猫薄荷一样的东西存在？然后因为吸入过多，所以记忆断片了？
　　敲了敲自己的脑袋，魔王殿下最终将犯人确定在绘雅丢给自己的某个薰衣草香囊上。
　　“话说那玩意去哪了？”房间里闻不到薰衣草的味道，脑袋倒是不会晕了。“小雅又去哪了？”
　　估计是在客厅玩吧，今天要不要陪她出去走走呢？毕竟绘雅有跟自己抱怨过在家无聊没事做的问题……这么想着，小魔王来到衣柜前挑起了衣服。
　　换上一件T恤，一条黑蓝色的牛仔小短裤。腿上一黑一蓝两条不同颜色的过膝袜，上边粗厚的黑色与蓝色线条图样，有种街头涂鸦的粗犷风格。
　　手上套着一黑一蓝颜色不同的露指手套，魔王殿下披上了一件黑色与蓝色交织的牛仔短袖外套…… 
　　外套的下摆并没有遮住短裤，超短的牛仔短裤与一黑一蓝的过膝袜一同反衬着大腿露出的皮肤，形成了一块炫目的绝对领域。
　　外套和短裤上都有一些金属元素的配饰，给自己过腰的银白长发扎了一个马尾辫后，小魔王这身打扮只能用一个字来形容——潮。
　　朋克风的衣物打扮和颜色搭配，让把某只萝莉衬托的帅气而又可爱。潮流的气息扑面而来，配合小魔王本身的气质，在体现出青春活泼的同时，又显得有那么些涩气。
　　“蠢希还真会挑衣服啊……”魔王殿下对着衣柜前的落地镜转了两圈，“简直比我还会挑……”
　　“嘻嘻……朕超帅！”对着镜子调皮地摆了个剪刀手，取出一双富有牛仔风格的蓝黑色运动短靴……穿上鞋子后，小魔王打算给自家老妹一个惊喜。
　　“小雅！今天姐姐要带你出去玩……”一推开门，空空如也的客厅就让魔王殿下楞在了当场。
　　我妹呢？我那么大一只妹妹呢？怎么人就没了？
　　而且空气中这气味……小魔王顿时感觉不妙，连忙关上了房间的门，将薰衣草的气味隔绝在了外边。
　　自家老妹不见人影，绘路赶紧跑到了床边，拿起自己的手机就打算给自家妹妹打个电话问问。
　　结果一打开手机，魔王殿下就瞪大了眼睛。因为上边显示，现在已经是下午四点多快五点钟了……再过不久就要天黑了。
　　绘路这回可是真慌了，合着自己已经睡了这么久了。绘雅什么时候出去的，出去了多久她都不清楚啊！
　　“都跟你说了不要自己出门啊！”听着一直处于繁忙状态的提示音，魔王殿下急得都快哭了。
　　毕竟这要是把人给看丢了，爸妈非得把自己活撕了不可。东城区这边这么乱，自家老妹一个初中小女孩，单独出门的话可是很危险的啊。
　　而且不说其他的，绘路觉得自家妹妹还是属于那种千里挑一的美少女类型的。东城区这边混混不良多，绘雅又人生地不熟的，遇到一个心生歹意的，她可是要后悔一辈子的……
　　——视角转换——
　　坐在奶茶店中惬意地喝着饮品，好不容易出来一趟的绘雅这会心情可是格外的好。
　　其实中午的时候她就回去过一次了，买完空气清新剂，她还顺便给绘路打包了一份午饭。
　　结果回到屋子后，绘雅喷了半天清新剂，感觉有些不太对劲……拿起瓶子一看——好嘛，还是薰衣草味的。
　　所以她又溜出来了，而且看自家姐姐睡的这么死，她也打算趁机在外边溜达会，玩一阵子。
　　毕竟要是绘路醒着，肯定会以东城区周边乱为由，不然让她出门的。绘雅还是觉得大家有些紧张过头了，再乱也不至于说的那么邪门吧？
　　只要避开危险的小巷子之类的地方，大路上总不可能突然跳出一个端着机枪的人对着你突突突吧……
　　而且虽然有萝莉姐姐和猫吸，但一直让她待在屋子里，真的会把人给闷坏的。
　　“这家奶茶店味道不错嘛……”绘雅喝过的店铺也不少了，自认为对这类饮品很有研究的她。感觉这家店铺的味道，在自己心目中也是算排的上号的了。
　　“不过这里信号真的差……”绘雅吐槽着这一片的信号覆盖……要不是店里有wifi，她怕不是连钱都付不了了。
　　“嗯？”随着‘叮咚’的进门提示音响起，绘雅注意到有个熟悉的身影推开了这家店铺的门。
　　“咦？你是……”绘雅觉得面前高中生模样的银发小帅哥特别眼熟，但一时半会想不起他是谁。
　　“你是……路仔的妹妹？”佑希也看见了对方，虽然见过的次数不多，但佑希还是很快认出了对方的身份。
　　“噢，你是我姐……呸，我哥那个死党。”听到对方的话，绘雅也想起了自己在哪见过面前这位了。
　　以前绘路带佑希回家里玩过几次，其中有几回绘雅也在家，所以双方也互相介绍认识过。
　　“你好啊，这么巧你也来喝东西？”绘雅礼貌地招呼起来，在外人面前，还是要保持自己的形象的。
　　“不是，我是来帮你哥哥请假的……”佑希摆摆手，表示自己只是来跑腿的。
　　“请假？”
　　“对啊，你哥哥是在这家店铺做兼职的。他跟我说这周你来这边了，所以他让我跟老板传达一下，这周他都不来了。”佑希解释道，其实这事周一的时候他就来传达过一次了，只是那会老板不在。
　　虽然拜托当时在店内的店员传达了，但为了预防万一，他还是打算过来再确定一次先。
　　至于为啥不是某人亲自来，佑希表示这种事他也不是第一次干了，跑腿这种事早就习惯了。
　　虽然平日里对方也算比较勤快，但有时候自家死党就是莫名其妙的懒。明明一个电话就能解决的问题，结果这人懒到连个电话都不愿意打……
　　ps:
　　某位疼爱妹妹的好哥哥:其实我要陪妹妹哒！请假这种事交给蠢希跑腿就好了……
　　佑希:拉倒吧，你就是懒！请不要拿自家妹妹出来当挡箭牌。

三十五.寻找妹妹的魔王刷起了副本（加更）

　　“没有……这里也没有……”不知道跑了多少个巷子，小魔王扶着墙喘息着，到处寻找着自家妹妹的身影。
　　在她身后的不远处，五六个混混模样的年轻人横七竖八地倒在地上——很明显是被魔王殿下小太妹风格的打扮吸引，然后被爆锤了一顿的倒霉人士。
　　“啊啊啊……小雅你在哪里啊！”捂着脑袋抓狂着，肚子也在咕咕叫着。某萝莉可是连桌上的饭都没来得及吃，就急急忙忙的跑出来找人了。
　　“算了，下一个……我就不信翻遍整个东城区的巷子都找不到……”说着，绘路又哒哒哒地从巷子里跑了出去……
　　“走了？”
　　“应该走了……”
　　躺在地上的混混们纷纷从地上爬了起来，心有余悸地盯着某只萝莉消失的方向。
　　“这年头的小孩子这么恐怖的么？”
　　“明明是个美人胚子，结果……真特么晦气”
　　“拉倒吧，这是小孩子？谁家小孩子能徒手掰弯钢管的？还是五六根一块掰弯的……”看着墙角处被掰弯扭成一团的几根钢管，几位不良就有些背后发凉。
　　看到这么漂亮的小美人，他们是想上去吓唬吓唬对方，从对方身上讨点好处揩点油的……从打扮看来还有几分小太妹的味道，几个人觉得要是运气好的话，没准还能尝尝这只极品萝莉的滋味呢。
　　结果让他们没想到的是，一伙人刚围上去，威吓几句后，就被这萝莉一拳一脚的都放倒在了地上。对方的心情好像很差，放倒完还不够，还给几个倒霉蛋上像泄愤似的补了几脚。
　　他们手上的钢管就跟摆设似的，被对方直接缴下掰弯掰断，丢到了一旁……要不是这些是他们经常干架用的家伙，他们都要怀疑自己是不是拿了塑胶棍出门了。
　　带头的那位直到现在还蹲在那捂着自己的肚子……刚刚某萝莉上去就赏了他一发鞭腿，正好踢在他的肚子上。
　　明明对方的腿在丝袜的衬托下非常纤细漂亮，细嫩的他都有些眼馋，甚至感觉自己掐两下都可能把她掐坏。
　　但就是这么一条漂亮纤细的腿，落在肚子上的时候，那股力道顿时他有种内脏都移位了的感觉，早饭都差点被一鞭腿给踢出来。
　　早知道就不装这个大头硬接了……本以为是小粉拳小粉腿，每个人都是带着几分戏谑，笑着硬接了某萝莉的攻击——然后笑着笑着就哭了，这是什么玩意啊？
　　其他几个也好不到哪去，有的被一脚踹在膝关节上，到现在都站不稳；有的则是被一拳捶到肘关节，到现在手都抬不起来……
　　还有个最倒霉的，腰上挨了一脚不说，一条腿还被一根掰弯的钢筋跟旁边的消防栓捆在一起……这货现在就像个八十岁老头一样，一边扶着自己的腰哀嚎着，一边向自己的几个同伴寻求着帮助。 
　　当然这几个人并不知道，同样的事情已经在其他的巷子里不知道上演过多少次了……这会儿大半个东城区的小巷子里，都回响着悲催的混混们哀嚎的声音。
　　绘雅依旧在奶茶店里一边喝饮料，一边拿着手机寻思着等会要去哪里玩。丝毫不知道因为她的关系，自家姐姐已经不知道放倒了几伙不良……
　　甚至还有人因为自家兄弟受到欺负，找上某只小太妹萝莉来讨说法，结果一伙人连人带整个老窝都给魔王殿下端了个干干净净。
　　佑希替绘路请完假就很快离开了，看起来确实特别的忙。绘雅虽然很好奇一个高中生能忙些什么事，但她也不会去追问就是。
　　比起这个，还不如考虑下晚饭吃什么给姐姐带回去。顺便买点糖果什么的，回去还能享受一波投喂的乐趣解解闷……
　　按理来说，自家姐姐醒来的话，应该是会打电话给自己的。绘雅本来就是打算外边多玩一会，等对方打电话再回去的。
　　“老姐你是真的能睡啊……”捣鼓着手机无奈着，“按你这势头，今晚估计都不用睡了……通宵嗨一晚上么？”
　　真要是通宵的话，自己回头买点咖啡陪她一块好了……毕竟是一只缺爱的小萝莉，能多陪陪尽量还是多陪一下——把以前欠她的都给她补上。
　　“算了算了，先去逛逛超市看看有什么要买的好了……”绘雅拿着饮料从座位上站起身来，打算一次性把该买的东西买齐先……
　　“我不想打架啊！小雅你在哪啊！”小巷子中，魔王殿下一只脚踩在一位混混的胸口，一只手掐着某个疑似头头的脖子把他按在墙上，脸上却是一副欲哭无泪的样子。
　　她真的不喜欢打架啊，她只想找到妹妹带她回去啊，这都已经多少个人了啊……你们都是扎窝的老鼠么？为什么越打越多的啊？
　　等等？会不会是因为小雅被盯上，然后被带回了这些家伙的老窝里啊？阅览过不少小本本的某魔王，顿时联想到了一些不太健全的事情。
　　“不可以！不可以发生这种事情！”小魔王慌了，手上脚上的力度都大了几分，两个倒霉的不良也因为痛苦挣扎了起来。
　　“啊啊啊啊啊！”一脚踢开下边的混混，绘路慌的双手乱挥着。自家妹妹要是真的遇到这种事情，她就真的要愧疚一辈子的啊。
　　某个倒霉的混混头子，因为对方没松开手的关系，整个人就像抹布一样被她晃来晃去的。
　　“七中附近比较出名的帮派……”冷静下来，魔王殿下在脑海中思索着，有没有什么平日里大家相传不要靠近的地点。
　　这些地方可能就是那些混混的聚集地之一，而且有几个比较出名的不良群体的窝点，虽然不知道是真是假，但在学生之间也流传的挺广的。
　　急急忙忙地把手里的人往地上一丢，生怕自己妹妹出现意外的绘路，迈开步子噔噔噔地跑出了小巷子。停下来看了看方向后，朝着印象中比较出名的几处混混聚集点跑了过去……
　　“老大……我的意识好模糊，我觉得我要死了……”
　　“你别说了，你好歹是模糊，老大他已经失去意识了。”
　　“这小崽子根本就是怪物啊，我们是惹上谁了啊。”
　　一群混混互相搀扶着站了起来，一边哀嚎着。生怕那位姑奶奶又折返回来，一伙人能动的拖上不能动的，迅速离开了这个是非之地……

三十六.魔王殿下还在找妹的路上（加更）

　　“没有……还是没有……”刚从某个混混据点的仓库走出，小魔王一副快要哭出来的表情。
　　你哭个鬼啊，我们都还没哭啊！——这是身后倒成一片的不良们共同的心声。
　　不行，得往好的方向想……没准小雅已经回去了，正在家里等着自己呢——怎么可能嘛！到现在都是连电话联系不上的状态……
　　虽然东城区这片信号覆盖不怎么样，但总能找到不少有信号的地方打电话吧？
　　而且天已经黑下来了，饶是小雅再怎么贪玩，也至少会跟自己报个平安吧？明显就是遇到了麻烦的事情……
　　逛遍了几乎东城区所有的不良据点，魔王殿下现在倒是不担心自家妹妹被不良掳走的问题了，应该是遇到了什么其他的事情。
　　“算了，休眠就休眠吧，还是小雅比较要紧。”找了栋高度合适的楼房，尾巴伸出翅膀张开，护妹心切的魔王殿下驱动着体内的魔力，站在天台上张开了手……
　　另外一边的绘雅，拎着大包小包的东西从超市里走了出来……
　　“这么晚了啊？”看着黑下来的天空，绘雅皱了皱眉头。但比起时间，她更担心的还是自家姐姐的问题。
　　“到现在都没来电话，这也睡的太久了……”
　　考虑到绘路现在已经不是人类，身上还有很多连她自己都说不准的问题。绘雅有些担心自家姐姐身体是不是出了什么事，才会睡的如此之久。
　　“赶紧回去吧……再睡下去的话，就算是没问题，也要给她睡出问题了……”
　　看了看手机导航，绘雅提着东西，朝着某萝莉居住的公寓楼方向快步走去。
　　“还挺远的，唉……没人拎包确实挺累的。”穿过几个路口，绘雅已经感觉自己的手臂有些发酸了。
　　因为信号覆盖差的原因，她也没办法一直倚靠手机导航来指路。只能确定一个大概的方向，然后凭着感觉去走而已。
　　东城区和发达的西城区不同，这边旧房楼和小巷群都不少，不少还密密麻麻聚在一块，就跟个迷宫似的。
　　以前跟着爸妈过来接人也听他们强调过，东城区这边能走大路就走大路。如果不是在这住了好几年的本地人，小巷子进去容易，出来就很难了……不熟悉路的人，一个不留神就在里边迷路了。
　　最重要的还是自家姐姐跟自己强调过的——东城区的小巷子里经常会有小混混什么的出没，即使是本地人，一般没特殊情况也不会进去自讨没趣的。
　　但是现在摆在绘雅面前的有两个选择——一是照常走大路，但是要饶好几个路口，多走许多的路程；二是从小巷直接钻进去，顺利的话可以直接穿过楼群，节省二十多分钟的路程。
　　考虑了一会，提东西导致的手酸再加上对自家姐姐的担心，绘雅咬了咬牙，一头钻进了小巷子中。
　　某种程度上来说，绘雅确实是多虑了。凭她的方向感，只要认真的去确定路线，一般来说即使是这种复杂小巷群，她也不会迷路。
　　至于小混混的问题，在某人不知情的时候……东城区几乎所有的小巷子，都已经被她亲爱的姐姐像下副本刷怪一样，里面的小混混都已经被清理的干干净净了。
　　绘雅小心翼翼地在里边走着，确定着周围的情况。老实说这种新奇的体验对于她这种温室里长大的花朵来说，意外的还挺刺激，挺有趣的。
　　按照之前在导航上看的，穿过现在这片巷群之后，只需要再穿过一处巷群，就可以到达自家姐姐住处所在的那条街了。
　　“还真像迷宫一样……”认真地确定着路线，绘雅还是挺怕自己会在里边迷路的。
　　还好这一路上都很顺利，没过多久她就看到了街道的灯光，找到了巷子另外一边的出口。
　　来到大路上，绘雅松了口气。这次成功也给她增添了不少的信心……节省了十来分钟的路程，还体验了一波刺激的冒险感觉，简直赚翻了好么？
　　穿过马路来到街道另一头，对照了一下导航后，绘雅这次就没那么多芥蒂了——放心地走进了小巷之中。
　　但在她进入巷子一段时间后，两个坐在街道旁的男人，背起一个包，也跟着一块走了进去……
　　视角来到佑希这边，刚帮完自家母上搬完一大堆东西的他正坐在母上办公室的沙发上休息着。
　　“这就是小路萝见义勇为抓到的那人？”浏览着手机上推送的新闻消息，佑希的眼角有些抽搐。
　　“感情受挫，对情人意图报复的杀人未遂啊……估计是小路萝看到了现场，所以那家伙想灭口吧？”浏览着具体的消息，佑希倒是有几分庆幸。
　　还好某只萝莉不是人类，分分钟就把这家伙放倒在了地上。不过这伤受的真的是让人心疼，这么可爱的萝莉，也亏这人下得去手。
　　“不过东城区这些小巷子真的就是那些作案分子的天堂啊……什么时候才有人整治一下啊……”
　　想是这么想，佑希也清楚，真要整治起来难度还是非常的高的。毕竟最高效的方法就是把那些旧房楼全部拆除重建了——这里边的住户肯定不答应啊。
　　住在这类城中村楼房的，基本上都是那些老一辈的人，普遍性格非常的拗。老人家恋旧的心理让他们很难会去接受新的住处，自然是赖在那不愿意离开。
　　“反正这类事也不是我们操心的……”挠了挠头，佑希苦笑了下。 
　　毕竟瞎操心也没有用……作为普通的居民，除了尽量注意不要进入这些小巷子以外，他们也什么都做不了不是么？
　　“妈，老爸今天回去吃么？”佑希对着一旁整理着公司文件的自家母上询问着，“回来的话，就让阿姨多做些咯？”
　　“应该不回来，回来了他会说的……你爸一年到头也没回过家几次……”
　　“说的也是……”佑希捣鼓着手机，给家里的保姆阿姨发了条短信。
　　虽然说自家老爹最近调回来家附近上班了，家倒是能回了……但基本上饭菜问题还是在单位解决的，回家吃饭的话，一般都会提前说的才对。

三十七.魔王还在赶来的路上（加更）

　　“呼……呼……”靠在墙壁上喘息着，绘雅从来没有这么恐惧过。
　　她现在就是后悔，自己贪图距离近和所谓的冒险刺激，跑进了这迷宫一样的小巷群里。
　　进来后不久她就发现了不远处尾随着她的两个不明人士，在月光下，两人手里明晃晃的刀子格外的显眼。
　　顾不上手里的东西，绘雅把袋子一丢撒腿就跑，凭借着小巷子的复杂性，总算是脱离了两人的视线范围，暂时算是安全了。
　　但绘雅其实也清楚，其实只是对方没打算那么快逮住自己，想玩一波猫抓耗子的游戏罢了。
　　现在的躲避不过是苟延残喘而已……那俩人明显在不断缩小着她的活动范围，四处游荡的同时，又堵死了她全部的逃跑路线。这么熟练的操作，很明显是两个惯犯。
　　照这么看来，其实绘雅也没算迷路……那两人时刻注意的方位，估计就是这片巷群的出口了。
　　但要在这狭小的空间，穿过两个成年男性的防线，在他们的眼皮底下逃出去……对于绘雅来说，这根本就是不可能的任务。
　　“我应该听话，不该出门的……”深陷绝望之中，绘雅现在都快哭出来了。她只是个普通的初中生，一直生活在温室里的她，哪里接触过这样的事情啊……
　　——视角转换——
　　“妈，你还要多久才好？”佑希看着依旧处于忙碌中，丝毫没有停下迹象的自家母上，扶着脑袋无奈道。 
　　“没那么快，你要是饿的话，就自己先回去吃吧。”因为工作量的关系，佑希的母上大人明显有些烦躁。
　　“那可不行……老妈你不会忘了我为什么会在这等你吧？”佑希往沙发上一瘫，有些没好气地说道。
　　“不就是最近那闹得沸沸扬扬的传闻么？有必要那么紧张么？有你老爸在，有什么好担心的？”
　　“就算是传闻，也不能冒险啊……”佑希叹气道，其实还是他亲爱的父上大人交代给他这个任务的。
　　自家父上告诉自己，那不仅仅只是个传闻，是确确实实发生的事。只是出于上头的保密工作和怕引起恐慌，所以警方没有公开这件事情，只是透露了些许情报罢了。
　　犯人专挑漂亮的独行女性下手，上到四十岁下到未成年的少女，都在犯人的狩猎范围内。
　　除了两个侥幸在他们得手之前遇到路人逃过一劫的，其他人全部无一幸免……全都遭遇了残害。
　　传闻歹徒的作案手段残忍的让人发指……劫色的同时，所有被发现的尸体，心窝处都被挖出了一个小洞。被挖下来的肉块疑似被犯人当作战利品收藏着，性质极其恶劣。
　　东城区一时间闹得人心惶惶，家里有妻女妹妹的，没人再敢让家里的女性独自出门。
　　即使是成年的男性，除了平日里天不怕地不怕的那些混混，也没人再敢钻进那些小巷子里。
　　不过这些举措还是相当有效的，歹徒可能是因为找不到机会和对象下手，至少在这段时间内，确实没有再出现过受害者。
　　“要不是这些城中村巷群装不了监控，哪还会有这种事情发生啊……”说是这么说，佑希也知道这怪不了这边的警方和地方政府。
　　先不谈安装的难度和所需的数量成本一类，前面说过住在这些地方的，基本上都是老一辈的人……
　　接受新事物能力极差的他们，居然认为监控摄像头这类的电子设备带有强烈的辐射，对他们的健康会产生严重的影响。
　　他们也认为信号基站也有强烈的辐射，不止一次的闹腾过。营业厅的人没办法，只好退让拆除了一些基站设备，结果导致了东城区这一片的地方信号覆盖都非常不稳定。
　　本来这类城中村没法拆除，上头是打算不计成本，多装些摄像头来一定程度上解决一些治安问题的。结果被这些人一闹腾，这监控也装不了了，上头也没办法，这方案暂时也只能搁置了。
　　“所以才会有‘东城贼窝西城旺’这句话啊，就算是外地人，都不会怎么来煌海东城区啊……”佑希捂着脸吐槽道。
　　论发展速度，东城区绝对不会比西城区差。各种基础设施和高端设施，东城区也都不会比另外一边少。
　　但就是因为这些城中村和小巷群，治安问题一直得不到很好的解决，拖累了东城区的整体发展水平。
　　虽然这边的警察叔叔们也得非常辛勤的工作着……但僧多粥少，不可能每天每个小巷子都安排人进去巡逻一波不是？
　　这已经成了东城区当地非常严重的社会问题了，以年轻人为主，喊着拆除城中村或者安装摄像头的人越来越多。这波群体和执拗的老一辈城中村居民就这么杠上，对立了起来……
　　“总之老妈你快一点吧，不然你在这待着，我回去给你带饭过来算了。”
　　“好好好，马上就好，我整理完这些事情，就跟你回去……”佑希的母亲无奈地笑着，自家孩子这么担心自己，她心里还是挺暖的。
　　——另外一边——
　　“呜……不要，对不起，不要伤害我……”瘫坐在地上，绘雅看着面前两个蒙着脸只露出眼睛的男人，不断向后退去。
　　躲避了这么长时间，绘雅最终还是被两个人给逮住了。先是被追逐了一段时间，逃跑的途中，她不知道在这漆黑的巷子里摔了多少次。
　　身上满是擦伤和灰尘，绘雅狼狈但奋力地逃跑着……但完全认不清路的她，又怎么跑得过两个有备而来的成年男性呢？
　　最终，被两人逼到死角的她，脸上除了绝望已经看不到其他的表情了。
　　虽然两个男人蒙着脸，绘雅看不见他们的表情。但还是能看得出这两个人不怀好意，更不用说对方手上还拿着两把明晃晃的刀子了。
　　两个人也没说话，见对方还想跑，三步做两步地走上前去，按住了她。
　　“不要！不要！求求你们，放过我！”绘雅奋力地挣扎起来。
　　两人也没多废话，小刀按在绘雅的胳膊上，轻轻拉了一道口子。伤口虽然不深，但警告意味明显，绘雅立刻被吓得不敢动弹了。
　　“真乖，但是……”两个男人邪笑着，并没有停下手上的动作，往绘雅的胳膊上又划了几道比刚才要深多了的口子。“这是对你前边不听话的惩罚。”
　　绘雅已经因为恐惧而麻木了，连两个人将刀扎在她的手臂上都感觉不到了。在她只剩下恐惧的瞳孔倒影中，两个男人的眼里充满了邪恶的欲望……
　　“诶嘿嘿……”邪笑着，两个男人将绘雅扑倒在地上，准备进行一些不可描述的事情。
　　就在他们打算褪去绘雅的衣物，准备进行进一步的动作时，意外发生了——旁边的墙壁突然毫无征兆的爆炸……
　　因爆炸碎裂飞出的砖块打在两个男人的身上，冲击力将他们俩人直接打飞了出去。就在他们爬起身来打算看看是什么情况的时候，碎墙方向响起了一道如同地狱恶鬼般的声音……
　　“你们……对我妹妹……做了什么……”

三十八.魔王很生气，后果很严重

　　“跑啊……继续跑啊……嘻嘻……”
　　俩个蒙面人在小巷子玩命奔跑着，破空声响起，时不时有一些碎裂的砖块和石头像子弹一样朝他们袭来。
　　前面猫抓耗子的游戏现在反过来了，两人被堵在巷子里面像无头苍蝇一样乱转着……
　　每当他们好不容易找到了疑似出口的方向，刚一接近，子弹一样的碎砖和石头又把他们给逼了回去。
　　“不行，我们得想个办法，这么下去不是事。”
　　该说不愧是手上有好几起命案的人么？即使见到无法理解的生物，两人强大的心理素质也没有让他们惊慌失措，很快想出了破局之策。
　　两人一合计，正面对上那边那只怪物根本没有胜算。那么，就只能从刚刚还是他们猎物的那个女孩下手了。
　　两人直到现在都没看清对方的真面目，从头到尾只有莫名其妙的碎石袭击和仿佛无处不在的声音。声音听起来像个稚嫩的小女孩，结合那诡异的能力，给两人一种魔女的感觉。
　　虽然不清楚对方的来头，但很明显那怪物是很重视那女孩的……虽然对方十分恐怖，但似乎是因为愤怒的原因，那不知名的怪物并不急着解决他们，应该是想慢慢折磨他们一顿再说。
　　那么己方两人就还有机会，只要抓住那个被对方称之为妹妹的女孩，反过来挟持住甚至反杀那怪物也不是不可能的事情。
　　两人眼神交流一波，很快分头跑开了——一个人去吸引对方的注意力，另一个则是前去挟持人质。
　　“姐……”在两人跑进巷子深处后，绘路就直接追了进去。留在原地的绘雅看着自家姐姐背影消失的方向，心中有些担心。
　　双方的距离其实并不远，很快，其中一个蒙面人就找到了正在巷子中闲庭若步的某位魔王。
　　魔王殿下依旧是那副潮流小太妹的帅气可爱打扮，并没有伸出翅膀和尾巴的她，在外貌上有着极其强烈的欺骗性。
　　而蒙面人在看清对方外貌后，他顿时有些愣住了。他发誓，他这辈子都没有见过颜值高到如此离谱，气质如此出众的人。
　　虽然看上去年纪尚为幼小，但他依旧觉得，自己以前遇到的每位堪称美女的存在，在这位银发女孩的面前，就如同麻雀遇见了凤凰一样。
　　咽了咽口水，虽然对方展现出了极其恐怖的实力，但他依旧按捺不住自己的想法。想要将对方制服，玷污对方的身心，迫不及待地想看见这高冷的小丫头，屈服于两人面前的样子。
　　只要自己那位同伙把她妹妹制服，这丫头就是两人的囊中之物了。这么想着，蒙面人舔了舔嘴唇……
　　世界上不可能有完美无缺的存在，更不可能存在什么毫无破绽的情况。既然这丫头有操纵碎石碎砖袭击别人的能力，再结合她那仿佛一推就倒的娇小身躯……
　　“管你有什么神通，只要近了你的身，你还不是要乖乖就范？”说着，蒙面人拿起匕首，朝着银发的女孩冲了过去……
　　“姐……你在哪……”按着手上的伤口，绘雅一步步地走着，朝着往巷子深处的方向走去。
　　她有种感觉，自家姐姐现在的状态很危险。如果自己不过去拉她一把的话，很可能会发生无法挽回的事情。
　　“找到了……”低沉的声音在不远处响起，绘雅惊恐的望去，发现二人组的其中一人正拿着匕首站在那里。
　　绘雅撒腿就跑，她虽然不清楚自家姐姐到底打不打得过这两个家伙……但是只要自己落在对方手里了，不管打不打得过，她们两个都会变成案板上的鱼肉，任人宰割。
　　绝对不能落在对方手上，无论如何，就算自己栽了，也绝对不能连累姐姐……绘雅按住伤口，一边在巷群中玩命飞奔着。
　　但遗憾的是，不管怎么说她只是一个初中小女生，身上还带着伤的她，怎么可能跑得过一个精壮的成年男性？
　　刚刚是别人玩猫捉耗子的游戏，刻意放水了才让她躲了这么久。现在情况不同，这里可是有一个大boss存在啊……
　　蒙面男子一分一秒都不想浪费，追逐的同时，另一只将半块砖头朝前一丢，精准的从身后命中了绘雅膝关节后边。
　　“啊！”突然遭到这么一下，绘雅一个重心不稳摔倒在地上。在惯性的作用下，她还向前滚了好一段距离，才停了下来。
　　全身上下火辣辣的疼，被砖头打中的那条腿仿佛失去了知觉。眼泪大滴大滴的掉了下来，绘雅朝身后望去，在她绝望的眼神中，蒙面男子拿着小刀直接扑了上来……
　　啪叽一声，男子突然被横飞过来的一块砖头打中了侧腰，整个人直接被打到了墙角处。
　　男子惊恐地朝着砖头飞来的方向望去，巷子中，一道身影慢慢从黑暗中走了出来。
　　看清对方模样的那一刻，男子和他的同伙一样，被女孩的外貌惊艳到愣了一阵。但很快，他就发现女孩手上正提着些什么东西。
　　定睛一看，女孩一只手从身后掐着自己同伙的脖子，就这样拖着他一路慢慢地走着。
　　自家同伙模样十分凄惨，整个身子就像散了架一样，吊着一口气，看起来已经失去意识了。
　　仿佛拼死一搏一般，蒙面男子一咬牙，握紧小刀爬起来，朝着绘雅再一次扑了过去。
　　破空声再一次响起，男子直接摔倒在了地上。一条腿失去了知觉，骨头似乎是被打断了……握紧手上的小刀，抱着你不让我好过我也不让你好过的想法，男子举起手打算将手上的刀子扔向绘雅。
　　啪的一声，男子手腕被击中，手上的小刀也被打飞了出去。刚想转头看看，一个身影就朝他飞了过来——女孩将他的同伙整个人丢了过来，两个人直接就这么被砸到墙壁下。
　　“MD，你们这种漂亮女人就是欠……”靠坐在墙边，看着一步步走来的银发女孩，男子破口大骂了起来……但话说到一半，胸口处的重压就让他再也说不出一个字了。
　　“说啊……怎么不继续说了？”一只脚踩在对方的胸口上，绘路一只手搭在这条腿的膝盖上，居高临下地看着对方。
　　“不想说了？那以后都不用说了……”魔王殿下的眼中，这两个人就如同尸体一般——从他们对绘雅下手的那一刻起，她就不打算给这俩人什么活路了。
　　“再见了，垃圾。”小魔王握紧拳头高高举起，不出意外的话，这一拳下去，男子的脑袋可能会直接变成一滩浆糊……
　　“姐！！！”
　　在绘雅撕心裂肺的哭喊声中，绘路那幼小稚嫩但充满着破坏力的拳头，在男子的鼻尖前停了下来……

通知

　　好像很多人没看到评论区置顶……这里在开个声明吧
　　咱回老家过中秋啦，所以在回去前都只有一更……
　　10月份回去后每天2到4更，一直到还完债为止。（下次悬赏还是等还完欠章再开吧……）

三十九.事件终末

　　被妹妹的声音唤回了理智，小魔王突然想起自家妹妹还在自己的身后。
　　停下了手上的动作，自家妹妹只是个初中生，这种场面可不能给她看见，落下什么心理阴影就不好了……
　　虽然绘路心里依旧没打算给这俩家伙活路，但至少在绘雅的面前，她不能够就这么下手。
　　“姐……报警吧，不要因为这种人弄脏了你的手……”绘雅一边因为疼痛和恐惧啜泣着，一边劝着自家姐姐。
　　她当然不是帮这两个罪魁祸首说情，之所以制止住绘路，是因为她知道自家姐姐身份的特殊性，也不愿意因为这种事情弄脏了自家姐姐的双手。
　　不管怎么说，绘路现在都不是人类。现阶段的她，虽然依旧保持着作为一个人的内心。但如果就让她迈出了夺走生命第一步，谁都不能保证，绘路会不会在某个不该前进的方向上越走越远。
　　“切……”不爽地砸了咂嘴，绘路对着蒙面男子就是横踹一脚，直接将对方踢进了另一边的墙上。
　　这一脚可不轻，男子整个人被小魔王直接踢进了墙里，一瞬间就失去了意识。
　　收回腿，魔王殿下看了看之前放倒的另一位蒙面男，对方这会儿已经奄奄一息了。毕竟当时她真的怒火中烧，几乎把对方浑身的骨头关节都碾了个遍……
　　冷静下来，小魔王确实发现自己有些被愤怒冲昏头脑了。如果真的就这么要了这俩人的命，先不提后续警方追查起来的各种麻烦……
　　如果真的动手了，到时候手上沾染了人命，别人会如何看待自己？就算可以隐瞒下来，自己又如何去面对化身刽子手的现实？
　　人是骗不了自己的，如果迈出了这一步，绘路很害怕，自己会不会在非人的道路上越走越远……
　　顿时小魔王有种心有余悸的感觉……如果没有妹妹这一声哭喊，她可能就要犯下不可挽回的错误了——她没有做好背负两条人命的心理准备。
　　从口袋中掏出手机……还好，这里还是有信号的。翻阅着自己最近的通话记录，魔王殿下叹了口气——自己这是第几次给黎叔叔打电话了？
　　“黎叔叔……”电话接通，小魔王简练的对着电话那头说明了现在的情况。
　　“不管是不是那些传闻里的作案者，他们确实对我妹妹出手了……嗯，被我打晕了，下手重了些……”
　　“那我把定位发给你，谢谢叔叔……嗯，我会注意。”道了声谢后，小魔王就挂断了电话。
　　这两个人交给警察叔叔就好了，反正他们也不可能有什么好下场了，没必要脏了自己的手——想到这，魔王殿下倒是有些释然了……毕竟犯罪者什么的，还是让法律来审判他们吧。
　　将自己现在所在的位置发给了黎警官后，魔王殿下快步走到了自家妹妹的身边，半蹲下来查看起了她的伤势。
　　“姐……疼……”绘雅眼泪汪汪的，毕竟只是个十四岁的孩子，又刚经历过这样的事情……亲生姐姐在自己的面前，这样的反应也很正常了。
　　“不哭不哭，哥哥在这，让我检查下。”摸着对方的脑袋轻声安慰着，小魔王检查起了自家妹妹的身体。
　　被砖块砸到的右腿疑似骨折，右手小臂还被刀子捅了个口子。伤口看着十分吓人，但还好没有伤到动脉之类的，流血也不算多。身上还有因逃跑途中摔倒产生，不计其数的擦伤……越是检查下去，魔王殿下就越是愤恨。
　　这还是没算磕磕绊绊对其他地方的影响，骨头筋络有没有摔到出不明显的问题都还没法确定……绘雅只是个十四岁的孩子啊，为什么会遭到这种罪啊——心疼之余，绘路也对自己产生了自责。
　　都怪自己没看好妹妹，明明当哥哥的要负起责任照顾她的……魔王殿下深吸一口气，很快作出了一个决定。
　　“对不起，都是哥哥看好你……”手指点在绘雅的额头上，“所以，我来负起责任吧……”
　　“诶？”还未等绘雅反应过来对方这句话的含义，她突然感觉到——从对方手指接触到的位置开始，一股热流迅速流遍了她的全身。
　　随着热流经过的地方，疼痛与不适迅速消退。绘雅甚至惊讶的发现，自己身上的伤口，包括手臂上被刀扎出的口子，都在以一个不可思议的速度愈合着。
　　“姐，你原来会治疗的啊！”感叹着自家姐姐魔法的神奇，绘雅收起了眼泪，一脸好奇的看着自己身上伤口的愈合过程。
　　很快身上的伤势就完全恢复了，绘雅活动了几下身体，感觉自己的身体甚至要比白天刚起床的时候都要轻松…… 
　　“姐，你有这种能力干嘛不治一下你自己啊？”绘雅站起身来，确定自己身上已经没有任何问题后，将视线转移到了自家姐姐的身上——然后楞在了原地。
　　绘路瘫坐在地上喘息着，脸色十分难看。整个人一副虚弱无比的样子，仿佛全身气力都透支了一般。
　　“姐，你怎么……”绘雅伸出手，刚打算扶对方起来，却发现对方的手臂上有道狰狞的，还在往外渗血的伤口。
　　或许别人看不出什么问题，绘雅可是觉得这伤口眼熟的有些过分了。仔细一看，自家姐姐的身上不知什么时候多出了一大堆的擦伤，右腿看上去也似乎出现了问题……
　　“这，这是怎么回事？”绘雅完全没有弄明白发生了什么，为什么自家姐姐身体会平白无故的多出这么多伤？
　　“因为这不是治疗啊，我只是把你的伤病，全部转移到我身上来了而已……”瘫坐在地上的小魔王对绘雅笑着，只是这笑容不论怎么看都非常的勉强。
　　“别开玩笑了！你怎么能做这种事情！姐姐你不能这样，快把伤还给我！”绘雅急了，归根到底这一切都是自己不听话作的，怎么能让自家姐姐来替自己承受这一切？
　　“你这话好奇怪啊……哪有喊着把伤还回来的？”魔王殿下吐槽着，试图活跃着气氛。
　　“我不管，明明……明明是我的错，你为什么……”说着说着，绘雅的眼泪大滴大滴的掉了下来。心疼，愧疚，自责……跪坐在绘路面前，绘雅的内心此刻只剩下了这些情绪。
　　“我是你哥哥诶……帮妹妹扛一下本来就是分内的事嘛。”用自己唯一能动的左手抚摸着自家妹妹的脑袋哄着，“而且我也是有私心的……”
　　“你要是带着这身伤回去，爸妈非把我活撕了不可，我可还想多活几年呢……”
　　虽然绘路一副笑嘻嘻的样子，但绘雅怎么都笑不出来。本想再争论几句，刚准备开口，对方就用手指抵住了她的嘴唇。
　　“别倔啦小雅，哥哥的恢复能力可比你强多了，你不用担心什么的……所以不管从哪方面来看，你的伤转移到我的身上，这就是最好的选择啦。”
　　“姐……呜……”
　　看着自家姐姐一身的伤却一副无所谓的样子，绘雅再也按捺不住，抱着对方痛哭了起来。

通知

　　目前还在老家，存稿没有带回来……所以暂时只能更新番外。（番外在目录的最前边）
　　老家是农村，在老家也要帮家里干活，所以码字时间有限。QAQ
　　回去了就会恢复主线更新并开始加更还债的，请各位放心。
　　——
　　来自生怕诸位读者大大没看见评论区和吐槽区而进行单章通知的猛男作者。

四十.梅开三度

　　“还好药有多的……”沙发上的某萝莉轻车熟路地处理着自己手臂上的刀伤，“没感染，问题不大。”
　　“姐，我们就这么离开现场没问题么？”绘雅坐在一旁给自家姐姐递着绷带和药物，语气中有些担忧。
　　那可是两个劫色又索命的恶劣分子啊，就这么丢在那巷子里真没问题么？
　　“放心……明天早上之前他们醒不来的，我动了些手脚。”小魔王表示这种问题她还是考虑到了的，怎么可能放着这种危险分子不管嘛。
　　“小雅，绷带绳子还有那几块木板帮我拿一下。”左手配合尾巴，用绷带将伤口缠好后，绘路示意自己不方便动，让自家妹妹把必要的工具都先拿过来。
　　右腿疑似骨折动弹不得，但魔王殿下也不是第一次处理骨折的问题了……用两块木板夹紧，用绳子和绷带固定缠绕住，一系列行云流水的操作看的绘雅有些呆。
　　“姐……你为什么这么熟练啊？”
　　“以前学飞的时候摔骨折过很多次，早就习惯了……虽然我也只能固定住等它自然恢复而已。”小魔王摆摆手，表示这都是小问题。
　　“所以就因为这个，阴天下雨你就浑身上下喊疼？”绘雅好像有些明白，自家姐姐对于自己的身体健康问题，到底有多不上心了。
　　“我觉得，一部分的原因吧？反正平常没事就可以了，我又不是专业的，就别奢求那么多了。”绘路感受了下体内的魔力剩余量——还好，虽然几乎见底，但还不至于马上会强制休眠。
　　“比起这些，发生这么大的事，派出所肯定会通知我们去做笔录的……而且很有可能会通知爸妈。”小魔王一只手捂着脑袋，脸色看起来相当的苦恼。
　　“串个供吧，免得被看出什么问题……”说着，魔王殿下就给自家妹妹交代起了到时候怎么回答派出所的问题。
　　简单来说，就说绘雅在小巷子被这俩混账袭击，然后身为哥哥的绘路，为了保护妹妹出手将两人制服……毕竟现场并没有留下某萝莉本体的任何一丝痕迹，这种说辞也比较可信。
　　配合某人打遍七中周边混混的传闻，在不暴露本体的情况下，老实说这种说法可信度还是非常高的。
　　小魔王在心中感谢了三秒钟这谣言的造谣者后，接下来就是回答自家妹妹一些出于担忧的问题了。
　　“可是，摄像头怎么办？”绘雅觉得，虽然小巷子里没有摄像头，但俩人离开的时候，外边的摄像头肯定是有拍到她们的才对。
　　“放心，我把摄像头都黑掉了，根本没拍到我们。”绘路表示这根本就不是问题，毕竟她又不傻……
　　隐藏身份这么多年，她对于录像拍照设备的电子信号可以说是异常的敏感。除非距离实在太远，不然哪怕是再隐蔽的针孔摄像头，也没办法躲过她的感知，偷拍到她分毫。
　　“可他们两个要是说的……”
　　“他们脑子已经被我打坏了，还动了手脚，已经不会正常说话了，你放心……”某萝莉面不改色地说出了恐怖的话，敢对自己最疼的妹妹出手，这都是轻的好吧？
　　“而且刀上边只有他们的指纹，已经坐实了他们持刀伤人的事实了……而且……算了没什么，你放心就好了。”想到对方包里装的那些东西，绘路就有些反胃的感觉，还好自家妹妹没看到那些恶趣味的东西。
　　最近闹得沸沸扬扬的那些命案传闻，这包里的东西基本上可以说坐实了这俩家伙就是罪魁祸首了。
　　按照绘路的想法，只要自家妹妹跟自己串个供，这件事只会以俩人是正当防卫的受害者身份收场，责任根本追究不到她们的头上。
　　现在比较头疼的，就是派出所会不会把俩人父母找过来……要是自家父上母上嫌弃自己说没看好妹妹，小魔王真的会头疼死的。
　　虽然说自己确实是没看好就是了……想到这，魔王殿下伸手将一旁的妹妹揽到了怀中。
　　“姐？”对于自家姐姐突然的动作，绘雅感到有些疑惑。
　　“抱歉，让你受委屈了……”轻轻抚摸着对方的脑袋，小魔王的语气里满是愧疚。
　　“要是我看好你，不让你出门，或者再快一点找到你，你就不会受到这种惊吓了。”
　　“没有的事！要不是姐姐，我现在都不知道会变成什么样！而且……而且……”看着自家姐姐身上好几处都被绷带缠绕的样子，绘雅再次控制不住情绪，眼泪大滴大滴地掉了下来。
　　“如果不是我不听话……自己……呜……跑出去……你也不会……呜……替我受这种罪。”
　　“主要还是我睡着了，应该起来好好看着你的……别哭啦，哭成小花猫咯。”点了点绘雅的鼻子，看着自家妹妹哭成这样，小魔王也有些心疼起来。
　　“不对，是我害的你起不来了，归根到底还是我的错！”
　　“啊？啊？”绘路有些懵……什么叫你害的我起不来啊？这丫头对自己下药了？
　　“就是昨天那个薰衣草香囊……可能姐姐你自己也不清楚，你的身体对薰衣草有很严重的反应。”绘雅平复了下情绪，对着自家姐姐说起了正事。
　　“就跟猫吸了猫薄荷一样，薰衣草对姐姐你来说是很危险的东西！我这次出去，就是想买空气清新剂把室内的薰衣草味道祛除掉的……”
　　“等等等等……”小魔王听的云里雾里的……这信息量有点大啊。自己还会对薰衣草这种东西有反应的么？
　　回想起今早自家妹妹对自己似乎说过什么‘猫薄荷吸嗨了？’的话……绘路突然感觉似乎找到了自己从昨晚开始一直晕晕乎乎的原因。
　　“总之，姐姐你一定要小心，这种气味你就是在里边稍微待久一点，都很容易断片的……”绘雅严肃地交代着，她可不希望自家姐姐稀里糊涂的在外边断片，然后被人给捡尸了。
　　“那……那香囊现在在哪？”说了半天，绘路还是想先看看那个香囊再来决定怎么处理……话说自己从处理伤口的时候开始，头就好像有点晕……
　　“噢，我包好了就放在客厅，在电视的上边，就是散味有些厉……”绘雅指着电视上的一个小袋子说道，但很快也意识到了什么不对。
　　awsl……在绘雅一脸懵逼的表情中，随着啪的一声，某只萝莉再一次失去了意识，倒在了沙发上……

四十一.标题被拿来下锅了

　　“姐，你没问题么？”一大早，看着某个强忍着疼痛，意图维持正常姿势行走的萝莉，绘雅表示十分担忧。
　　“没问题，放心……”小魔王咬着牙，虽然嘴上这么说，但实际上这会儿腿可是疼的她都快哭出来了。
　　但是自己是哥哥，不能在自家妹妹面前丢脸！作为兄长，必须得成为妹妹的依靠，不能让她没有安全感。
　　“我伪装之后，你记得不要喊我姐姐啊……”叮嘱了两句，在某人惊悚的眼神中，魔王殿下将尾巴末端扎进了墙壁上的插头中……
　　“姐！危险啊！会触……”
　　“我充点电，你先别闹腾……”因为能量的吸收转化和过滤需要某萝莉自己来处理，绘路打断了自家妹妹的话，免得被影响到转化的过程。
　　“你先去换衣服收拾东西，等会估计派出所就会打电话通知我们了……”绘路挥挥手催促起了自家妹妹……
　　而且自己还得先适应下疼痛，毕竟等会自己也要用伪装状态跟人接触，可不能被人看出自己身上的问题。
　　绘雅进房间后，没过一会，客厅的座机电话就响了起来，绘路也大概猜到了是谁打过来的了……
　　“小雅，去接下电话！我还在充电……”
　　“哦哦……”绘雅连忙从房间里跑了出来，接听了电话……
　　“嗯……好的，了解了……”看着自家妹妹嗯嗯啊啊点头应和的样，小魔王感觉了下魔力余量，估计也够维持几个小时伪装的了。
　　拔出尾巴，接口位置还带出了几丝电火花，而同时绘雅那边也放下了电话。
　　“我去洗下尾巴……是派出所打来的么？”一瘸一拐的走向卫生间，绘路回头对着绘雅询问道。
　　“嗯对，叫我们过去问些事情……”
　　“昨天说的你可得记住咯……这可不是开玩笑的。”打湿毛巾轻轻擦拭着自己的尾巴，小魔王认真严肃地对着自家妹妹交代着。
　　“我知道的……但是姐你这样真的要过去吗？要不就说你受伤了，我过去就可以了？”
　　“别闹了，你一个人过去我放心吗？”挂好毛巾，绘路慢慢走了出来，练习着强行维持正常的走路姿势。
　　“而且我不可能用本体和人接触，除了伪装状态下受到的伤害，其他情况都是不会反映本体的伤势的……”小魔王一本正经的分析了起来，“他们稍微一检查发现我没事，那事情会更麻烦的。”
　　“那……前边的路我先背你吧……”绘雅还是不忍心让对方就这么强忍疼痛走一路。
　　“不是我说你，你背的了这么久么……”小魔王白了自家妹妹一眼，“你不过也是只十四岁的小萝莉，怎么背我？”
　　“我都米55了！哪里是萝莉啊！你这个米四的人才是蠢萝莉！”
　　“不，我是你哥哥。”魔王殿下单手叉腰，脸上一副得意的样子。
　　“不，你现在就是个妹妹。”在某只萝莉诧异的眼神中，绘雅直接捏住她的脸颊扯了起来。
　　“放手！放手！我是你哥哥！你不能这么对我！”脸被有些疼的绘路，左手疯狂拍打起来绘雅的手臂。“你快放手啊！！！”
　　“叫姐姐！不然我不放手！”
　　“你休想！绘雅你就是个妹妹！”
　　——姐妹打闹中——
　　“姐你还有这招啊……”走在前往派出所的路上，绘雅看着在身旁漂浮着的自家姐姐感叹道。
　　没错，跟之前佑希去拿外卖的时候一样，某只萝莉再次用了透明化的这招——她又不是受虐狂，怎么可能会顶着伤走一路好吧？
　　“注意点，别人是看不到我的……别被人当傻子了。”伸手敲了敲绘雅的脑袋，绘路好心地提醒起了对方。
　　“知道啦……不过你猜的没错，派出所好像是通知了老爸老妈……”说到这，绘雅倒是有些担心起来了。
　　要是老爸老妈觉得对方没照顾好自己，害的遇到危险了，然后不让自己在这跟姐姐待着了怎么办？
　　不要啊，我还没吸够萝呢……猫也没吸够。而且现在姐姐变成这样了，自理可能都有问题了，我怎么可能忍心丢下她一个人不管啊！
　　“你在想什么？有什么苦恼的事么？”绘路看着自家妹妹苦恼的表情，关切地问道。
　　“我怕爸妈不让我在这住了……”绘雅有些委屈地说着……
　　“那挺好啊，早点回去吧……”某只萝莉打了个哈欠，她可巴不得绘雅早点回去呢。
　　跟自己挤一张床不说，多了张嘴吃饭，等老爸老妈给的养妹资金花完了，她可是要多做一人份饭菜的，很累的好吧？
　　可以的话她还是想把爸妈给的养妹资金省点下来贪掉的，毕竟她是真的穷……对绘雅的关心不是假的，但多个人在家，麻烦事是真的挺多的。塑料兄妹情，说的就是这种东西吧……
　　在心里默默吐槽着，绘路其实更多的还是觉得东城区这边太乱了。明明就不该让绘雅跑来这种地方，也不知道老爸老妈是怎么想的……
　　“姐……你是不是嫌弃我？”绘雅语气中透露着失落，“明明我们的关系好不容易恢复了的……”
　　“啊？还好吧……主要是你在这待着不方便，老是跟你挤一张床也不好，我这又没多的床位……”
　　绘路完全没有get到绘雅失落的点，自顾自的解释着，丝毫没有注意到，自家妹妹的瞳孔渐渐黯淡下去了。
　　“总之，这也是为你好，东城区太乱了……我现在这个样也没法好好保护你。”绘路对着对方甩了甩被绷带缠绕着的右手。
　　“老爸老妈要接你回去，那自然是最好……但要是让你留着，我也不会赶你走就是了，你放心……怎么说你都是我妹妹嘛。”伸手摸了摸绘雅的头，绘路发现自家妹妹的表情看起来特别的……别扭？
　　“你就是嫌弃我对吧！嫌弃我给你添乱！”绘雅突然大吼大叫起来，吓得某只萝莉抓着对方直接拖进了一旁的小巷子。
　　“我的小祖宗，不是跟你说了别人是看不见我的吗？你是不是想被别人误会拖进精神病院啊？”一进入巷子，魔王殿下就解除了透明化，对着绘雅教训了起来。
　　“等等等等，我没有骂你啊，你不要哭啊！”但一看见绘雅脸上那副快要哭出来的表情，小魔王顿时就慌了，与人交际不多的她，最不擅长应付的就是这种情况了

四十二.魔王心里苦，但是说不出

　　“说好了！爸妈要是要带我回去，你得跟他们说要留我下来！”绘雅捏着绘路的脸，虽然依旧鼓着腮帮子，但明显开心了很多。
　　“知道了知道了，帮你说说情，多留你几天可以了吧……”总算是把自家妹妹哄好了，小魔王现在感觉特别的心累。
　　“以前也没见你这么粘我啊……”扶着脑袋再一次进入了透明化状态，“赶紧过去吧，回去了我还要换药……而且昨天还没洗澡呢。”
　　昨天倒的太快，结果自家妹妹还把自己抱上床了……床单被子也得回去重新洗一遍才行——对于不洗澡就绝不碰床的某萝莉来说，今天要做的工作可是格外的多。
　　“因为现在你萌啊！”
　　“我萌你还凶我？赶紧走了……”白了自家妹妹一眼，某萝莉也没这话放心上，催促起了对方。
　　十多分钟后，伪装成男生的绘路跟绘雅来到了派出所。没过多久，俩人的父母也赶到了，在他们的陪同下俩人做起了笔录……
　　笔录的过程跟我们的魔王殿下想的一样，俩兄妹(姐妹？)按照事先说好的说辞回答着警方的问题，对方看起来也认可了这个说法，很快就让他们一家人离开了。
　　几人离开后，两位留在原地的警官则是在那讨论着什么东西……
　　“这事就很邪门……”其中一个看起来比较有资历的警官整理着资料，一边自言自语道。
　　“怎么了？”旁边那位明显看上去年轻许多的警察叔叔有些疑惑，“如果是说那男生下手太重的话，我个人还觉得他打的轻了……”
　　毕竟从俩人包内搜出的罪证来看，目前还躺在医院里俩人几乎被打到半身不遂的货，确实就是这阵子数起命案的犯人。
　　“不是这个问题，是医院那边给那俩人检查出来的结果很邪门……”
　　医院那边的鉴定结果，俩人的伤势都并非什么凶器造成，几乎都是徒手造成的。
　　但就俩人的身体素质来看，就算是一个精壮的成年男性都很难做到这种事情，更何况刚刚那个小男生怎么看都不像是能做到这种事的样子……
　　“难道极度愤怒是真的？人与人的体质……”
　　“好了别玩那些网上的梗了，老大不小的了，你自己看看这里的报告吧……”资历大的警官打断了对方的发言，将手里的文件递给了对方。
　　“其中一人手脚关节全部断裂，另一个腰椎骨开裂，俩人不同程度脑震荡损伤……这些不都看过了么？”
　　“下边还有，好几处骨头甚至被打凹下去显出了拳印……我都怀疑这是不是人能做到的了。”指了指下方的补充说明，警官表示十分的头疼。
　　最离谱的是，从拳印来看，明显是个小孩子的拳头……也就是说，制服俩名犯人并将其重伤的，并非是那个少年，而是另有其人，疑似一个小孩子。
　　但小孩子又怎么可能办到这种事？最头疼的还是附近没有任何监控拍到周边当时的情况，现场只有两个当事人而已。
　　“而且这里还有份上头特批的文件，说是让我们简单跟那个男孩了解情况然后上报就好了，其他的事会有人过来处理……”
　　“但这上边的照片……”
　　看着文件上附带的一张照片，上边是一位对着镜头比着剪刀手的银发女孩。对此俩人都是一头雾水，想不明白这到底是怎么一回事……
　　按理来说，这么大的案子，作为当事人的那俩孩子，没道理就这么简简单单问两句就放走的，总得深入询问下……更何况这俩孩子还有谎报的嫌疑。
　　但上头的命令在那，俩人也只能按照上头要求的，没有过多探究，简单询问下就放那一家人离开了……
　　另外一边，刚走出派出所的一家四口，正商量着去哪解决今天的午饭问题。
　　“这次好样的，像个男子汉，保护好了妹妹。”绘垣拍了拍绘路的肩膀夸奖道。
　　收拾了两个想对自己女儿出手的败类同时，也保护好了她，没有让她受到什么伤害。对于自家儿子这次的表现，他可是相当的满意。
　　被这么一拍，绘路的脸顿时变得煞白。不为什么，因为自家父上拍的地方好死不死，偏偏就是自己之前被刀捅伤过的右肩——被这么用力拍两下，某人顿时有种伤口又裂开了的感觉。
　　“怎么了？你不会受伤了吧？”绘垣立刻注意到了绘路脸色的不对，“要不去医院看看？这个不能开玩笑……”
　　“没有没有没有……”绘路连忙摆手道，“就是身上有些酸痛，刚好被你拍到了而已……”
　　“你就是缺乏锻炼，才多大就开始腰酸背痛了？”绘垣语气中有些严肃，双手放在对方肩膀上捏了起来，还用力拍了两下。
　　“嘶……”某人这会连骂人的想法都有了，肩上和腿上因为压力传来的剧痛让她差点就叫出声来了……
　　“你看看你，身体才是最重要的……爸妈不指望你现在学习多好，现在就希望你平平安安，健健康康的。”琉宛看着自家儿子咬着牙一副忍痛的样子，结合对方刚才的解释，也就没有多想。
　　“要多锻炼啊，以后家里的担子还得你扛，还要你照顾你妹妹呢……”绘垣帮自家儿子揉着肩，语重心长地说着……
　　“嗯……”强颜欢笑着，绘路已经有些后悔跑出来了……早知道这样，还不如在家蹲着呢，大不了用权柄蒙过去，何必遭这种罪啊。
　　为什么伪装状态不显伤啊……挂个彩，当个伤患，一来也好解释，二来也不用受这种悲催的罪……怎么说都比现在的待遇好啊！
　　绘路心里苦，但只能憋着，什么都不能说……对着自家妹妹投去求救的目光，希望着自家好妹妹能不能把她从痛苦中解救出来。
　　“还是赶紧找地方吧！老爸你不是说吃饭的地方比较远么？还是赶紧过去吧……”注意到对方眼神的绘雅，这会儿已经看不下去了，连忙帮自家哥哥(姐姐？)解起了围……
　　“好好好，上车吧，找个地方吃饭……”毕竟宝贝女儿都发话了，绘垣赶紧催促起了几人上车，准备带一家人去家好点的地方解决午饭问题……

四十三.我裂开了(加更)

　　吃完饭，绘垣琉宛把绘路绘雅俩兄妹(姐妹？)送回了某萝莉的住处后，便离开继续忙工作去了。
　　“痛死了！好痛啊……”父上母上一离开，小魔王再也装不下去，恢复了本体，整个人瘫在沙发上哀嚎了起来。
　　“伤口肯定开裂了，小雅快把药箱拿过来……”看到对方肩膀处已经被血渗红的绷带，绘雅一刻也不敢怠慢，赶紧拿出医药箱跑了过来……
　　“轻点！轻点！有血，绷带肯定黏住伤口了！”绘雅小心翼翼地帮自家姐姐拆着绷带，但疼痛依旧是不可避免的，要不是腿有问题，某只萝莉差点就整个人跳起来了。
　　“真的好痛啊，老爸下手太狠了吧？”绘路眼泪汪汪的，对着自家妹妹抱怨了起来。
　　“谁让你说酸痛啊……找个好点的借口啊……”绘雅也是很无奈，“还赶我走，这下没我就不行了吧？”
　　“我啥时候赶你走了……”小魔王感觉莫名其妙的……而且就算没有你在这，我自己也能处理这些问题的好吧？
　　“好了好了，不说这个了……”绘雅轻手轻脚地拆着绷带，问出了一个严肃的问题:
　　“你打算瞒着爸妈多久？不可能一辈子都不说的吧？”
　　“你别说，我还真的挺想瞒一辈子的……让你知道纯粹是一时心软加意外。”魔王殿下没心没肺地说着，气得绘雅往她腰上狠狠捏了一下。
　　“哇！你干嘛！”
　　“瞒着我的惩罚！”绘雅对此可没什么好脸色。
　　自家姐姐这么棒的一只可吸萝莉，就这样在自己旁边待了两年，自己一点都没发现……绘雅越想越气，又往对方的腰上狠狠捏了两下。
　　“哇！你不要闹啦！”小魔王吓得往旁边闪了两下，毕竟怕痒的她可经不起这样的折腾。
　　“哼！”绘雅低下头，不再搭理绘路，专心拆起了绷带。
　　“我又哪里惹到你了……”魔王殿下表示十分委屈……果然女孩子的心思真的好难猜啊。
　　忙活了好一阵，总算是又把伤口重新处理好了。绘路慢慢悠悠地站起身，一瘸一拐地朝着房间走了过去。
　　“帮个忙，我把被子床单重新一下，帮我拆下……”对着紧随其后的妹妹拜托到，小魔王开始收拾起了自己的床，把上边的东西都先放到一边去。
　　“喵？”似乎是刚睡醒的咕噜看着俩姐妹忙活的样子，歪了歪脑袋……也没跟这俩人添乱，大猫就这样乖巧地跑到客厅找水喝去了。
　　“干嘛突然要洗床单被子？”一边帮忙拆着床单和被套，绘雅有些奇怪地问道。
　　“我昨天没洗澡！你就把我抱上床了！这肯定要重新洗啊！”说到这个小魔王就有些气，本来自己都是打算睡沙发的，又莫名其妙增加了工作量。
　　“你以前有这么爱干净么？”
　　“我身上有血啊绘雅同学，又是药又是血的，还有在外边打架的粘上的灰……昨天为了找你，我几乎把整个东城区都揍了个遍啊！”
　　“额……说到这个，姐平时你的力气也不大啊，为什么打架这么厉害？”自家姐姐神勇的样子可是给她留下很深的印象，完全看不出是平日里那枚手无缚鸡之力的萝莉。
　　“魔力强化，只要有魔力，我就能强化自己的身体素质……”这也没什么好瞒着的，绘路也就照实说了。“理论上没有上限，只要我愿意加上魔力足够，一拳捶爆大楼都是可以轻松做到的。”
　　“噢，那你的魔力都是充电充的么？”绘雅突然想起自家姐姐今天上午的尾巴充电行为，“原来你是电动的啊？”
　　“拉倒吧，敢这么干，电费直接就能让我崩溃……”小魔王白了对方一眼，“只是赶时间临时用电力来补充而已，平常我都是太阳能的……”
　　“太阳能？”绘雅懵了，这是个什么操作？
　　“是啊，平常逃课就是去天台晒太阳啊……我能把太阳能转化为魔力的……你以为我想逃课啊？噢，好像还真的是我想逃的……”
　　“植物人？”绘雅歪了歪头，丢出了这么一个词。
　　“我亲爱的妹妹啊，这个玩笑一点都不好笑……”绘路表示自己完全笑不出来，这词听着怎么有种在咒自己的意思？
　　“啊，不好意思……”绘雅也觉得自己发言不当了，尴尬地刮了刮自己的脸颊。
　　小魔王叹了口气，她也懒得跟自家妹妹追究这些东西……比起这个，她更苦恼自己洗澡的问题。
　　伤口高喊着‘我裂开了’，这伤口明显不能碰水的样，今天自己肯定是没办法洗澡了……两天不洗澡，魔王殿下是真的觉得自己浑身不自在。
　　要是那种宅在家里两天，没洗澡也还算说得过去……但自己不但出门了，打了N场架还挂彩了，这搞得脏兮兮的，不洗澡是真的太难受了。
　　“头疼啊……”魔王殿下单手捂着头，身上这件衣服也穿了两天了——感觉都有点对不起佑希给自己买的这身漂亮衣服了。
　　“我来忙吧……洗床单和被子就可以了对吧？”抢过绘路手上的东西，绘雅表示自己虽然干的不多，但这种家务活她还是会的。
　　“姐你早上那么早起来，精神看起来也不是很好的样子……去沙发上睡一会吧，下午我会叫你起来。”
　　“那麻烦你了……别再偷偷跑出去了啊，无聊就待在房间玩电脑知道不？”有摸鱼的机会，小魔王自然不会客气，但在出去之前，还是叮嘱了绘雅一句。
　　“要是再出事，我们俩个都得一块完蛋……别再给我添乱了。”某萝莉在脑补了一下某种悲惨结局，捂着脸一副不忍直视的样子。
　　“放心啦，出了这种事，我怎么可能还敢出去啊？而且你还得我照顾呢！”绘雅挥挥手示意绘路不用担心……而后者得到保证后，半信半疑地走出了房间。
　　“蠢妹妹，就你那点本事……还不是得我照顾你……”一边嘟囔着，魔王殿下放下了沙发背，整个人躺了下去……
　　算了算了，懒得管她，别再添乱就行……比起那傻丫头，我真的要困死了，没蓝是真的难受……
　　小睡一会吧，别睡太沉，注意下那丫头动向就好……打了个哈欠，小魔王慢慢闭上了眼睛，享受起了这片刻的安宁……

四十四.魔王观察档案

　　可能是因为愧疚，也可能是因为怜爱心，接下来一段日子里，绘雅都没有再给自家姐姐添什么乱。
　　因为某萝莉受伤什么事都不方便的缘故，绘雅也尽自己努力去好好照顾了一番对方——帮对方洗澡洗头，某萝莉做饭的时候在一旁打下手，家务活也抢着干。
　　小雅长大了啊……瘫坐在沙发上，撸着一旁的大猫，小魔王如此想到。
　　这不知不觉一个半星期就这么过去了，自己身上的伤也恢复到不影响正常生活的程度了，虽然离完全恢复还有一段距离就是了。
　　这段时间里，绘路也抽空去了趟佑希家，把自己的成绩单和学生证什么的拿了回来。不过某人似乎一直没有把猫要回去的动静，让绘路感到有些头疼。
　　毕竟过一阵子就要陪绘雅去水上乐园，玩完估计就要被爸妈抓回去了……到时候这猫怎么处理啊？要是敢带回去，怕不是一顿藤条焖肉在等着她。
　　“姐，你的伤怎么样了？能不能去水上乐园啊？”绘雅满怀期待地凑到绘路的旁边，卖起萌撒起了娇。
　　“还好吧，跟你过去没什么问题……”魔王殿下叹了口气，“不过伤口应该不能在水里泡着，可能不能跟你下水……”
　　“诶……”绘雅虽然有些失望，但她也不可能逼着自家姐姐带伤下水的……更何况这些伤很大一部分还是她的锅。
　　“放心啦，在上边我也能好好看着你的……你自己玩的开心就行了。”说着，绘路伸手摸了摸绘雅的脑袋。
　　其实比起水上乐园，还有更头疼的事情让某萝莉困扰的要命——下学期开学前的军训，才是当下最严重的问题。
　　上一次军训已经是初中时候的事情了，那时候的某萝莉还是个小少年……这次为期十四天的军训，是她萝化以来面对的最大考验。
　　先不谈自己萝莉水平的身体素质如何完成男生标准的训练指标这些……光是怎么伪装十四天不被发现这个问题，就让某萝莉头疼了整个星期。
　　平常在学校她都是待在天台的，大部分时候还是用的本体……而这军训的十四天她可不好跑路，大部分时间都是要和同学们待在一块的。
　　就算忽略掉晚上睡着后会不会被发现的问题……她的魔力储备量，也根本不足以支持这么长时间的伪装。
　　这段时间必须想办法补充足够的魔力啊……小魔王这么想着，毕竟只有解决这个最严重的问题，才能去考虑其他的诸如睡觉时间的问题。
　　偷电无非是最效率的方法，但某萝莉一直以来受到的教育不允许她这么做……而且说来惭愧，直到现在，绘路都不知道自家爹妈到底是做什么工作的。
　　在她的认知中，自己的家庭收入情况，应该是属于那种平均水平稍微偏下的程度……毕竟一直以来她都是被穷养的嘛。
　　房子虽然还算比较大的，但自家父上的车就比较一般了。哪怕是被家里宠上天的自家妹妹，花钱也不会怎么大手大脚。
　　除了逢年过节送礼，绘路也没见过家里什么人买过什么奢饰品啥的……所以家里的情况虽然说不紧张，但肯定也不怎么富裕的吧？
　　所以说偷自家电什么的还是算了，自己要吸的电可不是小数目，别给老爸老妈添不必要的负担了……而且异常的电力消耗又查不出是什么原因，万一爸妈追究起来，折腾到电力局那边，把事情闹大了就更麻烦了。
　　“我太难了……”小魔王抱着脑袋哀嚎着，看的绘雅是一阵莫名其妙——这种场景在这一个多星期里上演了不知道多少次……对于自家姐姐突然抱怨什么的，绘雅同学都差不多习惯了。
　　“小雅，我不想努力了，有没有大佬来包养我啊……”魔王殿下在沙发上打起了滚，自暴自弃了起来。
　　“我觉得以我的条件，应该能找到一个不错的大佬包养我的……”
　　“那你得看看大佬能不能接受你身后的翅膀和尾巴……先保证不会被抓去切片，再考虑有没有包养你吧。”
　　绘雅这阵子也不是第一次听到对方说这种话了。某只蠢萝莉最多也就是口嗨一阵，到头来还是该干什么干什么，该摸鱼就摸鱼……
　　“比起这个，先过来吃药，张嘴……啊～”端起桌上已经的碗，绘雅试了试里边的温度后，用勺子舀了一勺朝着自家姐姐递了过去。
　　“我都说了我吃药是没用的……唉……”绘路表示自己真的服了……不管怎么解释，这丫头就是不听自己的，非要去药房咨询医师，抓了些中药跑过来熬给自己喝。
　　好意她是心领了，但只要是口服的东西，对她来说除了能补点蓝，真的是一点用都没有好吧？最重要的是……老妹你整的药真的是好苦啊！
　　“张嘴，啊～”绘雅很有耐心地端着勺子和碗，但她脸上的笑容在某萝莉看来，总有一种你不吃我就把你吃了的感觉……
　　“啊呜……”没办法，魔王殿下只好一口咬住汤匙顺便喝掉了里边的药。
　　苦味在舌头蔓延开来，爱吃甜食又怕苦的小魔王，苦味带来的刺激让她整个人都颤了几下……
　　同一时间的派出所内，休息时间的黎警官正和戚彷通着电话……
　　“怎么可能，那丫头虽然做事很小心，但不可能一点痕迹都不留下的……”
　　“所以上头这是早就注意到她了吧？”
　　“肯定啊……作为跟她近距离接触过的人之一，你也应该拿到了上头给你的文件了吧？”
　　“拿到了啊……还和战斗机亲密接触了一波？这丫头真的是……”
　　“反正上边的要求就是观察而已……我看那丫头也不会有什么问题的。”
　　“总之黎哥辛苦你了，他们好像让你负责那孩子的问题吧？”
　　“工作之余顺便的而已，上头都观察她一年多了，比我们俩知道的早多了……觉得她没什么太大问题，判断她没什么危险性，所以才没多加干涉而已。”
　　“总之，那丫头只要安分点，就不会有什么麻烦就是了。”看着手上的资料，黎警官叹了口气。
　　资料上边，某萝莉的姓名，照片，生日，家庭情况等一应俱全……虽然不至于连某些个人隐私都不放过，但也是详细到相当过分的程度了……

四十五.对魔王专用神器(加更)

　　“佑希同学，如果你再不过来拿走你的猫，我就把它拿来下锅！”电话中，某只萝莉用魔力变化了声音后，语气相当的不客气。
　　“不是我们的猫么？”佑希疑惑了一下，“你最近要出门？我这快安排好了，快了快了……”
　　“你要是个程序员，这会肯定是在新建文件夹……”小魔王无情的吐槽道，“赶紧过来把猫带走，过几天我出门，就得假期结束才回来了。”
　　“好好好，明天我就过去接猫，可以了吧？”电话那头的佑希语气十分无奈，“话说小路萝的伤怎么样了？好点了么？”
　　“还好吧，不影响日常生活了……”魔王殿下活动了两下右手，给出了回复。
　　“总之这两天你就得把猫带走，过两天我要带我妹出去玩，接下来都没什么时间帮你看猫。”
　　“你又晒妹！你这样以后是找不到老婆的！”电话那头的佑希情绪相当的激动，作为独生子的他可是相当羡慕有个妹妹的自家死党的。
　　听着这句话，绘路脑门上冒出了两个井字……什么叫晒妹啊？这妹妹有啥好晒的？
　　毕竟只有有弟弟妹妹的人，才知道二次元那些美好的弟弟妹妹都是假的。现在的人啊，就是没妹的人羡慕有妹的人，有妹的人羡慕没妹的人……
　　“这就不劳您费心了……我以后找不找老婆还是个问题呢。”
　　现在自己都是只萝莉了，还不知道以后是跟男生还是跟女生在一起呢……
　　虽然说不管跟男生还是女生，自己都还算能接受吧……但是自己以后会喜欢上什么样的人，又有谁能接受自己，这些东西又有谁说得准呢？
　　“不是，路仔啊……这人生大事的，我觉得你再考虑下比较好。”很明显，佑希误会了某萝莉的意思……
　　“我知道大家都说恋爱是很累的一件事，但实际上我觉得嘛，找个对象什么的也不是什么坏事……要不我帮你张罗张罗？”
　　“不了，我觉得你还是赶紧处理你自己的问题吧。你不是有喜欢的人么？抓紧时间加快进展，要是成了，以后喜酒你可得算我一份啊。”绘路半开着玩笑，撸起了某只刚跳上桌子的大猫。
　　“那是肯定的，我们俩要是结婚，喜酒肯定要算对方一份的……你也别把我落下。”
　　“麻蛋你这话为什么听着这么奇怪……我们俩结婚？你没事吧？”
　　“好了别杠，你懂我意思的……总之需要我帮忙你就说，咕噜的话我明天过去带走。”
　　“好……”
　　挂断电话，小魔王瘫坐在沙发上。看着除了自己以外空无一人的屋子，心里不免产生了一丝落寞。
　　“跟小雅待久了，她突然一走，还真有些不习惯……”自言自语着，绘路突然将咕噜抱到自己的怀中蹭了起来。
　　绘雅说要回去准备些东西，一大早就被父上的一位朋友开车接回去了。想到过两天就要去水上乐园这种恐怖地方，绘路小朋友还是有些怂的……
　　“不过淼哥也要去，怎么瞒过他还是个问题啊……”毕竟答应了自家妹妹以本体的姿态陪她，但还有一个关系不错的表哥在场照看她们，怎么度过他这关，还是个麻烦事呢。
　　毕竟作为一名好哥哥，绘路不想对妹妹食言，说用本体就用本体……虽然说自己好像是被趁人之危胁迫的来着？
　　“淼哥没去还好办啊……而且我也没泳装……小雅真的是，这么多天也没跟我商量过这些事。”一边头疼着，小魔王来到房间衣柜前翻看起了自己的衣服。
　　“内衣能代替泳装么？”某只萝莉思考起了一个非常危险的问题，“实在不行就穿内衣然后披件什么的？”
　　“算了，太暴露了……反正我也不下水，还是就穿平常的衣服吧。”脑补了下那个画面，小魔王很快就打消了这个想法……毕竟她可不是什么变态，甚至还相当保守，让她在人前穿成那样还是算了吧。
　　而且自己也不喜欢穿内衣这种东西，再加上泳装这类对她来说太暴露的穿着，感觉到身上布料太少的话，也会让她产生或多或少的不安感。
　　“我才不要穿泳装……”魔王殿下鼓着腮帮子，“就算死库水也不行，我完全不喜欢那种看起来小孩子气的衣服。”
　　尾巴卷着自己的手臂，绘路在翻了半天衣柜后，也只是决定好了几套准备带过去的日常穿着而已。
　　“咕呜……”整个人扑到了床上，小魔王脸埋在被子里，抱着被子在床上打起了滚……
　　自从变成这幅萝莉模样后，每当魔王殿下有什么烦心事或者感到不安什么的……只要条件允许，她都会找个地方抱着东西打滚发泄一波。
　　“咕呜！”滚着滚着，被被子卷成一团的绘路，一不留神就翻过了头，从床上摔了下去。
　　“呜……痛……”揉了揉被摔疼的几处地方，依旧被被子包在里边的银发萝莉鸭子坐在地上，一副眼泪汪汪的样子。
　　“还好伤口没裂开……恢复的还行。”绘路检查了下自己的身体，除了这段时间一直不怎么利索加上时不时会疼的右腿以外，其他的地方都没什么大的问题了。
　　“我明明是魔王啊！就不能有个人给我端茶倒水照顾我的嘛……我不想努力了，我要摸鱼啊！”
　　无能狂怒了一波，魔王殿下耗了好一阵子，才从卷在自己身上的被子中爬了出来……在将被子放回床上后，魔王殿下突然发现不远处的书桌上放着个什么东西。
　　看着面前这个不知道装着什么的小袋子，绘路注意到袋子下边还压着一张纸条……
　　‘亲爱的蠢萝莉姐姐，如果你睡不着啊，或者是心情不好，又或者是有烦恼……就把里边的小球贴着脸捏碎吧！’
　　“贴着脸？捏碎？啥玩意？”绘路有些莫名其妙，这时她才注意到，袋子上还写着一行小字——‘对蠢萝莉专用神器’。
　　小魔王打开了袋子，里边果然装着不少的白色小球……拿起一个仔细观摩了下，手感摸起来有些像饼干，挺脆的样子。
　　而且也没什么气味，是跟跟那种像橡皮泥的东西一样，专门用来解压的玩具么？
　　“管他呢，试试再说……”反正那是自家妹妹，不可能害自己的，最近压力也挺大，能放松一下也不错……这么想着，按照纸条上说的，贴近自己的脸，绘路捏碎了手上的小球……
　　“喵呜～喵呜～”趴在床上像只猫咪一样，银发的萝莉对着面前的某只大猫，用自己的身体亲昵地蹭着对方。
　　“咬我尾巴嘛～喵～咬嘛～”歪着脑袋，尾巴卷住某只试图逃跑的大猫，将尾巴末端递到咕噜的嘴边，小魔王完全一副失了智的样子……
　　可怜的咕噜瑟瑟发抖着，完全弄不清楚情况的它，这会完全变成了某位失智萝莉手上的玩物……
　　(咱还在老家哒！码字比较麻烦，但还是努力加更还债了！所以月票什么的……QWQ)

四十六.这波血赚

　　下午时分，早已清醒过来的某只萝莉在书城的书架中来回穿梭着，寻找着某本书的同时，努力回想着上午究竟发生了什么。
　　捏碎那个球后没过多久自己就好像断片了一样，后续发生的事情一点记忆都没有……醒来之后只发现自己正搂着咕噜躺在床上而已。
　　不过老实说，自家老妹给的这玩意还挺管用……虽说不知道发生了啥，但醒过来之后，感觉整个人轻松了不少。没有那么压抑，自己的心情也好了很多……
　　没过一会，小魔王就在书架上找到了自己想看的一本连载小说……在看到网上最新一卷的实体书发布后，她连忙换好衣服跑到了这家书城，打算碰碰运气。
　　书城规模说大不大，说小也不小……现在网络这么发达便利，来书城买书的人也是越来越少了。某只萝莉之所以跑过来，一方面是白嫖，另一方面还是想体验下这种书城的气氛的……
　　正因为人不多，一身深蓝色学院风打扮的银发萝莉，在这里就显得特别显眼。不少人的视线，都被这枚在书架前踮着脚试图取书的可爱萝莉吸引了。
　　“我想念我以前米七的身高了……”残念的身高让她怎么都够不着书架上方的书，绘路鼓着腮帮子，怀念起了自己曾经的身高。
　　虽然人不多，但魔王殿下还是很清楚不少人的注意力都在自己身上的……飞起来或者用魔力这两条路自然都被堵死了。
　　现在的她，在周围所有人眼里，不过就是枚因为身高不够取不到书，在原地生闷气的激萌萝莉罢了。
　　噔噔噔地跑开，小魔王跑到读书区域，在一群看书人士不明所以的目光中……搬起一张椅子转头就跑。
　　“喂！小姑娘！这椅子是不能拿走的！”不远处的工作人员见到这一幕，连忙追了过来。
　　但他很懵逼的发现，对方的速度就很离谱……他一个什么东西都没拿的大男人，愣是追不上抱着椅子奔跑的某只萝莉。
　　在书架前将椅子放下，因为怕弄脏椅子，小魔王脱掉小皮鞋，整个人爬到了椅子上……
　　被黑白条纹过膝袜覆盖的双腿踩在椅子上，魔王殿下努力踮着脚……有了椅子的帮助，总算是拿到了自己想要的书。
　　“嘻嘻……”抱着书鸭子坐在椅子上，绘路正开心着，突然发现有人从身后拍了两下自己的肩膀——转过头去，正是书城工作人员那张严肃的面孔。
　　“小妹妹，这个椅子是不可以拿走的。”面前的丫头看起来年纪也不过十岁出头的样子，书城小哥决定还是好好跟面前的丫头讲讲道理比较好。
　　“啊！对不起对不起！我只是不够高……拿不到书……”小魔王赶紧穿好鞋子离开了椅子，站在一旁不好意思地解释道。
　　“算了，下次有困难可以找我们帮忙的……”小哥
　　倒也挺意外——他还以为又是个熊孩子，没想到态度这么好……   
　　看着对方将椅子搬走后，某只萝莉这才注意到不少人正对着她在笑——可爱的脸蛋顿时变得通红，仿佛逃跑似的，魔王殿下抱着书朝着读书区跑了过去……
　　找了个地方坐下，绘路注意到不远处好像几个高中生模样的少年聚在一块，似乎在讨论着什么……
　　管他呢，别人的事有什么好在意的……魔王殿下将几本书放在桌上，挑出一本翻看了起来……
　　某位魔王并不知道，其实她自己……正是这群人的议论对象。
　　“不是吧……阿桂，那丫头看起来也就十岁……顶多小学毕业吧？你这也想去撩一下？”
　　“我发誓，我这辈子没见过这么好看的女生……虽然小了点，但错过了绝对后悔一辈子。”
　　“银毛加分，这打扮看起来也很乖的样子……胸小了点，但这身材完美啊……”
　　一群人议论了一会，被叫作‘阿桂’的男生突然离开，小跑着离开了这里……
　　“阿桂真要撩她？我是下不去手……”
　　“你又不是不知道，这货根本不挑食。都不知道泡了多少妹了，撩王说的不就是他？”
　　“你是不知道，阿桂撩妹水平简直没话说，把人哄上床，干完事就开溜，真的无敌。”
　　“我去，这么小啊，你认真的？犯罪吧这是？”
　　“你别说，阿桂上次就把一只萝莉骗上床了……米5不到，看起来跟个刚上初中的小孩子一样，其实是个高中生。没准这丫头也只是看起来小而已……”
　　专心看着书的小魔王，突然发现一杯奶茶从旁边递了过来。转头看去，她这才发现，自己身旁不知道什么时候多了个人……
　　“你好？请问……”莫名其妙递杯奶茶过来，绘路也不觉得天上有什么掉馅饼的事情……这家伙是不是认错人了？
　　“送你的……看你坐这么久了，肯定想喝东西了吧？”男生面带微笑，用手指敲了敲奶茶杯。“刚刚在楼下买的，不知道符不符合你口味。”
　　“emmmmm……谢啦……”小魔王确实有些口渴了，在少年的视线中，她将自己的手机拿了出来……
　　“多少钱，我转你……”
　　毕竟不认识的人，突然被请客啥的还是有些不好意思。钱什么的，还是给对方报销掉，顺便多加些跑腿费好了……
　　既然是奶茶店买的，封盖也没问题，这杯奶茶看起来也不像是动了手脚的样子——虽然就算是动了手脚，某萝莉也丝毫不虚就是了。
　　“不用，不用……就是想交个朋友。你多大了？怎么一个人待在这看书……”男生摆摆手，示意对方不用给自己转账。
　　“不了吧……还是给你钱比较好。而且我十六了，一个人出门没什么奇怪的……”
　　“真不用，你真觉得不好意思的话，能不能把你的名字告诉我呢？我的话，你叫我阿桂就行……”听到对方已经十六岁，自称阿桂的男生眼中闪过了一道光，语气中隐隐有些兴奋。
　　“绘路……”小魔王收起了手机，既然对方那么坚持，自己再继续下去也不太好。
　　而且只要说个名字就能白嫖一杯奶茶，这波简直血赚好吧？奶茶看起来也没问题，给个面子算了……
　　居然没有预想中那么防备，这丫头看起来很好骗啊……阿桂心里这会也是相当兴奋。一杯奶茶换到了这萝莉的名字，还试探出了态度……这波血赚！
　　（回去的车上……车上码字头晕……）

四十七.魔王殿下依旧没有自觉

　　“绘路么？很好听的名字呢……我能叫你小路妹妹么？”自称阿桂的男生面带微笑，配合他并不算低的颜值，确实有那么几分撩的意味。
　　但很可惜，我们的小魔王……以前是个男孩子。对方这套操作对她来说，一点杀伤力都没有。
　　“你多大啊……就叫我妹妹？万一我比你大呢？你不得喊我一声哥？”捧着书，小魔王用着看白痴一样的眼神看着对方——妹妹？你才是妹妹！
　　“好好好，我的错，叫你路路可以吗？”阿桂挠了挠头，一副不好意思的样子……
　　这丫头有点特别啊，看来还得再试探试探才行……心中打着小算盘，阿桂从包里拿出了一包还未开封的猪肉脯。
　　“吃吗？”
　　“这……不太好吧……”咽了咽口水，绘路同学的眼神飘忽不定……作为一枚小吃货，她是真的很馋。
　　“没事，反正我也吃不完……”撕开袋子，将猪肉脯往对方面前递了递，阿桂脸上还是那副温和的笑容。
　　“那……我吃咯？”有些纠结地拿出了有东西吃，这会在某萝莉眼里，面前这家伙确实看上去顺眼了很多——不过还是蠢希帅点就是。
　　“呜嗯～好吃！”魔王殿下露出了幸福的表情，“很不错嘛，哪里买的？”
　　这猪肉铺不错，回头给蠢希整点尝尝……抱着这种想法，小魔王跟对方打听起了猪肉脯的出处。
　　“先吃完这些吧，我回头查查再告诉你……加个好友？或者留个电话？”
　　“好好好！”小魔王掏出手机，迅速跟对方交换了一波电话号码，还在顺便网上加了个好友。
　　不远处，看到俩人已经掏出手机开始交换联系方式，一伙人发出了惊叹的声音。
　　“不愧是阿桂，不对，桂哥！这就要到那萝莉的联系方式了……”
　　“太牛了，也不知道这次阿桂是打算玩一下就跑，还是玩久一些……”
　　“希望玩久一些吧，上次那萝莉桂哥都没让我吃到几回，这次我可不想错过，得给点好处给他。”
　　不知自己已经落入陷阱的某萝莉，正因为有白嫖的吃喝而高兴着。啃着猪肉脯，如果尾巴没有收起来的话，估计会在身后一摆一摆的吧。
　　“话说，你不是东城区本地的吧？你是哪个学校的啊？”拿起一根猪肉脯，小魔王好奇地盯着对方……
　　一般来说，听到自己的名字，就算是外表出入很大，也不至于一点反应都没有吧？这家伙应该不是本地的学生？
　　“噢，我在三中读书，明年就高三了，你呢？”
　　“三中？那不是南港区的么？你怎么会跑东城区来？”绘路有些疑惑，煌海市的几个区之间，南港离东城可是有相当的距离的。而且一般来说也没人会特意跑到东城区来玩吧？
　　“你居然知道过我们学校？看来我们学校名气还是不错的嘛……”挠了挠头，阿桂也表示有些意外。
　　“煌海几个重点高中之一，了解算不上，但听还是听说过的……”魔王殿下晃了晃手上的猪肉脯，“中考填志愿的时候总会去研究一下的……”
　　“所以你跑来东城区干啥？这边可不怎么太平……除了现在还是城乡结合部的明村区，东城区可是煌海最乱的地方了哦……”
　　虽然是今天刚认识，对对方并不是很熟悉……但对方好歹请了自己奶茶和猪肉脯，对对方印象并不算太差的绘路，出于好意提醒起了对方。
　　“跟朋友一块来玩的，听说东城区还是有不少好东西的，反正放假就过来逛逛咯……”阿桂笑了笑，原因听起来却相当的敷衍。
　　但这确实是他的目的……东城区这片听说有不少姿色不错的妹子，其中大部分又是开放的小太妹或者好骗的单纯女生……阿桂一行人，就是趁着暑假，过来看看有没有值得他们勾搭的漂亮女生。
　　“东城区还有啥好东西么？我住这么久都不知道……”在脑中思索了片刻，想不出所以的魔王殿下放弃了思考，对着对方挥了挥自己的右手提醒道。
　　“总之小心噢，你看我右手的绷带，就是不注意的结果噢……”
　　“我会注意的，倒是你……这伤没问题吧？”
　　“还好吧，过阵子就没事了……反正那俩人也被我揍了个半死。”绘路注意到，对方问出这句话后，眼中的关切也不像是假的……至少这家伙对自己确实没啥恶意。
　　“你不会是小太妹吧？听说东城区小太妹挺多的……”半开玩笑地说着，阿桂依旧尝试着从某只萝莉嘴中套出更多的消息。
　　“那倒不是，我才懒得跟那些混混待一块……只是会点防身术，稍微能打一些而已……”小魔王趴在桌上，“不过比起女生，我确实更喜欢和男生待一块玩就是了。”
　　“噢？为什么……”
　　“没话题啊……我跟男生比较聊得来。女孩子心思太难猜了，还是跟好兄弟比较有话题一些……”绘路叹了口气，想起自家老妹那捉摸不透的样，她就感觉头疼。
　　“那你觉得我怎么样？跟我有没有话题呢？”经过一番试探，阿桂大概了解到面前女孩是个什么样的人了，决定展开进一步的操作。
　　“还好吧？印象不算太坏……跟你也还算聊得来吧……”
　　俩人又交谈了好一阵子，对对方没怎么设防的某萝莉，轻易地被对方套走了自己所在的学校和年级……
　　“话说我有个问题想问你……”聊着聊着，俩人也放开了话题……阿桂却在这时突然抛出了一个问题:
　　“你的衣服，为什么看上去……有些奇怪？就是有些……糙？”
　　绘路的衣服乍一看是没什么问题，但在这么近距离的情况下观察了这么长时间……阿桂发现对方的衣服做工，可以说是粗糙到不行，完全不是这个颜值的女孩应该穿的衣服。
　　“噢这个啊……没办法啊，这衣服我都忘了是清仓处理的买的还是地摊上淘的了……”说到衣服问题，小魔王就有些无奈。“总之不是什么正常货色的衣服就是了……”
　　而对方问出这种问题，让绘路彻底放下了心中的防备——哪有傻子撩妹会说你衣服怎么这么次的？这人肯定不可能来撩妹的了……
　　“袜子也是？不至于吧？”
　　“是啊，你摸摸看不就知道了？都是很糙的货色……”小魔王给对方腾了个空，示意对方可以摸摸自己的袜子……
　　“你怎么买这种衣服？”手指轻轻抚了两下对方的条纹过膝袜，阿桂没有再进一步动作，很快就收回了手。
　　虽然有些欣喜这丫头居然这么不设防，但毕竟还是不能太过于急进，得保持好形象……放长线钓大鱼嘛。
　　“你以为我想啊……穷啊……”趴在桌上，魔王殿下一副生无可恋的样子。

四十八.魔王留了个心眼（加更）

　　“这个机体！对就这个！超赞的！”指着对方的手机内的图片，小魔王一副兴奋异常的样子。
　　“就是牺牲了机动性和灵活性，完全就是远程炮台……”阿桂一只手搭在绘路的肩膀上，如果不是其中一方只是枚小萝莉，可能这俩人看上去会像关系很好的死党吧。
　　“但是帅啊！火力真的猛！”有人跟她聊这方面的话题，小魔王这会可是高兴的要命，也不在乎对方手的摆放问题，完全沉浸在了兴奋中。
　　如果佑希或者绘雅在这，必然会直接血压拉满——曾经是男生的某个蠢萝莉，到现在还经常把自己当成一个男生，完全不在意一些不合适的接触。
　　“我记得这里有机体图册的！我去找找！你等我一会……”拉开对方放在自己肩膀上的手，小魔王站起身，朝着书架的方向噔噔噔地跑开了……
　　见某只萝莉已经跑开，趁这个机会，阿桂的那群朋友围到了他的身边。
　　“阿桂，不对，桂哥牛逼！是不是拿到她的电话了？”
　　“废话，肩都搭上了，你是不是傻？不过这进展真的快，那萝莉难道说很开放？”
　　“别想那么多，没那么容易……不过联系方式确实拿到了。”阿桂敲了敲桌子，示意几个人安静下来，接着继续说道:
　　“这萝莉跟我以前泡的那群女的都不一样……性子活泼，比起女生，我觉得她性格更接近小男孩那种。”
　　“喜欢机甲，有些贪吃，对我的态度有种哥们的感觉，很放的开……这种可不好搞，得循序渐进，一步一步来。”
　　“什么？我们号称没有妹子撩不到手的桂哥居然认怂了？要在这只极品萝莉手上吃瘪了吗？”说罢，几人哄堂大笑起来。
　　“安静点，我可没说搞不定她……”阿桂再次敲了敲桌子，“我已经有眉头了，搞定她我觉得不用太长时间。”
　　“愿闻桂哥高见。”
　　“那丫头明显家里重男轻女，可能是被当男孩子养大的……身上的衣服也很糙，肯定不怎么受家里待见。对于这样的妹，肯定是——非常缺爱。”
　　“所以从这点入手，我有自信可以很快把她把到手……因为她对我毫不设防，某种程度上，可能还会比以前那些女生好搞定呢。”
　　“桂哥这次打算玩多久？”其中一个男生开口问道，“不会又像上次那个萝莉一样，玩没两个月就不要了吧？”
　　“别吧，这次这个我也想尝尝，上次桂哥你扔的太快，我都没尝几次。”
　　“放心放心……”阿桂拍了拍手，打断了几人的发言。“我不是那么浪费的人，我这辈子没见过这么好看的萝莉，肯定要多玩玩的……”
　　“调教好了也给我们玩玩啊，以后有什么想吃的我请！”
　　“是啊是啊……”
　　“那就要看你们给我多少好处咯？好了她快回来了，你们先回去！”阿桂伸手拍了拍几人，催促着几人离开。
　　闻言，一伙人赶紧散开，同时为了不让某萝莉注意，几个人直接离开了书城，临走前还不忘顺走几根猪肉脯。
　　“我回来了！你看你看，就是这个，我特别喜欢的一个机体！”捧着图册跑回来的小魔王，一坐下就开始兴奋地介绍了起来。
　　“嗯，确实不错，不过我觉得这个……”一边说着，在绘路的视线之外，阿桂的嘴角隐隐勾起了一个弧度……
　　“啊！我要回去了！都这时间了，我还得回去做饭……”一没注意时间，在看到外边已经黑下来的天空，小魔王一拍桌子站了起来。
　　“要不要送你回去？这天也这么晚了，或者我请你吃顿饭？”阿桂脸上依旧是那形式性的微笑，虽然不至于有多撩人，但看的也不会反感就是。
　　“吃饭就免了吧……今天已经喝了你的奶茶，还蹭了你的猪肉脯。”魔王殿下挠了挠脸，有些不好意思，就算是她，这么白嫖下去也太不要脸了。
　　“那我送你回去吧，你不是说东城区很乱么？你一个人我不放心……猪肉脯的话，剩下的你带回去吧。”阿桂站起身来，还很有风度地拉开了绘路身后的椅子，方便她从里边出来。
　　“谢啦！”小魔王抱住猪肉脯的袋子，这点便宜她还是好意思去占的。
　　“我先把书还了，你等我一会噢……”
　　“嗯。”
　　记住了自己看到的页数后，魔王殿下将手上几本书交给了还书处的工作人员——她早忘了这些书是在哪个书架上摆着的了。
　　“走吧走吧！接着刚才的聊！不过你这么晚不回去没事么？你不是说跟朋友一块来的么？”找到还在读书区等候自己的阿桂，绘路有些好奇了起来。
　　“他们在酒店，我们分开玩的……我送你回家吧，路上还能聊会。”
　　“噢噢！好！我跟你说，近战机体啊……”俩人一块走出了书城，回去的一路上，都在聊着某只萝莉热衷的机甲话题。
　　其实阿桂对于这方面只是个半吊子，只是凭着一知半解在符合某只萝莉罢了。毕竟他的目的只是套近乎和刷好感度，讨论的太深入容易被看出破绽……
　　“好了，我家就在上边了……你赶紧回去吧，记住别走小巷子！东城的小巷子号称小哥谭，不是正义人请不要踏足。”来到公寓楼下，小魔王催促起了对方赶紧离开。
　　毕竟要是因为拖的太晚，这人要是出了意外，自己可是会良心不安的……毕竟小混混收保护费什么的可不在乎你是男是女。
　　“嗯，那我走了……”阿桂审视了下面前的公寓，装作一副漫不经心，‘随口’问了一个问题:
　　“楼层还挺多，你家几楼啊？”
　　“最顶层，你快回去吧……太晚容易出意外。”魔王殿下虽然心大，但还是留了个心眼报了个假楼层。
　　开玩笑，你又不是佑希他们……区区一个今天刚认识的，也不过就聊的嗨了些，我凭什么告诉你我家住几楼？
　　“好，那我走了……”转身离开一段距离后，阿桂时不时回头看看，在确定了对方进入了哪个楼层入口后，嘴角扬起了一个弧度。
　　真是个心大的蠢丫头啊……舔了舔嘴唇，某人露出了自己的真实面目——他已经迫不及待地想要掌控住对方，然后品尝这只极品萝莉的滋味了……

四十九.充当保镖的魔王（加更）

　　“蠢希！麻溜地爬过来领猫！”一通电话打到自家死党那，小魔王的语气可是相当的不善。
　　回到家后不久，绘雅就给自己发来了消息，说是明天中午或者下午就出发……届时淼哥会开车过来接她。
　　“咦？为什么是你打过来……路仔呢？”佑希有些吃惊，他可没想到领猫这事居然会从某只蠢萝莉嘴里说出来。
　　“咳咳，他很忙，所以朕来传达下……”魔王殿下清了清嗓子，找了个借口糊弄了过去。
　　啧，电话打的太急了，居然忘记变下声音了……绘路心中大呼失算，还好有以前的解释，佑希这家伙应该不会怀疑什么。
　　“所以我明天过来领不可以吗？为什么突然这么急？”电话那头佑希的声音再次传了过来，小魔王回过神来，赶紧回答起了问题。
　　“因为明天这里就没人了，时间来不及……今天我还可以帮你搬搬东西啥的。”
　　“算了吧，你这一枚小萝莉能搬啥？急的话我一会过来……先挂了。”佑希不以为然，既然有事，这会自己也有空，就过去一趟算了。
　　“等等！不准挂！”小魔王突然想起了什么，连忙呵止了对方意图挂断电话的动作。
　　“又怎么啦，小路萝……”对于某只蠢萝莉，佑希一向非常有耐心。
　　“你做好出门的准备后，待在家门口别动，别出门。然后等我电话，知道了吗？”绘路一副严肃的语气，听的佑希是一愣一愣的。
　　“噢，行……”虽然不知道这丫头又在闹什么，但由着她来算了，反正也没什么影响……
　　挂断电话后，小魔王松了口气。这个点了还让佑希独自出门，她可不放心……所以她肯定要上门去接一波佑希才行。
　　“咕噜乖乖，等会蠢希就过来接你噢……”在门口穿好鞋子后，魔王殿下蹲在地上，挠了挠某只大猫的下巴。
　　咕噜适时发出了舒适的呼噜声，乖巧的样子让小魔王都有些不想把它送走了……但没办法，毕竟不可能把咕噜一块带走，没人照顾它的话，是会出事情的。
　　锁好门，顺着走廊的护栏朝外一翻，绘路张开翅膀，朝着佑希家的方向飞了过去……
　　“嗯？怎么说，我可以出门了吗？”站在家门口等了五六分钟，佑希在看到某萝莉的电话，迅速接通并问出了这个问题。
　　“可以了，出门向右拐……”对面说完这句话，电话就被挂断了……听着嘟嘟嘟的提示音，佑希感到十分莫名其妙。
　　什么出门向右拐啊……出门左边是走廊墙壁，就是想向左拐也拐不了吧？
　　笑了笑，佑希走出门，朝右一拐，眼睛的一幕差点没让他下巴掉下来——一枚银毛萝莉正双手抱胸站在前边，一副等得不耐烦的样子。
　　“你怎么跑这来了？大晚上的，你一只小萝莉还敢往外跑？”佑希上前敲了敲对方的小脑袋，一副没好气的样子。
　　“拜托，我是来给你当保镖的……你也知道晚上不能乱跑，所以我叫你过去肯定要保证你安全啊！”捂着脑袋瞪着对方，小魔王对于自家死党上来就是一波敲头的行为十分不满。
　　“你一只蠢萝莉，当什么保镖……麻烦把路仔叫过来，那才叫保镖，他能打十个。”佑希被某萝莉的话给气笑了，伸手就捏起了对方的脸。
　　“你这小身板，保护好自己才是第一要事……话说你的手怎么了？”佑希突然注意到了对方小臂处被绷带缠绕的‘新伤’，脸色一下子黑了下来。
　　“拉倒吧，我飞过来的……难不成那些人还有对空手段？”绘路表示会飞是可以为所欲为的，无视一切障碍物，两点一线直达目标……要多方便有多方便。
　　“我不跟你打哈哈，你手怎么了？说清楚！”佑希可没心情跟面前这丫头开玩笑，严肃的样子把某只没心没肺的萝莉都给吓楞在了原地。
　　那可是自己的心上人，看见女孩小臂上缠绕的绷带，再加上隐隐约约能闻到的药味，他感觉自己的心都揪成了一团。
　　“啊，抱歉，我不是有意凶你的……”看到对方被吓愣住的样子，佑希反应过来，赶紧安抚起了某只蠢萝莉……
　　“可是你三天两头就受一次伤的，我真的很担心啊……”佑希轻轻抓住绘路的右手，仔细观察起了伤口，片刻后抬起了头……
　　“会疼吗？怎么弄伤的？”
　　佑希现在巴不得把这只不好好照顾自己的蠢萝莉抓回家里好好看管，也不知道路仔怎么搞的，有他在为什么小路萝还会搞成这样啊？
　　不对，路仔虽然心大，但一向是很负责任，做事靠谱的……佑希看向面前女孩的眼神中又多了一丝无奈的感觉——按照他对这丫头的了解，八成又是这丫头趁人不注意跑出去搞出来的伤。
　　“你啊，注意一点啊……你这样我很心疼的。”用手捏了捏面前蠢萝莉的脸蛋，温柔的语气中又满是无奈。
　　“咕呜……”魔王殿下有些委屈，这伤明明就不是她自己闹出来的……但她也不好解释，只能眨巴着自己的眼睛委屈地看着面前的人。
　　本来还想发两句牢骚的，但不知道为什么……每次看见佑希严肃还有这幅心疼的样子，绘路就是感觉自己硬气不起来——甚至有种想上去闹小委屈的冲动。
　　算了，闹就闹了，管它那么多干嘛？这么想着，小魔王身子向前一倾，整个人靠在了佑希的身上……
　　左手搂着对方的腰，小魔王脸埋在对方怀中，发出了仿佛因委屈而抗议的呜呜声……
　　“好了，乖～以后小心点知道吗？不要再受伤了……”半蹲着，像哄小动物一样，佑希轻轻抚摸着女孩的小脑袋。
　　“别把我当小孩子，不然我揍你……”脑袋抬起来，绘路用着幽幽的眼神盯着自家死党——我们是好兄弟，你把我当小孩子哄，那我岂不是相当于小你一阶，直接吃亏了？
　　“好好好，揍吧揍吧……”佑希不以为然……时隔一段时间，某人似乎忘记了面前萝莉可是能直接把金属勺子捏成团的狠萝啊。
　　“你知道吗？这伤的罪魁祸首，是两个精壮的成年持刀男性哦……”魔王充满警告意味的声音在耳边响起，顿时佑希感觉似乎有些不对……
　　“那两个人啊，已经被我扁到半身不遂，下半辈子只能躺在床上过了……”幽幽的声音配合有些恐怖的内容，佑希突然感觉自己背后起了一身鸡皮疙瘩。

五十.魔王自报家门了！

　　“嗯哼哼～”趴在佑希背上任由对方背着，小魔王对于自己身下的代步工具可是十分满意。
　　“蠢希啊……我现在很苦恼一个问题……”脑袋搭在佑希肩膀上，魔王殿下完全一副慵懒的样子。
　　“嗯？怎么了？”
　　“就是你之前说过的，学校军训的问题……我觉得我顶不住……”发出了不满的咕咕声，绘路可爱的脸蛋上写满了不高兴。
　　“跟家里说说，申请个免训？”佑希倒不觉得这是什么事，“而且之前谁说这不是问题的？”
　　“那时候没反应过来而已……我家里也不可能同意我不去的，我要死了啊……”
　　“别说的那么严重啊……军训强度的话，女生不会太高的。没准见你这个样，教官会给你减点负？”
　　“不过你说你初中的时候参加过，那时候你是怎么通过的？参加过一次也没什么好怕的吧？”佑希想起某只萝莉说过她初中参加过军训，虽然强度有些差别，但也不至于会怕成这样啊。
　　“情况不一样……反正我这次不想参加，帮帮我呗～”用脑袋蹭起了对方的脸，小魔王对着自家死党卖起了萌，尽情发挥着自己身为萝莉的优势。
　　就算你这么拜托我，我也没什么办法啊……佑希感到有些为难——我又不知道你班级和名字，虽然说很想帮你，但这让人怎么帮啊？
　　“你把名字班级告诉我，我看看能不能帮忙吧……”佑希想了想，还是决定趁机套一波女孩的名字算了。“没有班级名字，我也无从下手啊？”
　　“绘路，高一二十二班～”亲昵地蹭着对方的脖子，某只萝莉毫不犹豫地自爆了家门。
　　“合着是路仔让你来找我帮忙，帮他整个免训许可是吧？”佑希顿时感觉很无语，不过这操作确实很有他这位死党的作风。
　　“嗯呢～”魔王殿下没有否认——我找我自己帮忙，没毛病啊？而且这免训许可也确实是给我的啊……
　　“没门，那家伙我巴不得看他吃点瘪，我想看他挨训很久了……”佑希果断回绝道，自家死党要是不去，自己要少多少好戏看啊？血亏好吧……
　　而且军训也是为数不多能让绘路这只皮皮虾安分下来的活动了，能看见平日里腹黑又皮的一比的人吃瘪，何不尝是种享受？
　　“就算是你说情也不行，路仔他就应该丢训练基地里好好训一波……停停停，你干嘛抓我头发！”说到一半，头皮传来的疼痛打断了佑希接下来要说的话。
　　“就抓你，你这个绝情的混蛋！你这一波送过去，那就是要我的命！”炸毛的魔王殿下狠狠抓着自家死党的头发，尽情发泄着自己心中的不满。
　　“变成秃子吧！你这个混蛋！”
　　“别别别！饶了我！别抓啊！头发真要掉了啊！”
　　——打闹一路后——
　　“别以为用橡皮糖就能收买我……啊呜……”抱着两包未开封的橡皮糖，小魔王一边张开嘴接受着自家死党的投喂，一边表明着自己的态度。
　　这丫头真的好哄，有吃的什么都行……一边投喂着，佑希脑袋上满是黑线——这丫头要是以后被人用吃的拐走了怎么办？
　　“这包打开……”看佑希手上那包已经吃完了，绘路将怀中的一包橡皮糖递给对方，继续张嘴等待着对方的投喂……
　　“好了好了，别吃那么多，先弄咕噜的问题……”不知不觉俩人已经来到了绘路居住的公寓楼下了……佑希也就没有撕开手中的糖果，示意赶紧办正事比较好。
　　“你就在屋子里待着吧，我拿完东西和猫自己回去就好……”
　　毕竟大晚上的，这只萝莉还出门确实让人不放心……自己的话还好，毕竟是个男生，只要走大路不走小巷即可。
　　东城区治安差也只是小巷群跟城中村的问题，也不至于差到走在大街上都会被人机关枪突突突的程度……
　　“不～行～我要送你！”然而某只萝莉却异常的倔，表示不放心佑希一个人回去。
　　毕竟魔王殿下可能是有吸引事件的体质，这几年出门确实遇到过不少麻烦——其实主要还是因为萝莉姿态容易引狼。
　　而且因为大部分时间宅着，对周围环境不够了解，再加上一些传闻的诱导——某萝莉差不多把东城区妖魔化成某个民风淳朴的哥谭了。
　　“不是，你这就很……”佑希哭笑不得，他感觉自己马上就要陷入某种循环中了。
　　路萝不放心自己单独回家，接着把自己送到家——自己不放心路萝独自回去，又把她送回这——路萝再次不放心自己单独回家，于是……
　　有毒！这是佑希对于此刻情况唯一的评价，这算个什么事？然后他很快想到了打破这个僵局的最佳办法……
　　“既然这样，你去我家住吧？反正今天我爸妈不在？”佑希A了上去，试图邀请某只萝莉回家。
　　“啊？”绘路懵了，完全想不到自家死党会突然说出这么不要脸的话。
　　“你这是在……诱拐未成年少女回家？”
　　“别这么说嘛，我们不是好兄弟么？”
　　“对诶，我们是好兄弟！那哥今天就去你家凑合一晚上……你以为我会这么说吗！”把糖果袋往地上一丢，小魔王整个人直接炸毛了。
　　“你休想把我骗回去当抱枕！我跟你说，我也是有节操的人，不是你说当抱枕就能当……”声音渐渐小了下去，绘路看着佑希手机上的某个订单图片，咽了咽口水……
　　“水果流心橡皮软糖，今天下午到货的……给我吃吗？”手指点着嘴唇，某只萝莉俨然一副被馋坏的样子。
　　想用糖拐我回去？你当我是傻的啊……可是好想吃啊，这还是季度限量发售的产品……可恶的有钱人啊！
　　“怎么样？跟我回去不？”其实佑希只是在口嗨，这糖本来就是买来投喂某萝莉的——如果路萝不吃大不了投喂给路仔。
　　而且其实他并没有用糖拐人的想法，只是想看看面前这只蠢萝莉到底有多好骗。在确定程度之后，他再看看怎么教育一波对方……
　　不过看这纠结的样子，这丫头也没傻到那种随便被人带走的程度嘛……
　　但其实，佑希完全高估了面前蠢萝莉的节操，如果他知道魔王殿下这会是因为什么而纠结的话，怕不是要直接一波安塞腰鼓教育一顿。
　　“我……我……”脑海中努力做着斗争，小魔王表示自己好歹是个魔王，不应该这么轻易地成为别人的抱枕。
　　而且最重要的是，明天自己要出门，住佑希家实在是不怎么方便啊……可恶，如果是后天出门，我就能直接答应了……

五十一.收拾行李的魔王

　　到最后绘路还是没答应，但让她意外的是，佑希不仅没有失望，反而还一副很高兴的样子。
　　佑希高兴当然是因为面前这只蠢萝莉通过了他的考验，既然没那么容易被人骗走，他也放心了不少。
　　在拆除打包完某只大猫和它的行李后，在佑希的再三反对下，小魔王拗不过对方，只好眼睁睁看着对方一个人带着猫离开了……
　　当然魔王殿下也不是死脑筋——既然明着来不行，还我不能来暗的么？
　　于是在佑希离开后不久，某只萝莉就以透明化的姿态一路尾随着他……亲眼看着对方进了小区之后，又扑腾着翅膀飞回去了……
　　“三套衣服应该够了吧？”收拾着出行的衣物，小魔王正思考着自己这次应该带多少衣服过去。
　　这就是魔王殿下宅的原因之一，因为伪装姿态和本体的衣物不存在共用的可能，出门玩什么的基本都要多准备一倍的衣服。
　　包里几乎都是衣服，严重限制了其他东西的携带——不过因为以前考虑过自己可能会有这方面的出行需求，魔王殿下饿了好几个星期肚子，特意买了一个超大号的行李拖箱。
　　这个行李拖箱有多大呢？大到她能把这玩意当代步工具和座椅——坐在箱子上边被人推着走都行的那种。
　　“吃的要多带……还好有备零食。手机充电器，充电宝，睡觉要抱的公仔……我还有啥没带呢？”站在衣柜前，小魔王扶着下巴思考着，生怕自己忘带什么东西。
　　“内衣就不带了，本来就几件而且我也不穿，带胖次就行了……噢，鞋子还要带两双。”又掏了几双过膝袜塞进了箱子，小魔王跑到了门口鞋柜，又挑了两双男鞋和女鞋。
　　“药跟绷带也要带……雨伞，创可贴……对了，水上乐园的话，多带几条大小毛巾，万一小雅没带呢？”
　　忙活了了一个多小时，魔王殿下可算是把自己的行李箱给收拾好了。竖立起来的行李箱被当成了椅子，坐在上边休息着，某萝莉的腿甚至还够不着地。
　　“我好像……还没吃晚饭。”肚子咕咕叫了起来，猪肉脯已经被塞给佑希了，这会小魔王确实找不到什么能临时垫一下肚子的玩意。
　　零食啥的还是算了，虽然某萝莉不管怎么吃都不会出问题，但饮食习惯还是很良好的——正餐跟零食什么的，她可是把它们区分的很开的。
　　“下碗面吃好了……”从行李箱上跳下来，绘路慢慢悠悠地走向了厨房……
　　手机铃声响起，端着一碗面走出来的绘路皱了皱眉头……这个点还有人给自己打电话？不对，平常哪有人会给自己打电话？
　　碗放在桌上，小魔王一只手扶着碗，一只手夹起面条吹着，尾巴卷过手机直接接通了电话:
　　“喂？请问哪位？”
　　“喂，你好啊路路，记得我吗？”
　　听到这个声音，魔王殿下愣了愣——你谁啊？感觉没听过的声音啊……路路又是什么诡异肉麻称呼？
　　“不记得，你谁？”将吹凉的面条塞进嘴里嚼着，绘路倒想看看这家伙是什么来头——如果是诈骗电话就耍它一波再说。
　　“我们下午才在图书馆见过的啊，你就不记得啦？”电话那头一副伤心失落的语气，就是太过于做作了，让小魔王感到有些不适。
　　“噢，你是下午那个阿桂，有什么事么？”
　　“没什么，就是想来看看你在干嘛……你在吃东西？”
　　“嗯，我在吃晚饭……没事的话我就挂了啊。”吃饭的时候被打扰，魔王殿下可没什么好脸色给对面看。更何况，她是其实那种非常不喜欢打电话的的人……
　　不知道为什么，绘路就是抗拒着各种语音通话——除非是必须电话解决或者什么特殊情况，不然能打字传递的信息，她就绝对不会用语音。
　　“别啊，你怎么这么晚才吃晚饭？”电话那头一听某萝莉要挂电话，语气立刻激动了起来，迅速挑起了一个话题。
　　“因为忙啊，这会才有时间做饭……”吃着面，嘴里有东西的小魔王含糊不清地回答着问题。
　　“你家里人呢？他们没做饭给你吃么？”
　　“我一个人住的，明天要出远门，所以今天忙着收拾东西。还有其他事不？没有我就挂了……”语气相当的不耐烦，如果不是出于礼貌，魔王殿下估计早就把电话给挂断了。
　　“好好好，那就不打扰你了，有空再跟你聊……”电话那头明显也听出了这边的不耐烦，因为怕惹恼这边，那头也不敢再继续纠缠下去了。
　　“有事可以发信息给我，看到了我都会回的……没事别打我的电话，有事也别打，拜拜！”说完这些，绘路毫不客气地挂断了电话。
　　毕竟说实在的，这个人总给她一种迎合感……小魔王实在是不喜欢和这类人打交道的。再加上她本来就比较随性，说话自然不怎么客气。
　　“还是蠢希懂事……不过话说回来，他为什么每次都能挑到我心情不错的时候来电话？”挂断了电话，一边吐槽着，小魔王将尾巴卷着的手机放到一旁，继续吃起了碗中的面条。
　　“啧，小丫头还挺狂的……”挂断电话的阿桂砸了咂嘴，不过这一切也都在他的意料之中。
　　“等着吧，以后有你哭着求我的时候。”
　　“桂哥你行不行啊？”旁边两个男生见状，便起哄了起来。
　　“那萝莉是不是看不上你，你这次可能真要失手咯……”
　　“笑话，我盯上的还有能跑的？她不愿意也有大把方法让她愿意……”对此阿桂不以为然，依旧对自己能够得到某萝莉的事情充满着信心。
　　性子有些狂，小任性的同时又有些男孩子样的活泼……不光是那完美的身材和颜值，这萝莉的这种特别性格，才让人觉得更有征服和调教她的价值啊……
　　翻阅着相册中以前自己钓到的那些女孩和自己在一起的时候的照片，他已经迫不及待想看到对方沦陷屈服于自己的样子了……
　　不过把这萝莉把到手之前，自己前段时间还在东城区这片钓到手了一个‘女朋友’。先从她身上找点乐子算了，等玩腻了再泡那萝莉也不迟——这么想着，阿桂输入了某个女生的手机号码，拨打了出去……

五十二.大嘴巴绘雅（加更）

　　第二天的中午时分，沙发上某只银毛萝莉环抱着胸，一股气嘟嘟的样子，看都不愿意看旁边的自家妹妹一眼。
　　“姐……你别气了嘛，我知道错了……”绘雅低声下气着，试图哄着面前的萝莉姐姐。
　　“我再三嘱咐你保密保密！这才几天，你就把我的事说出去了？”小魔王整个人都快气炸了，自己怎么就摊上这么个倒霉妹妹。
　　“我当初就不该告诉你！你是不是巴不得我被赶出家门直接露宿街头？”
　　“可是那是淼哥诶，从小陪我们一块玩的……他也说了会帮我们保密的啦。”绘雅一副委屈巴巴的样子，脑袋靠在绘路的身上，试图用卖萌来缓解下对方的火气。
　　“那你有没有想过，他要是接受不了我这个样，把我当怪物呢？”想到这个，绘路就有些后怕……要是跟自家父上母上这么一说，自己的生活就真的完蛋了。
　　现在好歹只是个靠打工维持生活的悲催魔王，虽然苦了点，但生活还过得去……这要是被赶出去，自己就真成了上街乞讨的卑微萝莉了。
　　“呜……可是淼哥不是那种死板的长辈啊，他很通融的……”
　　“好了好了，别在我这卖萌了，我现在很火大……”绘路话说到一半，门铃突然响了起来……
　　魔王殿下瞪了自家妹妹一眼，绘雅自知理亏，只能麻溜地爬起来去给外边的人开了门。
　　“哟，这是在吵架呢？”进门的人当然是俩姐妹的表哥——林淼。开车过来的他，花了好一阵子才找到车位把车停好……
　　一进门，林淼就感觉到了室内有些焦灼的空气……结果绘雅之前跟自己说的那些东西，大概也猜到了是个什么情况。
　　“好久不见啊小路，这上个初中高中，变化挺大啊？”看着沙发上一副气鼓鼓样子的银毛萝莉，林淼先是一愣，接着很快猜到了对方的身份。
　　不过说真的，一个大小子变成一只小萝莉，这种事确实太过于魔幻了……直到进门看见对方前，林淼都还是一副半信半疑的态度。
　　“别调侃我了，哥……又不是我想变成这样的。”小魔王的语气顿时软了下来，转过头来跟自己这位最亲近的表哥打起了招呼。
　　毕竟她还是很理智的人，对象还是分的很清楚的……绘雅惹她生气，她自然不至于会把气撒在别人的身上。
　　“不过老哥你为什么接受的这么自然啊……从小看大的弟弟，突然变妹妹不是很诡异的事情么？”对于林淼那副随意的态度，虽然很符合他的性格，但绘路就是觉得很奇怪。
　　“唔哈哈哈……”林淼顿时笑了起来，“我又不是什么老死板，知道你是绘路就行了啊……”
　　“而且你知不知道颜值才是一切的道理？你现在这个样，可比你以前好看多了……我应该恭喜你啊。”
　　对方的话让魔王殿下感到一阵无语，这家伙果然还是那个老小孩淼哥……虽然很照顾弟弟妹妹，但这家伙小时候也没少调侃和欺负自己。
　　“不过小雅啊，虽然你愿意找我参谋我很欣慰……但这件事确实是你的不对，你应该跟小路多商量商量的……”林淼突然转头对着身旁的绘雅教训道，“毕竟你说了帮忙保密不是？”
　　“我错了嘛……”绘雅脸上满是大写的委屈，虽然出发点是好的，但她确实辜负了自家姐姐的信赖，所以也不敢多说什么。
　　“话又说回来了……你变成女生这事我确实没什么感觉。”林淼一屁股坐到了沙发上，双手搭在沙发背上，说出了一些让某萝莉面色大变的事情。
　　“老实说，我觉得你就应该是个女孩子，只是生错了性别……”
　　“？”小魔王缓缓打出一个问号，“哥，你这是在损我？说我娘么……”
　　讲道理，虽然自己确实不喜欢和别的小孩子打打闹闹的，但她认为自己还是属于比较阳刚的类型的……哪怕是经常损她的佑希，也从来没说过自己娘啊？
　　“那倒不是，怎么说呢……小时候我就感觉你特别的中性，娘倒是不会娘，但就是感觉你，像个特别活泼，充满男孩子气的小女孩。”
　　“啊？”歪着脑袋，魔王殿下一脸茫然……绘雅也好奇地钻过来听起了两人的聊天内容。
　　“你可能都不记得了，小时候除了我，你根本不跟男孩子一块玩的……都是跟女孩子一起玩的。直到你长大了一些之后，你才开始跟男生接触的。”
　　什么？还有这种事情？绘路的三观被震撼了——自己一向是不喜欢跟女孩子打交道的啊，怎么会有这样的过去？
　　“所以说啊，我觉得你本来就应该是个女孩子，只是生错了性别……现在恭喜你变回本来的样子咯？”伸手拍了拍自己这位表妹的脖子，林淼一副嬉皮笑脸的样。
　　“怪不得你初中开始就喜欢躲着所有人，就是怕被人发现吧？逃课也是因为这个？你爸妈可没少和我说你逃课的事……”林淼捏了捏对方的小脖子，“你小时候还特别喜欢在私底下对着我和你奶奶撒娇的。”
　　“好了不要说了！小雅还在啊！”这波简直就是公开处刑，这黑历史一样的东西让小魔王顿时涨红了脸。
　　“没事没事，现在姐姐你完全可以对着大家撒娇的，萝莉的特权嘛……”趴在沙发背上听着两人话题的绘雅顿时也起哄了起来。
　　“不要再说了啊！！！”
　　——魔王被调戏中——
　　“这个点出发估计会塞车，我们晚点再走……”林淼看了看手机导航上边的显示开口道，“在这之前你们俩姐妹可以多休息会，或者看看还有什么东西没带。”
　　“噢……”绘路坐在绘雅怀中，俩姐妹异口同声地回答道。
　　“乖……”林淼伸手揉了揉绘路的小脑袋，不知道为什么，看到这丫头现在这个样他就有这么一种揉对方脑袋的冲动。
　　“咕呜～”眯着眼睛微微抬头，某只萝莉任由对方揉着自己的小脑袋。
　　其实绘路自己也不清楚，不知道从什么时候开始，她就特别享受这种被人摸头或者揉脑袋的感觉。
　　反正是哥哥，以前就很宠自己，卖萌撒娇也没什么……这么想着，朝着身旁一倾，趴在林淼的腿上，小魔王发出了享受的呜呜声。

五十三.该上车了

　　到了出发的时间，小魔王换好衣服跟着俩人一块来到了楼下，找到了林淼停在车位上的车子——顺便一提，她的衣服是自家妹妹帮她挑的。
　　“话说为啥让我又穿这身……”绘路有些无语，这身打扮帅是帅，但自己本来是想打扮的乖巧可爱一些的。
　　“因为你穿这身特别帅跟可爱，有种反差萌！”绘雅对着自家姐姐竖起了大拇指，自家姐姐穿着这身神勇的样子给她留下了特别深的印象。
　　不过也有一些不同，出于绘雅的要求，某萝莉牛仔小热裤被换成了一条牛仔风的超短裙。
　　不仅如此，她还强迫穿上了上次没好意思穿的黑色吊袜带，过膝袜变成了吊带袜……
　　和一般在大腿前后的吊带不同，绘雅特意让她只是在大腿两侧各挂了一条吊带，让某萝莉显的整体活力感十足。
　　“感觉有点不习惯……”挂吊带用的腰环，带来的束缚感让绘路扭了两下身子，“能不穿这个么？”
　　“不行，你都下来了……吊带脱起来很麻烦的，你总不能在外边脱吧？慢慢习惯呗，以后你会经常穿的！”绘雅笑嘻嘻地说着，推着绘路来到了车子前边。
　　“我才不想经常穿这种……”嘟哝着，魔王殿下在心底埋怨着为啥自家死党要给她买吊带袜。
　　“你们先上车，我帮小路放下行李。”林淼拉着自己大（小)表妹的超大号行李拖箱，打开了车子的后备箱。
　　顺带一提，因为本体已经被知道了，所以男生的衣服也没什么必要带了……某只萝莉的行李箱一下子空了很多，于是她——塞了更多的零食进去。
　　“噢……”小魔王习惯性地将手伸向了前排的车门，然后她的小手就被身后的绘雅给捉住了。
　　“你在干嘛？”绘雅睁大着眼睛，就这么盯着自己的姐姐……
　　“上车啊，还能干嘛？”先是一阵疑惑，接着小魔王意识到了什么，作出一副恍然大悟的样子。
　　“噢……我懂了，你想坐前座。那雅大小姐您请……”魔王殿下作出一个请的姿势，看的绘雅是一阵火大。
　　咔，啪！后排车门被打开，一只银发萝莉就这么在一脸懵逼中，被自家妹妹拎着，直接被丢进了车里。
　　紧接着绘雅也爬了进来，关上了车门……一系列动作完成，绘路依旧是那副懵逼的样子坐在座位上，不知道发生了什么。
　　“诶？诶？！”等某位魔王反应过来的时候，绘雅已经帮她系好了安全带，一只手穿过她的背后开开心心地搂着她了。
　　“不是，你跟我都在这，谁坐前座陪淼哥？”
　　一直以来，跟家里人一块出门，绘路都是坐在前排的。因为她晕车，坐在前排会好受一些……
　　而且副驾驶位一定程度承担着陪伴司机的责任，尽可能不要睡觉，同时多陪司机说说话避免司机打瞌睡什么的……
　　有了这层责任对自己的心理暗示，绘路才能在长途的车程中都保持着精神，避免因为晕车睡着而暴露自己的本体。
　　“没有，我可是记得很清楚，姐姐你晕车。所以，这次路上由我来负责照顾你～”绘雅笑嘻嘻地说着，但心中吸萝想法带来的兴奋，这会儿已经写在她的脸上了。
　　“嗯，这个确实说的没错，我也记得小路你晕车很严重。小雅坐后面也好照顾你，不用担心我的……”放完行李来到车上的林淼正好听见了俩人的交谈，一边发动着车子，林淼对绘雅的做法表示了赞同。
　　拉倒吧，鬼知道这丫头到底抱的啥心思？看着自家妹妹那不怀好意的笑容，魔王殿下感到有些脊背发凉。
　　她总有种感觉，哪怕自己忍着晕车，可能都会比绘雅所谓的‘照顾’要好受的多……
　　——老司机开车中——
　　“她睡了？”林淼从后视镜中望了一眼后座的情况，对着绘雅问道。
　　“嗯……”一边摸着自家姐姐枕在自己大腿上的小脑袋，绘雅点了点头。“毕竟她晕车嘛，以前都会睡觉，最近几年跟我们在一块都是强忍着的。”
　　鞋子已经被脱掉，小魔王侧躺在后座位上，脑袋枕在绘雅的大腿上睡的正香。车内的空间虽然不算太大，但后座的空间刚好能她娇小的身躯躺在里边……
　　所以说矮还是有好处的，这要是换成她以前的身高，哪有这种能把汽车后座当床的条件啊。
　　“所以姑姑和姑丈都不知道小路现在的情况对吗？”某萝莉已经睡着，俩兄妹也就开始聊起了她的问题。
　　“嗯，她的担心也有道理，暂时我也是不敢告诉爸爸妈妈……找不到人想办法，再加上这次出门总需要哥你照顾的，就跟你说了……”
　　“毕竟，我可不想姐姐她出来玩还提心吊胆怕被人发现的……而且我们是你看着长大的，淼哥你肯定不会不要姐姐的对不对？”把玩着绘路的头发，绘雅笑嘻嘻地说着……
　　“虽然说你想的没错，我确实不可能放着小路不管就是……”林淼叹了口气，“但你确实太草率了，小路她很好说话的你也知道，稍微跟小路商量下也不至于让她生气啊……”
　　“不过你那么相信我，我倒是挺高兴的……不过她现在的问题确实很严重啊。”
　　不光是外貌和性别，甚至连种族都完全变了一个……出发之前林淼已经了解过自己这位表妹的情况了，所以他才会感到非常头疼。
　　还好绘路可以暂时变回原来的样子，不然她一系列户口和证件的资料，都需要找人重新办理一遍……毕竟一个黑户的日子，那可是很难过的。
　　帮忙隐瞒和照顾还好说，证件的问题他完全没法帮自己的俩位小表妹解决……估计只有她俩父母才有办法解决。
　　“所以哥你以后多照顾照顾姐姐呗……她都一个人在外边住了三年多了，还天天背着那些冤枉的名声……”说着说着，抚摸着绘路脑袋上的角，看着她一脸幸福的睡颜，绘雅突然就心疼了起来……
　　“咕呜……”睡梦中的小魔王，突然用脑袋蹭了蹭绘雅的大腿。感觉到有什么在摸自己头上的角，猛的一个转头，小魔王一口含住了绘雅的手指。
　　“呜嗯～”发出了满足的声音，小魔王伸手抱住了绘雅的手臂，身子微微蜷缩，活脱脱一副护食猫咪的样子……

五十四.魔王一咆哮，绘雅被调教（加更）

　　晚饭时间，仨人在高速路上的一处服务站暂作休息，顺便解决下晚饭的问题……
　　林淼已经下车给自己的两个妹妹买晚饭去了……某只萝莉现在的情况确实不怎么方便下车，绘雅又不愿意丢下自家姐姐，只能他一个人去买晚饭了。
　　车子一停，小魔王整个人就已经醒过来了。这会她正一脸无奈地坐在座位上，被自己的妹妹拉着做各种各样奇怪的实验……
　　“茉莉花！”拿出一个香球在绘路的鼻前晃了一会，发现对方除了被突然刺激到的皱眉以外，并没有其他反应后，绘雅将香球放回小盒子，塞回了包里……
　　“所以你在试什么啊？”魔王殿下已经对自家这个倒霉妹妹无语了……
　　林淼下车后，绘雅便从自己的包里拿出了各种不同味道的香球，要求自家姐姐凑上前闻一阵子——每种至少要闻两分钟以上……
　　这没过一会，小魔王已经体验过茉莉花，薄荷，栀子花三种味道的鼻腔洗礼了……
　　得亏绘雅是自己的妹妹，这要是换成其他人，哪还有这个耐心陪她玩啊？早就上手糊对面一脸了……
　　“你看，你对薰衣草有特殊反应，所以我想试试你会不会对其他常见的香味有反应……避免你出意外嘛。”绘雅一边解释着，双手在自己的包里翻找着……
　　看着自家妹妹这阵势，估计还有不知道多少种味道等着……魔王殿下叹了口气，今天自己的鼻子怕不是要被这丫头玩废了。
　　“你咋不拿瓶六神喷我一脸呢……”在对方翻找的过程中，小魔王朝着窗外望了望，随口吐槽了一句。
　　话音刚落，随着滋的一声，绘路突然就感觉自己脸上被喷了一脸不明液体，冰凉的感觉让她整个人都炸毛了。
　　“绘！！！雅！！！你这是玩火！！！”熟悉的六神气味传到自己的鼻腔中，小魔王咆哮着，挽了挽自己并不存在的袖子……
　　绘路发誓，今天必须要好好收拾一下这个没大没小的丫头，确定一下自己作为年长者的威严。
　　而且你这丫头或许不知道，你亲爱的哥哥虽然变成了一只萝莉。但光从战斗力而言，完全可以嘲讽以前那个米七小子一声‘鶸鸡’，现在的自己可是比以前强了不是一个次元……
　　“哇！姐姐好凶，吃我薰衣草喷雾！”绘雅还是知道自家姐姐的实际战斗力的，赶紧从包里掏出了一罐‘防萝专用喷雾’。
　　“？”看到这玩意，魔王殿下先是楞了一下，趁这愣神的功夫，一股带着浓郁香气的气体就这么糊了她一脸……
　　“绘雅小朋友……”绘路一副皮笑肉不笑的样子，“你是不是忘了一件事呢？”
　　“诶？我忘了什么？话说为什么没有用……”看着自家姐姐的不断靠近，绘雅有些慌，她不能理解为什么对方突然就不怕薰衣草这玩意了。
　　“薰衣草对我生效，那是建立在吸了太多太久的前提下的……你就这么喷一下，你觉得有用么？”绘路觉得有些好笑，自己的妹妹什么时候脑袋这么不灵光了。
　　不管什么东西，都有一个剂量的说法……这丫头明明是看着自己之前中招，目睹了整个循序渐进的过程的……是谁给的勇气，让她觉得拿个薰衣草喷雾喷一下就能把她单刷了？
　　“那我多喷几下！”见绘雅马上就要按下去，小魔王眼疾手快，一把抢过了对方手中的“对魔王喷雾”。
　　“你知道吗？小雅……变成女生之后啊，是有这么一个好处的……”魔王殿下将自己的妹妹按在座位上，笑眯眯的看着对方。
　　“是……是什么？”动弹不得的绘雅，脸上满是勉强的笑容，心中产生了不妙的预感……
　　“那就是可以放心揍你了啊，谁还不是个小公主呢？诶嘿～”歪着脑袋卖了个萌，小魔王捧起了绘雅的脸蛋。
　　毕竟自己现在是个体型比对方小一截的萝莉，不存在以前那种仗着体型和性别欺负人的情况——虽然很无语，但是身为男生的自己动手的话，就是会被打上这种名号……
　　“同为女孩子，就没有欺负你的意思了嘛……是你自己丢人打不过我哦～”
　　这一刻，绘雅才意识到，自家姐姐现在，似乎是一只货真价实的小恶魔……
　　——魔王教训妹妹中——
　　“痛……”捂着自己的屁股，眼中带着泪花的绘雅，这一刻终于认识到了她们之间到底谁是姐姐，谁是妹妹。
　　小小的一只萝莉，这下起手来愣是比自家母上以前还要狠，仿佛她多年的积怨在这一刻全部爆发出来了一样……
　　幽怨地看着满意地坐在座位上玩手机的绘路，不知道为什么，看着对方那张精致的小脸蛋，绘雅发现自己就是生不起什么气来——可恶，可爱就真的是正义么？
　　“早知道不穿裙子了……穿条裤子隔着也能缓冲下……”揉着自己火辣辣疼的屁股，绘雅现在就是后悔，非常后悔——以后调戏萝莉得把握好度了。
　　“你就是穿裤子，我也能扒下来揍你……现在大家都是女孩子，我又不怕什么……”小魔王倒是不以为然，反正她有的是办法教训不听话的小朋友。
　　“你这接受的有点快啊，一周之前你还跟我说你是个猛男的……”一边吐槽着，绘雅缓了好一阵子，才让自己重新坐在了座位上。
　　“你哥我都当了两年多女生了，早接受现实了……”绘路白了自家妹妹一眼，“反正也变不回去，既然反抗不了只能享受了。”
　　“作为女孩子来说，你这思想很危险啊……”绘雅汗颜道，“而且都接受自己是女孩子了，还搁这自称哥呢？”
　　“一日为哥，终生为哥……接受了现在不代表我要抛弃过去啊？”绘路就觉得很奇怪——我是猛男和我是萝莉这两项……冲突么？
　　凭什么萝莉就不能有一颗猛男的心？而且自己还是后天变萝莉的，一日为猛男，终生为猛男！
　　“况且我还要继续瞒着身上的事情呢，不可能完全丢掉以前作为男生的自己的。”
　　“你就继续瞎掰吧……”绘雅叹了口气，“相信我，再过不久，你就会完全丢掉你所谓的猛男了。”
　　“你啥意思？心里不爽想报复？你想告发我？”眯了眯眼，绘路有些警惕地看着身旁的自家妹妹。
　　“不，我可没这打算……”绘雅摊了摊手，丢出了一句巨嘲讽的话。“纯粹是女孩子的直觉而已，你这种后天成萝的，培养出这种直觉还早着呢……”

五十五.姐妹打架

　　“是错觉么……感觉每次在高速吃的都是汉堡薯条……”啃着自家表哥带回来的晚餐，手中的汉堡让小魔王陷入了沉思。
　　虽然不至于说是嫌弃，毕竟她还是很喜欢吃这些东西的，就是感觉有点无语罢了。
　　“端个饭盒不累么？姐……车上肯定吃这个最方便啊……”绘雅一旁吃的可是很香，毕竟是她要求林淼买的这些。
　　跟在外生活，没什么人管的绘路不同。在家生活的绘雅大部分时候都是不被允许吃这些所谓的垃圾食品的……好不容易跑出来一次，肯定要解解馋才行不是？
　　“你还是少吃点这个比较好……吃多了会长痘痘的哦。”脑袋凑到绘雅的面前，魔王殿下提醒道。
　　“你还不是一样在吃！不要的话给我啊！”
　　“不不不，我是不会长那种东西的，完全～不用担心的哦～”绘路露出了嘲讽的神情，“魔族体质和人类是一并而论的！”
　　“我懂，闻到薰衣草就会变成小奶猫，再闻下去就会开始发疯的体质……”面对某萝莉的挑衅，绘雅毫不客气的反击道，顺便还用手机放了一段对方的猫叫录音。
　　“你！”
　　“你什么你！要打架么！”
　　“好好吃东西，别闹了……”看着后边这对快要掐起来的塑料姐妹，林淼赶紧制止了俩人。
　　看着撇过脑袋不看彼此的俩人，林淼倒是有点回到从前的感觉——这俩姐妹以前就喜欢拌嘴，小时候还经常打架，每次都是自己跑去管的。
　　可能因为自己是男生又是哥哥，绘路总是一定程度的让着绘雅——结果就是，绘路基本上没怎么打赢过自己的妹妹绘雅……
　　即使偶尔打赢了，绘雅只要去自家父上母上面前哭一下，绘路的屁股就得直接开花……挨了几次打，后面绘路就怂了，面对绘雅变得只敢斗嘴，不敢动手了。
　　“现在变成萝莉，小路你倒是胆子大了，敢对小雅动手了啊……”林淼笑着调侃着，“不过你现在你这小胳膊小腿的，打得过小雅么？”
　　“哈？就她？我能打几百个！”转过头恶狠狠地盯着绘雅，小魔王表示非常的不屑。“她就是个妹妹！”
　　“哈？有本事不用魔力啊！我们正正当当来一架！你这胸前一马平川的蠢萝莉飞机场！像你这样的蠢萝莉，我能打十个！”绘雅放下汉堡，挽起了袖子，一副准备开干的样子。
　　“不用就不用，没有魔力我也能暴打你！”绘路扑了上去，这对塑料姐妹花直接就在后座扭打成了一团……
　　“唉……”林淼扶着额头叹了口气，转过头继续吃起了手里的东西，不再去看后边的两个丢人妹妹。
　　——姐妹打架中——
　　“我错了！我错了！”被横压在座位上绘路不断求饶着……丢人的魔王高估了自己那羸弱的身体素质，毫无悬念地被自家妹妹给制服了。
　　“刚刚你打的很爽啊？我屁股现在还疼呢……”小雅一只手按住对方，一只手狠狠掐起了绘路的腰。
　　“对不起！对不起！我错了！不要捏……啊啊啊！”腰间也算是比较敏感的地方了，小魔王的惨叫在车内不断回响着。
　　“现在谁是妹妹？”压在对方身上，脑袋靠在对方耳边轻声询问着，绘雅的语气中颇有警告的意味。
　　“你耍赖……居然抓我尾巴……还抓圆环……”眼中带着泪花，魔王殿下的语气中充满着不甘。
　　“说！谁是妹妹！”绘雅握着圆环和尾巴的手加大了几分力，带来刺激顿时让身下的银发萝莉不受控制地颤动了几下。
　　“我……我是妹妹。我就是个妹妹……”屈辱地说着丢人的话，魔王殿下被迫认起了怂。
　　绘雅完全抓到了对付绘路的方法……本来绘路见势不妙，想要耍赖，动用魔力反击一波再说的……
　　但绘雅注意到了她的小动作，用力一捏手上尾巴和圆环，另一只手顺势往某萝莉腰间捏一把——丢人的银发魔王就这么瘫软在了座位上，任由对方压着。
　　这一轮刺激下来，力气都散尽了，绘路哪里还有余韵去动用魔力啊？
　　“那来叫声姐姐听听……”绘雅笑嘻嘻地说着，丝毫没有从对方身上离开的意思。
　　“你休想！绘雅！我永远是你的哥……”激动无比的小魔王，后边那句话还没说完，绘雅手上一用力，整个人又瘫软了下去。
　　“叫……姐……姐……”一字一顿地说着，绘雅尽情蹂躏起了对方的圆环和尾巴，而她身下的娇小身躯止不住地颤抖着。
　　“不要……呜……不要再弄了……求求你……”魔王殿下已经快哭出来了，自家妹妹只是知道自己的圆环敏感而已，并不知道这玩意会带来什么影响啊。
　　“叫姐姐！”
　　“姐姐！姐姐！我错了！”绘路最终还是选择了屈服，要是在放着两人的面登上极乐的话——这已经是社会性死亡了，她宁可拿块豆腐拍死自己。
　　“哼哼～乖哦～”满意地松开了手，绘雅将身下的萝莉扶起来抱在了怀中……接着发现了什么不对。
　　“姐你尿……”感觉到自家姐姐裙下不正常的湿润，绘雅刚说出三个字，就被怀中的人捂住了嘴巴。
　　“不是！没有！别瞎说！”小魔王声音有些发颤，没一会就松开了手，整个人软了下去，瘫在了自家妹妹的怀里。
　　正在前座吃着东西的林淼也被后面的情况吸引，好奇地转过了头。
　　“没事没事没事，你继续吃……”绘雅大概理解了情况，挥着手示意林淼不要追究。
　　“打完了？果然小雅赢了吧？”看这情况都知道双方胜负了，林淼表示没有那么多的意外——绘路从小都是个受，打得过一向强势的绘雅才有鬼……
　　“嗯嗯嗯，我赢了……哥你继续吃哦”绘雅敷衍着，一只手搂着怀中的萝莉，一只手伸进包里不知道在找什么东西。
　　小魔王还没从刚才的持续刺激中恢复过来，喘着粗气，双目无神的瘫在自家妹妹的怀中，双手按着自己的裙摆，两条腿还在微微颤抖着……
　　很明显，刚才对方的粗暴对待，给她带来的影响，不是一时半会能缓过来的。
　　“我再也……不跟你打架了……”

五十六.到酒店了（加更）

　　休整完成，填饱了肚子，车子再一次发动，朝着隔壁的穹窿市开去。
　　绘路坐在绘雅怀里，脑袋靠在她的身上，俩姐妹正在后排说着悄悄话……
　　“不是吧，你这圆环居然？”一边用包里拿出的毛巾替怀中萝莉清理着，听到对方的解释，绘雅满脸震惊。
　　“那你岂不是随便被人碰下就……”
　　“没那么夸张，普通的触碰不会有什么影响……像你那样又是捏又是揉的，才会有那种反应的。”绘路解释道，圆环虽然敏感度高，但也没有想象中那么夸张。
　　打个比方说，圆环就像游戏中套了一层吸收伤害护盾的脆皮单位……只有到一定力度的刺激，才会激发它的敏感度。
　　毕竟如果圆环平常都跟某些地方差不多的话，绘路宁可把它戴脖子上，也不可能让这玩意就这么待在尾巴上的。
　　“那还好点……”
　　开着车的林淼虽然听不清后边俩个妹妹在交谈什么，但看着她们亲密的样，有些怀念的笑了笑……
　　这俩人小时候也是这样，打完架很快就会黏在一块，只不过好像现在反过来了？以前好像都是绘路抱着绘雅的……
　　“我要睡觉了……晕……”转过身子侧坐在绘雅的腿上，小魔王眨巴着眼睛，有些委屈地看着自家妹妹。
　　“你不是要当姐姐吗？那就抱我睡觉……”说完，抛弃了节操的某萝莉脑袋靠在对方的胸口，尾巴也卷上了对方的手臂。
　　“好好好，蠢萝莉，今天你就当我一天的妹妹吧……”绘雅搂住这会妹属性全开的自家姐姐，拿过一旁的毛毯盖在了对方的身上。
　　“纠正一下，现在应该是晚上七点多，你只能当五个小时不到的姐姐而已……”绘雅正高兴着，魔王殿下就直接给她泼了盆冷水。
　　“你！”
　　“当姐姐的不能生气……”丢下这么一句话，绘路将脑袋枕在对方的身上，舒舒服服地闭上了眼睛。
　　我怎么感觉我反而吃亏了……听到这句话，绘雅陷入了沉思，殊不知某魔王心中有着自己的小算盘。
　　有了这么一个扮演妹妹的名头，小魔王打算放飞一波自我，让自家妹妹好好体验一下，自己当年是怎么被她折磨的。
　　不过现在还是先睡觉吧，坑她还是等下车了再说……晕车的滋味确实不好受，绘路搂着对方揽着自己的一只胳膊，享受起了自家妹妹提供的人肉床垫。
　　抱着对方，有些无聊的绘雅也犯困了起来……等到林淼再一次注意到后边俩姐妹的时候——绘雅将自己的头靠在绘路的小脑袋上，俩人就这么抱在一块缩在座位的边缘，看起来睡的正香……
　　“俩个傻丫头……”将空调调高了些，林淼也没去打扰她们，专心开起了车……
　　还是赶紧到酒店，让这俩个小丫头去床上好好睡一觉吧……
　　——三兄妹赶路中——
　　“起床啦，丫头们……”停好车后，林淼试图叫醒后边抱在一块的俩姐妹。
　　“到了么？”绘雅很快就醒了，揉着自己的眼睛看了看周围，便打算从座位上起来。
　　结果她这一动，怀里的小家伙突然发出了极度不满的呜哼声，小动物炸毛一样的低沉声音，吓得她整个人缩了回去，不敢乱动了。
　　“额……”将行李从后备箱拿出来的林淼，来到车门前，看着绘雅投过来求助目光，一时也不知道该说些什么。
　　这绘路……还真回归童年了？这起床气大的，连炸毛的反应也完全跟她小时候一个模样。
　　“算了让她睡吧，你抱的动你姐么？”心里估计这丫头一时半会是不会起来的了，林淼打开了车门，对着绘雅询问道。
　　“如果抱的动的话，那就我搬行李……房间预约好的，前台登记不用多少时间。”
　　“我觉得我抱不动……”闻言，绘雅露出了为难的神色。
　　自家姐姐虽然说挺轻的，但自己的力气着实不怎么大。抱一会还好说，时间一长她根本支撑不住，更别说还要抱着对方上楼了。
　　刚刚林淼去后备箱拿行李的时候，她也试图叫醒过某萝莉。但每次只要稍微一动，对方就会发出一阵仿佛要吃人一样的凶狠声音……
　　“起床啦小路……”林淼低下头，在绘路的耳边轻声喊了一声。
　　“不要！”魔王殿下突然炸毛，紧闭着双眼，宣泄一般地喊出这句话后，双手直接揽住了绘雅的脖子。一副就是不愿意从对方身上下来的样子。
　　“算了，我让酒店工作人员帮下忙好了……身份证给我，我抱小路吧。”林淼也没办法，对着不远处的接待员招了招手，让对方帮忙来拿一下三人的行李。
　　“只有我的，姐姐她的不知道放哪了。不过她的身份证是不是……”绘雅从包中翻出自己的身份证递给了自家表哥，突然想到某萝莉身份证上的照片，和她现在的样子出入有些大。
　　“那她的不用了，反正她现在看上去就是个小孩子，酒店应该不会问。”林淼也想到了这个问题，但他觉得这问题不是很大。
　　毕竟自家表妹现在这外貌，欺骗性实在是太强了……反而是拿出身份证的话，可能还会遇到更多麻烦。
　　“那她这些地方？”绘雅指了指绘路身上那些非人的部位，“你不能这么大摇大摆地抱着她进去吧？”
　　“放心，就说cosplay道具就行，没人会看那么仔细的……再说不是还有这毛毯么？给她盖上就好。”林淼伸手将某只赖床的萝莉用毛毯包好，将她从绘雅的身上抱了起来。
　　察觉到换人的小魔王，伸手揽住了自家表哥的脖子，将身子倚靠了上去——迷迷糊糊的她，完全不在乎是谁在给她当垫子，能靠着就行。
　　处理好这边，接待员已经帮三人将行李给拿进去了——顺便一提，最大的那个行李箱，反而是属于最小只的那位的。
　　那些绘雅和自己的身份证，在解释过三人之间的关系后，林淼抱着熟睡的绘路顺利在前台开好了房间。
　　裹着毛毯的银发可爱小家伙倒是让前台的工作人员非常好奇，毕竟没有人会不喜欢可爱的事物嘛。
　　虽然有些疑虑，但因为之前预定房间的时候，林淼就已经说明过，算是打过预防针了。
　　而且三人的样子也没什么问题，旁边稍大一些的小姑娘也站出来一块解释了。于是在登记了下信息后，前台人员只是稍微留意了下三人的房间号，也没再追究什么了……

五十七.坑妹狂魔？不，是妹控哒！

　　不知道是因为没东西抱着，还是没东西抱着她……魔王殿下被丢到床上后没过多久，就睁开了自己的眼睛。
　　“你醒啦？手术很成功，你现在是我妹妹啦！”一睁眼，绘雅的脸就这么突兀的出现在了自己的面前……小魔王被吓的，整个人当场坐了起来。
　　“什么鬼？”看清对方是谁后，绘路这才松了口气，一脸茫然地看着趴在床上的自家妹妹。
　　“没什么鬼，说话要算话，今天你都是我妹妹噢……”绘雅笑嘻嘻地凑了过来，“来，叫姐姐～”
　　“噢……”在脑中思索了一下，发现确实是有这么一回事。小魔王掏出手机，点亮屏幕看了一眼时间……
　　“现在是九点半，你还有两个多小时的当姐姐时间……”
　　“你能不能不要扫我兴致啊！”绘雅一把扑倒了对方，咆哮了起来。“当妹妹的要乖！要听姐姐的话懂不懂！”
　　“平常也没见你听我话啊……”被压在下方的魔王殿下吐槽道，“还有，你洗澡了么？”
　　“没……”
　　“那你还不麻溜地爬去洗澡！我出发前就洗过了，你想折腾到几点啊？”一把坐起身来抓住自家妹妹，小魔王将对方拎在腋下，朝着浴室的方向走去……
　　“不是，你等等？现在不是我是姐姐吗？”绘雅张牙舞爪着，但在用魔力强化的身体素质的某魔王面前，根本毫无用处。
　　“既然是姐姐，那就要好好做榜样……进去吧你嘞！”站在浴室门口，绘路摆出一副要将对方丢进去的样子，吓得绘雅哇哇乱叫了起来。
　　“别丢！别丢！我去洗我去洗！衣服我还没拿啊！”
　　闻言，小魔王将自家妹妹放下，对方跑到自己的行李旁边拿出了一套衣服……在绘雅抱着衣服经过她旁边的时候，小魔王还听到了对方幽怨的碎碎念。
　　“明明说让我当姐姐的……”啪的一声，浴室门就这么被关上了。
　　“洗快一点噢，不然当姐姐的时间就没多少咯～”听到里面的水声响起后，小魔王来到床边坐下，对着里边喊道。
　　“知道啦～”
　　——绘雅洗澡中——
　　“你在看什么？”穿着睡裙的绘雅，一边用毛巾包着自己的头发，一边从浴室里边慢悠悠地走了出来……看见自家姐姐坐在床边不知道在看什么东西，好奇地发问道。
　　“酒店给的游玩指南啊……我们要在这玩一个多星期诶？看看周围有什么东西咯。”小魔王看了绘雅一眼，随口回答道……
　　“话说哥去哪了？我们开了几间房？”醒来以后就没看见自家表哥的身影，见自家妹妹洗完了澡，绘路便问起了这个问题。
　　“一间啊，双床大房……你跟我睡一张，他自己睡一张。他好像去楼下办什么东西去了，反正过一会就回来……”绘雅坐在绘路旁边，难道凑过来一块看起了绘路手上的游玩指南。
　　“那就好，还以为他丢下两个未成年妹妹撒手不管，跑去哪里嗨了呢……”
　　“你对淼哥是啥印象啊……”
　　“讲道理他以前经常丢下我们俩跑路的好吧？那次把我们俩吓得在原地抱在一块不敢乱动……”想到以前自家表哥的卖弟弟卖妹妹行为，绘路就很无语。
　　“淼哥现在长大了，成年人了……你就是外面待太久了，不了解现在的淼哥。”搂着绘路的手臂，绘雅亲昵地蹭起了自家姐姐。
　　“顺便一提，这房间和酒店是我跟淼哥一起商量订下来的哦～”脸上写满了‘快夸我’，绘雅一脸期待地看着绘路。
　　“还不错啊，环境配置都可以……”就房间而言，小魔王倒是挺满意这家酒店的。
　　“以后出去玩都可以你来参谋安排咯……”说着，魔王殿下伸手揉了揉对方的脑袋。
　　“不过话又说回来了，为什么只订一间房？按理来说，订两间方便一点吧？”刚说出口，绘路就觉得自己问了个蠢问题。
　　“当我没问，价格问题我懂……”还没等绘雅回答，魔王殿下就补上了这么一句——这一间房间的价格，哪怕是大房，也比两间要便宜吧？
　　“啊？不是这个问题……”绘雅楞了一下，“这次出门爸妈给的预算很足的，他们给了我三万多……”
　　“啥？你说多少？”小魔王怀疑自己耳朵出了什么问题，“爸妈给了你多少？”
　　绘路突然觉得自己绝对不是亲生的孩子，自家妹妹这出门玩一次的预算，都能顶自己这两年的生活费了。
　　重点是这生活费还是自己赚的，爸妈除了房租。可是一分钱都没给过她……绘路很酸，非常的酸，酸到整个人都焉下来了。
　　“我一定是捡来的……绝对是……不然为什么我会直接变种……”魔王陷入了怀疑人生的状态中，然后她又想到了一个问题——我们家，有这么有钱么？
　　“我跟你说，淼哥现在可是个超级弟控兼妹控……”绘雅突然脑袋凑过来，丢出了一个劲爆的消息。
　　“啊？啊？”绘路有些懵，“他明明是坑弟坑妹的狂魔吧？怎么就成弟控妹控了？”
　　“人是会变的嘛……现在他可是超疼弟弟妹妹的。只是你一直外边，没感受过而已……”
　　本来绘雅也是打算预定两间房间的，但是林淼却异常的反对——毕竟这么安排的的话，肯定就是绘路和他睡一间，绘雅单独睡一间了。
　　作为一名弟控兼妹控，绘路一个大小伙子倒还好说。但绘雅只是个十四岁的小丫头片子，林淼完全不放心绘雅单独住在一个房间。
　　绘雅顿时十分头疼，毕竟自家哥哥已经萝化了，根本不方便和自己表哥睡一块。
　　于是为了说服对方让她跟某萝莉睡在一块，顺带还可以打消对方因为自己单独居住在一个房间的担忧；
　　以后的日子里绘路的问题肯定是要需要大人的帮助的，林淼作为和她们俩‘兄妹’最亲近的成年人，自然是最好的人选——于是绘雅就把某人萝化的事跟对方说了。
　　听完以后，看到绘雅手机中绘路现在的照片，林淼先是一顿震惊。然后在接受现实之后，对于绘雅订两间房的要求……更加反对了。
　　开玩笑，作为一名妹控，怎么可能允许未成年的两小只单独待在一个房间？之前大小伙子的样还好说，绘路现在这个样，他哪还放的下心啊？
　　结果就变成了现在这样，预定了一间双床的大房。两小只睡一张床，林淼单独睡一张……发生什么事情，作为一个成年人，林淼也方便照顾这两个小丫头。

五十八.魔王得到了久违的关爱

　　早上，第一个醒来的当然是——作为成年人的林淼……你说绘路小朋友？她这会还在自家妹妹抱成一团，一块赖着床呢。
　　叫了两三回，两小只都没有起来的打算。林淼表示也无所谓，在阳台前配置的沙发椅上坐下，看起了酒店房间里的杂志。
　　至于这俩丫头为啥起不来，林淼还是清楚的……昨天晚上他回来后，洗完澡简单交代和商量了下这一周的计划后，便早早睡下了。
　　而绘路绘雅俩姐妹，则是窝在被窝里，俩人一块联机打着游戏。这俩小只嗨到了几点，林淼也不清楚，反正肯定很晚就对了。
　　“嗯，我在穹窿呢，不在煌海……没什么，带两个妹妹过来玩而已。”手机突然响起，林淼放下杂志，和电话那头的朋友聊了起来。
　　“就是小丫头吵着想去水上乐园玩，然后她老爸老妈忙，所以托我带下她而已……从小带到大的，没问题。”
　　聊了大半天，林淼挂断电话，发现两个丫头依旧没有要醒来的迹象……寻思着一时半会这俩人也醒不来，林淼决定先去吃顿早饭再说。
　　住过酒店的人都知道，一般来说酒店的早餐都是附赠的自助餐券……在桌上放了两张早餐券后，林淼拿着房卡出了门。
　　早餐都是有时间段的，林淼寻思着这俩丫头要是赶得上的话，还能让她们自己下去跟自己一块吃……要是赶不上，估计就得出去打包点啥回来了。
　　林淼走后不久，床上的俩人终于有了动静——抱成一团的俩姐妹打了个滚，银发的小只萝莉，就这么趴在了另外一只快要过期的黑发萝莉的身上。
　　“呜……”受到压迫的绘雅露出了难受的神情，扭了两下身子之后，处于无意识状态的她，双手一抓，一扔……直接把趴在自己身上的绘路丢下了床。
　　砰的一声，这一摔下去，被丢下床的某萝莉。顿时清醒的不能再清醒了。
　　一脸懵逼地坐在地上，小魔王开始怀疑起了人生——我是谁？我在哪？为什么我一大早会在地上醒来？
　　抬头看向床上抱着被子睡得正嗨的绘雅，魔王殿下顿时明白了状况——绝对是这妮子搞的鬼！
　　气鼓鼓地爬起来，本想爬上去再睡个回笼觉的小魔王，发现自家妹妹这会正斜躺着，把整张床都给霸占了。
　　“为什么被欺负的总是我……”一边嘀咕着，魔王殿下前往卫生间洗漱去了……没地方给自己睡，她也只能打消了回笼觉的想法。
　　刷完牙洗完脸，绘路从卫生间走出来，一眼就看到了自家表哥放在桌面上的早餐券。
　　起都起来了，不去吃顿早餐就亏了……这么想着，小魔王抽走了一张早餐券。穿好鞋子，将非人的部位藏好后，小魔王噔噔噔地跑出门，去找自家表哥去了。
　　酒店餐厅的位置并不难找，凭借早餐券入场之后，绘路很快发现了坐在某处吃着东西的林淼。
　　“哥～”一屁股坐到对方旁边的座位上，绘路同学熟练地卖起了萌。
　　“起来啦？想吃啥自己去拿……小雅起来了么？”林淼揉了揉绘路的小脑袋，顺便从盘子里夹了一根肠仔喂给了她。
　　“没有，我被她丢下床了……”嚼着肠仔，小魔王有些委屈地回答着。“还把整个床给占了……”
　　“那就吃东西，没吃到早餐就是她吃亏。”夹了一筷子面条喂到自家表妹嘴里，某人的宠妹属性完全展现了出来。
　　“这些东西你先吃，想吃什么就说，哥去帮你夹点……”站起来将绘路抱到自己的座位上，林淼端起一个空盘子，对着对方询问道。
　　“我不挑食～不辣的就可以～”双手撑在腿间，小魔王摇头晃脑地卖着萌……有人宠着伺候，就是舒服。
　　——魔王吃饭中——  
　　“哥，你现在在哪工作？”吃完早餐，魔王殿下牵着自家表哥的手，一边走着，一边询问起了对方的近况。
　　本来应该是要回房间的，但是考虑到绘雅大概率赶不上早饭了。林淼打算带着绘路先去外边一趟，看看能不能给绘雅打包些吃的。
　　“给家里人打工呢，不算累但也不算轻松就是了……所以你要好好读书啊，不然就得当打工仔，噢，现在应该是打工妹了。”
　　“我本来就在打工啊……”小魔王也知道自家有几个亲戚是大老板，自家表哥在那打工，也算情理之中吧。
　　“哦对，你爸妈不知道你现在这样……”林淼掏出手机，然后在上边操作了几下。
　　绘路突然感觉到自己的手机震动了两下，拿出了一看，发现居然是一条转账消息。
　　“我给你转了两千块钱，以后别打工了……”林淼揉了揉对方的脑袋，“你现在一个小丫头在外打工不敢，以后有困难就跟哥说，你哥我现在手头还是挺宽松的。”
　　“哇老哥，我爱死你了！”开心的一把抱住对方，小魔王深刻体会了自家表哥的关爱……要不是因为在外边，她都觉得自己有可能会激动的哭出来。
　　“我都怀疑我是不是亲生的，老爸老妈连生活费都没怎么给过，零花钱也完全没有……”话匣子打开，绘路越说越委屈，自家老妹的待遇跟自己真的是对比太鲜明了。
　　“你说我是不是捡来的啊？不然我为什么会变种啊……”自从萝化之后，魔王殿下经常会怀疑自己是不是父母的亲生孩子……不敢跟他们坦白也有这部分的原因。
　　“傻丫头，别瞎想……虽然我不知道你怎么变成这样的，但是你肯定是姑姑姑丈的亲生孩子。毕竟你出生那天我也在医院啊……”看着对方这个样子，林淼蹲下身子来安慰起了这枚缺爱萝莉。
　　“总之，你是我妹妹这点就够了，有困难我肯定会帮你的……你自己平常在外边也要照顾好自己，知道不？”
　　“别小看我啊，我在外边一个人住了三年多了，完全没有问题的好吧？”双手叉腰一副不屑的样子，绘路表示没有人可以怀疑她的自理能力。
　　“我不怀疑你生活上的问题，我担心你的安全问题。”林淼严肃地说道，“虽然是事后才知道的，但我可是听说了你被人贩子拐走的事情。”
　　“那……那个啊……那个是意外啦。我这不是好好的嘛，人贩子其实拿我没办法的啦……”用手指刮着自己的脸，魔王殿下一副不好意思的样子。
　　堂堂魔王被人贩子拐走，甚至因为在荒郊野岭迷路而哭鼻子……老实说，小魔王也觉得自己那波挺丢人的。

五十九.魔王殿下还有很长的路要走（加更）

　　“虽然这么说，但是哥……这钱我还是不能收……”买好早餐后，俩人就一块回到了房间。绘路坐在椅子上，看着手机上的转账提示，迟迟按不下接收的按钮，满脸都是纠结。
　　虽然说是从小将自己来看到大的表哥，但不管怎么说，钱这种东西还是太敏感了……更何况两千对她来讲也不是小数目了。
　　而且老哥才刚工作没多久，自己要这么多钱，嘴上说着没事，实际上也会有不小压力的吧。
　　“没事，傻丫头……你在外边一个人才辛苦。”林淼笑了笑，“女孩子很娇贵的，要对自己好点知道么？”
　　“我才不娇贵好吧……”自嘲般的笑了笑，魔王殿下表示自己反正吃惯苦了，都看淡了。
　　“哦对了，我还没换药……”想起手上和肩上的伤，小魔王突然站了起来，来到了自己的行李箱旁边。
　　“换药？换什么药？”林淼有些疑惑，自家表妹什么时候受伤了么？
　　“噢对，你不知道……”绘路想起自己好像也没跟对方说过这回事，不清楚也是理所当然的。
　　因为手臂上的伤口，没有受到自家父上的摧残再次开裂，恢复比较快。所以小魔王没有再缠绷带，而是选择贴了两片大号创可贴。
　　昨天绘路是在绘雅和林淼过来前换好的药，肩膀的绷带又被衣服遮住了，林淼自然不知道绘路现在身上是带伤的。
　　顺带一提，魔王殿下最终发现右腿虽然有伤到骨头，但不至于骨折，不然她可没办法这么快恢复到能走路的程度。
　　“等等等等，我还在这呢，你怎么就脱衣服了？”看着作势要将上衣脱掉的绘路，林淼连忙制止道。
　　“啊？脱衣服咋了么？”小魔王歪了歪脑袋，有些不明所以。“我的伤在肩上，不脱衣服怎么拆绷带换药？”
　　“肩上？绷带？不对不是这个问题，你现在是女孩子啊！”意识到对方受的可能不是什么小伤，林淼虽然很在意，但为了对方的名节问题考虑，还是提醒了一下。
　　“噢……不过你是我哥，有啥怕的。”绘路同学依旧不以为然，“你还能对我下手不成？”
　　“不是这个问题啊……”林淼有些哭笑不得，见自家表妹继续起了脱衣服的动作，他赶紧背了过身去。毕竟又不是小孩子了，非礼勿视啊……
　　反正这丫头应该有套件内衣或者背心之类的吧，等她脱掉外衣再帮她看看伤势什么的吧……这么想着，待到后边没有动静以后，林淼转过了身，打算看看情况。
　　但映入他眼帘的，是某萝莉白花花光溜溜的脊背……林淼吓得又重新转过脑袋，手上动作也不慢，迅速拿了一条大毛巾给对方包上了。
　　“哥？”正准备拆绷带的绘路懵了，“你这是……闹哪出？”
　　“你还问我？你怎么什么都不穿？”这时林淼似乎意识到，面前这丫头，可能对于女生方面的常识缺知非常严重。
　　“穿啥，内衣么？我平的，没必要穿……”魔王殿下随口回答着，随后整个人挣扎起来，试图从毛巾中出来。
　　“别毛巾包着我啦，都拆不了绷带啦……”
　　“把内衣穿上，我给你看看。”
　　“我没带啊，而且穿那玩意干啥嘛……”
　　林淼听的满头黑线，他都有些考虑要不要把这丫头供出去，让她亲爱的父上母上重新教育她一顿了……
　　“背心什么的呢？这些总有吧？什么都好，你先穿上，我帮你看看你的伤……”
　　“没啥好看的啊……而且有什么在意的嘛，而且你是我哥，以前脱衣服也没见你这么激动……”一边嘟哝着，小魔王在行李箱里翻找了起来。
　　“因为你现在是女生啊！注意一下啊！你这样在外边我真的好怕你吃亏啊。”林淼气得搓起了面前萝莉的脑袋，吓得她哇哇乱叫的起来。
　　“吃什么亏啊，又没人打得过我！你怕看见就先回避一下，好了我再叫你……”
　　很明显，某问题萝莉至今对于吃亏的定义还有误解——只要不造成人身伤害，她怎么样都无所谓。
　　身为一个大度的男子汉，简单的磕磕碰碰有什么好在意的？只要不涉及人身伤害，那算哪门子吃亏嘛……如果涉及了，大不了就打一架，又没人打得过她，怎么吃亏嘛？
　　如果林淼，绘雅，佑希等一众人士知道她现在的想法，怕不是直接要被气到吐血。魔王殿下的淑女培养之路，还有很长的距离要走啊……
　　自家老哥跑到一边回避去了，小魔王拿出一卷绷带，对着她有些起伏，但依旧贫瘠到可怜的人心，一圈一圈地缠绕了起来……
　　“好了。”过了一阵子，听到了自家表妹的声音后，林淼终于能从房间门口处露面了。
　　一看到绘路现在的样，林淼一巴掌拍在了自己的额头上——我特么让你穿衣服，没让你缠绷带啊混蛋！
　　“我服了你了，我真的想找个人重新教育你一顿……”
　　？？？魔王歪头，一脸的不明所以。
　　说再多也没用，当了太久男生，这丫头的习惯观念一时半会也改不过来……林淼拿她没办法，蹲下身来帮对方检查起了肩上的伤势。
　　一边配合地给对方检查和换药，绘路也顺便解释了自己身上伤势的来源。林淼全程皱着眉头，也不知道是在思考什么……
　　“换好了，赶紧把绷带拆掉穿好衣服，像什么话啊……”将绘路丢到床上的衣服拿来了扔回给了对方，林淼看了眼床上抱着被子依旧一副睡死样子的绘雅，心里盘算着是不是得让绘雅负责下绘路的教育。
　　“话说她怎么还没起来？小雅平常很早起的吧？”
　　“昨天玩太晚了，小雅起得早是因为她很少熬夜……”拆掉胸口绷带，小魔王一边穿着衣服，一边回答道。
　　“不过今天本来的计划就是在周围逛逛而已吧？睡多一会也没事啦……”魔王殿下还是很疼妹妹的，能让她多睡会还是让她多睡会吧——所以这妮子一大早就把自己从床上丢下去了。
　　“啊呜呜……”穿好衣服，绘路打了个哈欠，毕竟她也是熬夜了的人……
　　“我还是有点困，哥我能去你床上睡会么……”小魔王用手指了指另外一张空着的床，坐在原地一副乖巧的样子。
　　“去吧去吧，别睡太久……生物钟乱了对身体不好。”
　　“嗯嗯！”绘路脱掉鞋子，整个人扑到了床上，脸埋在枕头里蹭了起来……
　　“哥你要来一块睡吗？”
　　“自己睡，我又不困，别告诉我你睡觉还要人陪……”
　　看着某个掀起被子，拍着自己身旁空位一副邀请模样的萝莉，林淼感到一阵无语……

六十.什么都不穿才是最不涩的

　　睡了一段时间后，绘路绘雅两姐妹很快就醒了——一个是睡够了，另一个是被自家倒霉妹妹从床上直接抓起来的。
　　“走走走，我们去附近逛逛！”洗漱完毕，吃完早餐的绘雅换好衣服后，脸上满是兴奋。
　　“小孩子就是好啊，我这种老年人都没出来玩的激情咯……”小魔王坐在床头打着哈欠，一副慵懒的样子。 
　　房间的另外俩人听到这句话后，纷纷露出了古怪神色——你一个米四出头的萝莉说出这种话，这场面是真的诡异……
　　“走走走，出去逛逛！”带上自己的小包，绘雅揽住林淼的胳膊，在对方一脸无奈的神情中，努力地将他往门口拖着……
　　“拜拜，逛的开心哦～”床上的某萝莉对着俩人挥着手，一副事不关己的样子。
　　听到这句话，绘雅的动作突然停了下来，接着目光转向了床上的那枚银发萝莉。
　　“咋了？不出去了？”看到对方突然停下，绘路有些意外。“挺好的啊，外面逛多累啊，还不如在这待着。”
　　然后在魔王殿下疑惑的眼神中，自家妹妹快步地走到了她的面前——将她抓住整个人转了一下，让她坐在了床边。
　　在绘路懵逼的眼神中，绘雅拿起她丢在地上的那双牛仔风短靴……抓住她的一双小脚直接套了上去。
　　“？？？你干嘛？干嘛给我穿鞋？”小魔王慌了，重度宅的她，完全不想离开这舒服的酒店跑去外面受罪。
　　“你以为你就不用去么？”给自家姐姐穿好鞋子，绘雅一把将对方给抱了起来，不怀好意地说道。
　　“我不去！我不去！你休想让我出门！我就要待在这！”奋力挣扎着，但力气不如自家妹妹的魔王殿下，很快就被抱着带到了门口。
　　“我不去啊！放我下去啊！”魔王依旧在丢人地喊着。
　　“带你是出来玩的！不是让你宅在酒店的！”
　　“又不是我想出来玩的！放开我！”
　　看着俩姐妹半打闹着走出了门，林淼扶着额头，拿上房卡跟了上去……
　　——逛街中——
　　“我好累……”傍晚，回到房间之后，小魔王直接整个人瘫在了酒店的沙发上。
　　“你拉倒吧！你几乎没怎么走过路，都是淼哥背着你的好吧！”绘雅无情地揭穿着对方，她也没想到某萝莉居然可以懒到这种程度。
　　“可我就是累啊……我又不喜欢逛街……”魔王殿下摆出了一副委屈的样子，“让我飞一会还好，你又不准我透明化。”
　　“但你也不能让老哥一直背你啊，人家也会累的……”
　　“没事没事，小路很轻……”林淼摆摆手，表示自己并没有什么所谓。“比起这个，我更在意小路你身上伤口的问题。”
　　“伤口怎么了么……”绘路歪了歪头，“药早上换过了，你也看见了，恢复程度还行啊？”
　　“明天去水上乐园啊，我是想问你伤口能不能碰水……”林淼捂着额头，“不行的话，就不能让你下水了。”
　　老实说林淼现在挺头疼的，两个丫头都不怎么让他省心——按照他对绘路的了解来看，这丫头一直都很讨厌下水，能把她拖过来已经是很不错了。
　　两个丫头一个想下水，一个不想下水，这就让事情变得麻烦了起来……本来还考虑劝下绘路下水的，结果这丫头居然还受伤了。
　　所以林淼陷入了一个难题——要么丢下水里的绘雅照顾岸上的绘路，要么丢下岸上的绘路去照顾水里的绘雅……林淼又不会分身术，两个妹妹不在一个地方就必须丢下一个。
　　要是绘路还是那个大小伙子还好，但现在她这幅萝莉样……比起绘雅，绘路现在要更加让人不放心。
　　“我知道你在纠结啥，伤口基本愈合了放心。而且我带了防水创可贴，下水玩玩是没啥问题的。”摆摆手，绘路示意对方并不需要担心自己。
　　“不过我没有泳装，所以还是算啦……我就在岸上晒太阳，看着你们玩就行。老哥你只要照顾好小雅就行啦～”
　　“我给你买了噢～”从刚刚开始，一直在行李箱里不知道在翻找着什么的绘雅突然插嘴道。
　　“噢，给我买了……等等？你给我买了啥？”
　　“泳装啊……锵锵！都帮你洗好了……”绘雅对着绘路举起了一套泳装，“给你买了三套噢～”
　　“我不穿！这种暴露的衣服我不能接受！”小魔王瞪大了眼睛，“你又是怎么知道我的尺码的！”
　　佑希也好，绘雅也好，自己明明没有告诉过他们自己的衣服尺码……这两个人是怎么知道的啊！
　　“是秘密噢～”绘雅笑眯眯地举着衣服凑了过来，“过来试试衣服吧……”
　　绘雅当然不会告诉自家姐姐，在她们住在一块的一个多星期里，她已经把某萝莉的全身上下都摸索了个遍了……
　　“我不要！我不穿！你放开我啊！”面对自家妹妹的步步紧逼，魔王殿下挣扎着，一副瑟瑟发抖的样子……
　　而林淼则是非常自觉的离开了现场，把时间和空间都留给了这对攻受分明的姐妹……
　　——魔王被强迫更衣中——
　　“嗯……nice！”绘雅满意的点了点头，对着自家姐姐的泳装姿态竖起了大拇指。
　　考虑到自家姐姐贫瘠的人心问题，绘雅特意给对方挑选一款带荷叶边比基尼款式泳衣。
　　这种泳装特别适合某萝莉这种身材的女孩子穿，同时也不会像连体式泳衣那样显得对方过于幼齿，将萝莉可爱活泼的一面完全展现了出来。
　　上身荷叶边的衬托掩盖了人心过于贫瘠的问题，同时配合下身的荷叶边裙摆，完全展现了身材的同时，给人一种介于稚嫩与成熟之间，一股青春少女的感觉。
　　“布料……太少了啊……”小魔王满脸通红，双手也不知道放在哪里好。害羞和紧张的感觉，让她感到浑身充满着不自在。
　　“泳装哪有布料多的？又不是潜水服……”绘雅感到有些好笑，“不过姐你是不是傲娇啊？口口声声说不要不要的，最后还是乖乖穿上了……”
　　“闭嘴啊！你再说我不穿了！”魔王殿下毫无意外地直接炸毛了……
　　“之前你不穿衣服都没见你露出这种反应过……你是不是太紧张了啊？”
　　“不一样啊！你不懂啊！有的时候，什么都不穿反而才是最不涩的好吧！”绘路咆哮着——有的萝莉，一开口就是老司姬了……
　　“嗯嗯嗯，我不懂，我不懂……乖哦，再试试这两套……”绘雅又从包里拿出了两套泳装，笑眯眯地凑了过去……
　　“不要啊！！！”

六十一.水上乐园【一】  （加更）

　　一大早吃完早餐，三个人就按照计划来到了水上乐园……买完票进场，三人就得去更衣室换衣服，顺便把东西也给寄存了。
　　“想想去年一块旅游的时候，进景区跟今天完全是反过来的……”绘雅换着衣服，对着自家姐姐吐槽道。
　　“啊？啥反过来？”换上了昨天那套泳衣的小魔王，疑惑地看了对方一眼，继续叠着手中的衣服。
　　顺便一提，考虑到美观问题，绘路并没有在伤口上缠绷带，而是用了几片大号的半透明防水创可贴……至少不认真去看，还是看不出什么外观上的端倪的。
　　“票价啊！去年我还是买半票的，今年过米五了，只能买学生票了……反倒是你今年缩水了，开始买半票了。”
　　叠衣服的动作一顿，魔王殿下感觉自己的自尊心受到了伤害——十六岁还在买儿童票，这对猛男来说简直就是暴击。
　　“话说你今天怎么畏畏缩缩的，这不像你啊？”绘雅换好了自己的连体裙式泳衣，坐在一旁的凳子上疑惑地问道。
　　自家姐姐跟平常活泼的样子不同，从踏进这间更衣室开始，她就一直缩在自己的身后……直到俩人跑进了换衣服的隔间，对方才算是恢复了正常。
　　“废话，我是第一次进女更衣室啊……”绘路的声音很小，一副做贼心虚的样子。
　　“对诶……等下？之前你一只萝莉都是跑到男更衣室，然后跟那群糙汉子在一块换衣服……”绘雅的表情突然变得非常精彩……
　　“是啊，我都是伪装起来的……”
　　“算了，我服你了，以后不准进男更衣室，懂了吗？”绘雅扶着额头，“这是为了你好……”
　　“你怎么跟老妈似的……话说我能不能不穿泳衣啊，真的好不习惯……”魔王殿下摆出一副可怜巴巴的表情，一向穿的挺严实的她，特别是腿上没有了袜子的覆盖，让她真的感觉非常的不自在。
　　“可以啊……”绘雅的回答顿时让某萝莉高兴了起来。但紧接着，她手中的衣服就被自家妹妹抢走了。
　　“脱掉，光着出去。”
　　“啊？”小魔王懵了，这是什么展开？
　　“你不想穿泳衣就脱掉，光着出去和穿泳衣出去，你自己选了一个……你不是光着反而自在点，说什么光着才是最不涩的吗？”
　　绘雅笑眯眯地看着自家姐姐，一只手伸出。作势就要脱掉对方身上的衣服。
　　“不要！我穿！我穿！”小魔王死死地护住了自己身上单薄的布料，“我穿还不行么……”
　　毕竟绘路又不是什么变态**，当着一堆人面前光着身子也太恐怖了……哪怕是在透明化的状态下，她也接受不了这种事情吧。
　　“乖哦～去把换下来的衣服和东西存起来吧……”伸手推着绘路的后背，两姐妹就这么推推嚷嚷地出来了。
　　出去之后，提着衣服鞋子的两姐妹，很快在寄存箱前边找到了林淼——对方拿着几条大大小小的毛巾，看起来已经等候了有一段时间了。
　　“好慢啊，赶紧衣服鞋子放进来……”打开箱门，将俩人的衣服都放在一个寄存箱内，林淼蹲下来将开门的手环戴在了绘雅的手臂上。
　　“等等？我比较大吧？不应该给我吗？”小魔王发现一丝不对，按理来说这玩意不应该是给她戴着的么？
　　“蠢萝莉，等你比我高了再给你吧！”绘雅得意地将手环在绘路的面前晃了两下，“看你这样，人都会被水流冲走，怎么给你戴？”
　　“绘！雅！我要跟你决斗！”魔王的尊严不容挑衅，绘路扑了过去，却一把被林淼抓住按在了原地。
　　“好了，别闹了……”
　　“切，算你运气好……”砸了咂嘴，魔王殿下白了绘雅一眼，一脸不爽地躲到林淼身后去了。
　　——三人移动中——
　　“你至于么……”看着某个用大毛巾将自己包起来的银毛萝莉，绘雅有些无语。
　　“好多人在看我……”魔王瑟瑟发抖，本来就因为穿着泳装心里不踏实的她，被众人这么围观，更慌了……
　　“正常啊，换我我也盯着你看好吧？极品银毛小萝莉诶？谁不会好奇啊……我先下水泡泡，等会过来找你。”说着，绘雅便丢下两人径直走进了泳池。
　　自家妹妹如此冷漠，看来只有这毛巾能给自己带来一丝温暖……小魔王扯了扯身上的毛巾，试图从这块包裹在自己身上的布料中寻找一丝慰藉。
　　“怕么？”看着自家表妹在水边徘徊，一副犹豫不决的样子，林淼蹲下身子来揉了揉她的小脑袋询问道。
　　“嗯……”点了点脑袋，小魔王的脸上满是纠结和委屈……
　　三人今天是开车过来的，在某个因为晕车而日常在车上睡觉的萝莉睡着的时候，绘雅已经把绘路恐水症的事情给林淼说了——然后理所当然地挨了一顿训。
　　林淼可不是保守死板的老一辈，他当然理解这类心理问题意味着什么……这丫头到底在想啥？知道别人有恐水问题还把她往水上乐园带。
　　虽然绘雅水上乐园的计划是在知道某萝莉正体和恐水问题前定下的，而且按照某萝莉的性格，因为自己耽误了别人的事情和计划，她肯定不会乐意的……
　　即便如此，绘雅在这件事上还是有很大的过错和责任——这么重要的事情，居然快到了才跟自己说……所以林淼还是狠狠地训斥了她一顿。
　　来都来了，就这样打道回府，估计绘路自己都不会答应……最终出于两人情况的考虑，林淼打算今天的照顾重点还是放在绘路身上，打算一整天都先陪在她的身边。
　　“怕的话，就别勉强自己下去了……绘雅这件事做的确实有问题，回头我好好说说她。”抚摸着面前萝莉的小脑袋，林淼撇了水里的绘雅一眼。
　　可能也是因为担心自家姐姐的缘故吧，蹲在水中的绘雅只露出了一个小脑袋，并没有跑到不远处的那些游乐设施那边……一直待在离岸边很近的地方，时不时将视线投过来，关注一下某萝莉在岸上的情况。
　　“不行，我不下去的话，小雅肯定玩不开的……来都来了，还是让她玩的开心点吧……”绘路摇了摇头，她可不希望自家妹妹大老远跑来一趟，却因为自己而玩的这么憋屈。

六十二.水上乐园【二】

　　绘路可不放心绘雅一个人在下边玩，毕竟这人多眼杂的地方，没有林淼的陪同，她是真的不放心。
　　但自家表哥明显把重心放在自己身上了，说什么都不肯走……甚至连水里边的那小妮子，都可能是因为担心自己，所以不敢跑的太远。
　　既然如此，只要自己下去，林淼也会跟着一块下水，三个人待在一块，也不怕出什么问题，自家妹妹也能玩的开一些。
　　把毛巾放在岸边的椅子上，试探性地往水中迈了两步。但在腿碰到水的那一刻，小魔王就像一只炸毛的猫咪一样，身体一颤，迅速收回了腿。动作太大以至于差点摔倒，还好林淼迅速扶住了她……
　　“要不，别勉强了？”林淼有些担心地说着，“这种心理问题也不是一时半会能……”
　　“不用，我能下去……”魔王殿下的声音有些颤抖。见她这个样，林淼对着下边的绘雅招了招手……
　　还不上来，你个蠢丫头，上来扶你姐下去……林淼用眼神暗示着，也不知道绘雅看懂了没，但只是那疯丫头确实乖乖跑上来了。
　　绘雅和林淼一人牵住她的一只手，慢慢地带她朝着水里挪动着——身旁有人照顾，一定程度的给绘路带来的心理上的依靠，总算是进入了水中。
　　整个人刚泡进水中，小魔王死死地抱着绘雅的手臂，眼中泛着泪花，身体在不断颤抖着……绘雅赶紧搂住自家姐姐，因为她发现问题似乎比她想的还要严重。
　　“不怕，不怕……”从身后搂住对方娇小的身躯，绘雅轻声在绘路的耳边安慰道。
　　老实说，绘路也没具体跟她讲怕水的原因，再加上年纪还小，她对心理问题这种东西没什么认知……确定对方伤口下水没什么问题后，还是把她坑到了水上乐园。
　　主要想法还是想试着帮自家姐姐突破下这道心理难关……毕竟还要对着家里隐瞒身份，以后出去玩也不可能完全不接触水的。
　　水上乐园这边大部分以玩乐设施为主，水并没有多深……再加上有自己和淼哥的照顾，基本上不需要担心某萝莉因为怕水出现什么大的问题。
　　同时这里虽然人多眼杂，但正因为附近人多，真的出什么意外，也很方便对着周围呼救，寻求帮助……
　　再加上周围轻松欢乐的气氛，绘雅认为，水上乐园这里，可以说是帮助自家姐姐最好的地方了……
　　“乖哦……”绘雅一只手给怀中的萝莉顺着毛，虽然对方情绪平复了不少，但她死死地握着自己的另一只手，生怕一松手就会发生什么似的。
　　过了好一会，魔王殿下总算是有些适应水中的情况了——虽然心里还是慌，腿也在打哆嗦，但至少能正常的说话和稍微走动一下了。
　　“别走那边，那边是深水区！”绘雅一把拉住某个尝试走动的萝莉，“就在这附近走走就好……”
　　“噢……哦……”揽着绘雅的胳膊，小魔王整个人贴在对方的身上慢慢地走着。
　　不得不说，某萝莉现在的样子，像极了怕被主人抛弃的小宠物——除了绘雅林淼这俩人因为担心占据了大部分情绪而没有在意，其他的游客已经快被这只软萌萝莉给萌化了。
　　“姐，你想去滑梯那边吗？”绘雅见自家姐姐一直盯着不远处的水上组合滑梯，便开口询问了起来。
　　“不……不想去，陪着你们就好……”绘路摇起了头，“小雅想去的话，可以去……”
　　“那一起过去？”
　　“不……不用了……”听到这句话，魔王殿下顿时慌了起来……
　　自己在光是在水里这么走几步都已经快顶不住了，周围游客和设施造成的水流，每次冲击在她的皮肤上，都是对她神经的一种压迫……这种情况让她去玩滑梯？她估计自己可能会当场晕过去……
　　“抱歉……都是因为我……你没办法好好玩……”小魔王低着脑袋，语气中充满着失落。
　　本来以为只要自己下水，绘雅就可以说解放了……但没想到自己还是低估了自己的恐水程度，这下好了，自家妹妹今天估计是没办法正常玩了。
　　“没事没事……你都这么陪着我了，我已经很高兴啦。”绘雅轻轻将绘路抱起，试图让对方身体的一部分浮出水面，以此来让对方好受一些。
　　“呜……”双手搭在自家妹妹肩上，脚下失去支点，小魔王只能将面前的人作为自己的依靠了。
　　一旁的林淼，看到两人的互动之后倒是松了口气。还好绘雅这倒霉孩子还是懂得看情况的，没有像平常一样搞事情……
　　要知道，绘雅虽然平常文文静静，而且在外人面前非常乖巧……但实际上，玩心十足的她，在亲近的人面前完全就是个疯丫头。
　　平常跟自己的同学朋友，甚至是矮自己一两个头的小侄子小侄女……不扯太远，平常跟这些人一块玩耍的时候，绘雅就没少对着他们搞事情。
　　比如说游泳的时候，绘雅经常把那些熊孩子坑到比他们身高要深的水区……扶着他们游着游着，绘雅经常突然一松手。呛了熊孩子一口水后，又迅速把他们扶起来，吓得一群小鬼哇哇乱叫，但又没有办法。
　　能制服熊孩子的是什么？当然是更熊的大熊孩子啦……绘雅特别喜欢像这样去坑那些熊孩子，让他们敢怒不敢言。
　　而且她平常又在别人面前特别乖巧，小孩子告状大人们也基本不信……
　　这么乖的女孩子，又比你大，没事坑你这种皮皮虾干什么？是不是你又想欺负她，所以说坏话？
　　告状的熊孩子往往只能得到这样的回复，不仅被坑了一波，还得挨家里人的骂。
　　一物降一物，绘雅又经常给个棒槌再赏颗糖，一群熊孩子对绘雅可谓是又爱又怕——久而久之，绘雅女魔头的名声就这么在亲戚的小朋友之间流传出来了……
　　但这次绘雅倒是没有像平常一样在自家姐姐身上搞事情，一直在很用心地在照顾她——毕竟这要是还搞事，姐妹情估计就真到头了。
　　“慢点慢点，姐你别太快……”
　　“姐！那边深水区，不要往那边去！”
　　“不怕不怕，我在我在……我陪着你呢……”
　　看着扶着彼此边走边游，一路上都在互动的俩小只。林淼突然产生一种绘雅才是姐姐，绘路才是妹妹的既视感……

六十三.水上乐园【三】（加更）

　　“咕呜呜～”小魔王趴在一个充气圆垫上，整个人一副懒洋洋的样子，随着充气垫在水面上漂浮着……
　　也不知道林淼是从哪变出这么个玩意的，但不管怎么说，魔王殿下总算是得救了。
　　从水中脱离，绘路总算是恢复了正常，绷紧的神经也完全放松了下来。
　　“有这东西早点拿出来嘛……一直泡水里都快把我吓死了……”魔王殿下软绵绵地说着，趴在上边舒服的晒起了太阳。
　　林淼有些哭笑不得，这玩意是他问这里的工作人员租的……要不是刚好撞见有人问工作人员租借这些，他也不可能知道有这么个救萝于水火之中的玩意啊。
　　“小雅～现在我们去深水区啦……”绘路突然丢出这么一句话，一旁帮忙推着垫子移动的绘雅当场楞了一下。
　　“你认真的？那可是深水区……翻船了你怎么办？”绘雅一边问着，目光却转到了身旁的林淼身上，寻求着他的意见。
　　“怕什么嘛，不是有你们在嘛……把我捞出来就是了。”小魔王倒是无所谓，不如说有了垫子，她反而整个人飘起来了。
　　当然她其实还是因为考虑到绘雅才这么说的……自己能进深水区，林淼也就能跟进去了……毕竟浅水区绘雅也玩不开，俩人一块在附近照看，她也放心很多。
　　（绘雅:明明是我们俩个在照看你，你这萝莉心里就没点数么？）
　　“去吧去吧，我在这呢……你们俩放心玩就是了。”林淼的话仿佛一剂定心针，放下心来的绘雅，在自家表哥的陪同下，推着载有某萝莉的垫子，朝着深水区游去……
　　“老实说我还是挺羡慕你会游泳的……”小魔王转过身子，跟卖力干活的自家妹妹聊了起来……
　　“其实我也挺想玩水的，但就是怕，没办法……”仔细想想，自己小时候也是因为特别喜欢去河边玩水，然后才不知道怎么掉进水里的……
　　“怕就不勉强啦，在垫子上陪我玩也一样……”俩人聊着聊着就已经来到了深水区，绘雅的脚也慢慢够不着水底了……
　　“你要上来么？”看着自家妹妹借着浮垫撑在水面上的样子，绘路挪了挪身子，打算给对方让个位置……
　　“你别动！”看到某只蠢萝莉这波操作，绘雅当场就急了，连忙呵止住了对方。
　　毕竟某萝莉现在根本没什么重量，这垫子也不大。再加上绘雅还是借助垫子漂浮，重量一部分压在垫子上的……
　　这种情况下，上边的人要是随便挪个位置，重心一个变化。怕不是要直接翻船，俩姐妹一块都得到水里喝水去……
　　“我不动，我不动……”绘路被自家妹妹这一呵，吓得待在原地一动不动……毕竟这里是水上，她还是有些怂的。
　　“但是你这样不累么？”
　　深水区保守也是米五起步，而且随着距离还会越来越深……绘雅也不过米五出头的身高，本质上还属于萝莉的范畴，绘路还是有些担心对方的。
　　顺带一提，某人自称的米五五身高其实是要面子的虚报，其实她也只是比自家姐姐稍微高一点罢了……
　　“别小看我，我游泳可是很好的啊……”绘雅有些无语地看着对方，该说不愧是对游泳基本没啥了解的人么？
　　自己现在这样只是不过是看着累罢了，有水和垫子浮力的帮助，实际上她还是蛮轻松的……更何况旁边还有个看戏的林淼在不是？
　　说到林淼，他也是有够憋屈的……作为一个已经有工作的成年人，早就度过了充满玩心的年龄段了——水上乐园对他来说，真的是无聊透了。
　　来这不过是太久没跟俩小只见面，加上被人委托，陪伴的同时顺带照顾下两个表妹的安全和生活问题罢了……
　　对他来说，这会除了看看俩丫头之间的互动治愈下，这附近是真的没什么有意思的事了。
　　“话说老哥，你会不会很无聊啊……”作为一个重度宅，小魔王看着自家表哥那副快要打哈欠的样子，一定程度上有些理解对方现在的心情。
　　“没有，没有……你们玩你们的就行了……”林淼摆摆手，表示自己没问题——反正没有比打代码更无聊的事了，这点程度真不算啥。
　　“咕呜～”魔王殿下看了看自家妹妹，又看了看不远处的自家表哥。“要不，等会我们去玩漂流？”
　　只要不泡水里，被泼一身水的这类项目，绘路表示自己还是可以接受的……反正也没有掉进水里的可能性，总不能让自家老哥真的就这么无聊地泡在水里吧？
　　“可以啊，我支持！”绘雅兴奋地举起双手……然后咕噜一下就沉进了水里……
　　“小雅！小雅啊！”这波操作把魔王殿下给看傻了……在反应过来之后，她迅速凑上前，伸手试图把自家妹妹从水里给捞出来。
　　“好了，别吓你姐了，赶紧出来……”林淼扶着额头，陪对方游过多次泳的他，绘雅这招他可是见多了了。
　　得亏垫子上的人因为怕出问题，绘雅不敢怎么拿她开玩笑。这要是上边换成了亲戚家的那些熊孩子，绘雅肯定会趁着对方伸手的时候，直接抓住对方的手将人拖进水里……
　　“嘻嘻……”没过一会，绘雅就从另外一边冒出了头，双手搭在垫子上对着某萝莉嘻嘻哈哈的。
　　“你吓死我了……”绘路松了口气，刚刚她被吓的，真的差点要跳下去捞（送）人了……
　　“我都说了我游泳很好的，放心啦……诶嘿～”绘雅敲了敲自己的脑袋，歪着脑袋对着自家姐姐卖了个萌。
　　“你可以先去那边玩会，小路有我看着……”林淼指了指不远处的一些设施，示意对方可以放心过去玩。
　　“OK～那我过去啦……”松开垫子，绘雅一头扎进水里，朝着那些看起来挺有意思的设施游去……
　　“我们不过去吗？”小魔王一边问着，一边用手轻轻地划着水。
　　“人太多，而且看到那些喷水的机器了吗？水流太急容易把你垫子打翻……”指了指不远处的那些设施，林淼解释了起来。
　　“我们待在这就行，这里能看见小雅，出了什么事我也能赶过去，放心吧……”拍了拍绘路的肩膀，林淼推着垫子，带着对方往人少的地方移动了起来……

六十四.水上乐园【四】

　　“要喝点啥吗？我去给你买……”将充气垫推到就近的岸边，林淼一边往上爬着，一边对着绘路询问道。
　　“西瓜汁！有没有！”小魔王从垫子上坐了起来，“没有的话其他的果汁也行，最好是西瓜汁～”
　　“好好好，待在这别乱跑，扶好这，别漂走了……还有看一下你妹妹，我马上就回来……”
　　一边交代着，林淼抓着绘路的手放在一旁的金属杆子上。在确定对方不会轻易地被水流冲走后，便朝着不远处疑似卖饮料的摊位离开了……
　　“快点回来哦～”挥了挥手，小魔王慵懒地坐在原地，目光回到了远处自家妹妹的身上。
　　该说不愧是她吗？这么快就和周围的小孩子打成一片，已经开始玩闹起来了……看着自家妹妹和一众同龄人在那欢快玩水的样子，魔王殿下倒是有些反思起自己的交际能力了。
　　真好啊，不像我……除了蠢希还有新认识的那几个，就没什么朋友了。绘路叹了口气，以前跟自己玩得很好的发小，自从上了初中也没怎么见过面了。
　　听说那混蛋是去国外留学了，也不知道啥时候回来……一边这么想着，小魔王一边舒舒服服地晒着太阳，一边伸了个懒腰。
　　“小姐姐，你好漂亮啊……”突兀的声音在身旁响起，正惬意无比的魔王殿下顿时被吓了一跳。
　　“诶？”往声音的方向看去，绘路发现不知道什么时候，自己身边居然冒出来了这么多个毛头孩子。
　　不会是熊孩子吧……看着几个身高和自己差不多甚至不如自己的小正太，魔王殿下心里就有些发怵。
　　“姐姐你为什么不下来玩啊，是不会游泳吗？”
　　“是啊是啊，要不要我们教你啊？”
　　“姐姐你好漂亮啊，比我们班上的女生好看多了。”
　　“白头发好漂亮，下来一起玩嘛……”
　　“不……不用了……”听着周围七嘴八舌的声音，小魔王强颜欢笑着，连忙摆手拒绝道。“你们去玩就好了，我只是在等人……”
　　“没事的啦，我们爸爸妈妈也不在这边，下来一起玩啊……”一个熊孩子伸手就抓住了小魔王的手臂，试图将她拖进水中。
　　“等等！别，别拉我啊！”绘路慌了，赶紧动用了几分魔力……
　　见一个人拉不动，几个小男孩上前一块拉住了绘路的手臂。但即便他们用尽了力气，也依旧没能把垫子上边的人拖下来……
　　“她力气好大啊……”尝试了几波都无果，几个小男孩绕着垫子打起了转，一副不高兴的样子。
　　废话，朕都用了魔力，你就是拉头牛来，也休想把朕拖下水好吧？这么想着，魔王殿下满脸得意，心想这几个毛头孩子也该放弃了吧？
　　看着上边女孩得意的小表情，几个男孩有些不爽，纷纷把手放在了对方身下的垫子上……
　　“等等，你们要干嘛？”看着几个熊孩子的动作，小魔王感到了一丝不妙，正准备伸手阻止，但还是迟了一步……
　　“下来吧你！”几个熊孩子奋力一掀，某萝莉身下的垫子直接翻了个面，上边的人还没反应过来就扑通一声掉进了水里。
　　“呜！哇！不要！”在水中挣扎着，恐惧从心底蔓延开来……还好这是在岸边，慌乱之中，绘路很快就抓到了池子的边缘。
　　仿佛抓到了救命稻草一样，以手中的事物作为支撑，小魔王努力地将身体向上移动着，试图从这让她恐惧的环境中脱离……
　　“你看你看，她真的不会游泳诶……”一边嬉笑着，几个男孩子抓住了刚冒出头的绘路。在她充满恐惧的眼神中，将她拖离了岸边……
　　“不要……咕……”刚想张嘴求饶，几个男孩子直接就将她按进了水中，让她直接呛了一大口水，然后又将她拖了出来。
　　“不要，不要这样……”全身上下开始哆嗦起来，眼中满是泪水，小魔王这会已经被吓得说话都不利索了。
　　但由于浑身湿透的关系，几个男孩根本看不出对方眼中的泪水，依旧自顾自的在她身上找着乐子。
　　“不要怕，我们大家学游泳的时候也都经常喝水的……”嬉笑着，在女孩恐惧的眼神中，几个男孩再一次把她按进了水里。
　　来回几次呛了好几口水，恐惧感已经让绘路麻木了。一动不动的样子，加上那双无神的眼睛，顿时有些吓到几个熊孩子了。
　　“喂，你没事吧？”
　　“好没用啊，不就是喝了几口水吗？”
　　“动一下啊，跟木头人一样好没意思的……”一个男孩甚至大胆地抓起了绘路的头发，疼的她直接叫喊了出来。
　　“诶，有反应了，继续继续！”几个男孩露出了欣喜的神色，继续朝着对方身上泼水，时不时将其按入水中再拖出……
　　“你们这群混蛋在干什么！！！”不远处的咆哮声响起，几个男孩还没反应过来，其中一人就被丢过来的什么东西砸中了。
　　“放！开！她！”抓着充气垫，绘雅一副凶神恶煞的样子，冲上去就跟抓着绘路头发的男生扭打了起来……
　　“你干嘛打人？！”
　　“废话，你们今天死定了！”绘雅举着充气垫狠狠地砸着几个男生——敢动我姐？我今天就跟你们这群小兔崽子拼了！
　　很明显，因为年龄和体型稍微大一些的缘故，绘雅战斗力还是比几个熊孩子要强的。再加上是突然袭击，没过一会，几个男生就被绘雅揍得丢盔卸甲，哭着逃跑了……
　　“有多远滚多远！”举着垫子对着几个落荒而逃的熊孩子吼着，绘雅感觉自己整个人都快要爆炸了……印象里，自己就从来没有这么生气过。
　　也许是因为俩人是亲生姐妹的关系，大老远在一边玩耍的她，突然就感觉到了一丝不对劲……
　　朝着四周望了望，在注意到远处几个男孩似乎是在围着欺负谁的时候，虽然看不清具体的情况，但绘雅还是产生了一种不妙的感觉。
　　赶紧赶过来看看情况的她，突然发现了某个漂在附近，本应该在自家姐姐身下的充气垫……同时在注意到其中一个男孩手上的一缕银白色后，她脑中有根弦，似乎就这么崩掉了……
　　毫不犹豫地将充气垫砸了过去，将这群熊孩子捶的哭爹喊娘，落荒而逃之后……绘雅赶紧来到绘路的身旁，检查起了她的状况……

六十五.水上乐园【五】（加更）

　　“不哭，不哭了啊……”看着这枚怀中哭的像个泪人一样的小萝莉，绘雅心疼的同时，心中的火气又大了几分。
　　应该追上去再揍一顿给姐姐出出气的……想归这么想，但自己也不可能就这么把某萝莉丢下去追那群小畜生……
　　窝在绘雅怀中，小魔王哭的整个身子都一颤一颤的，绘雅只好轻轻拍着对方的后背，试图平复一下对方的状态。
　　“不哭，不哭啊……我在这，没人欺负你……”
　　“这是咋了？”林淼拿着几瓶果汁和一些小吃，看见依靠在岸边的两姐妹，露出了疑惑的神情。
　　“姐姐被熊孩子欺负了，具体我等会跟你说……”绘雅叹了口气，这好好的一天，都被这群熊孩子给毁了……
　　本来目的是带自家姐姐来缓解下心理问题，尽可能地帮她战胜对水的恐惧……这下好了，被几个熊孩子这么一搞，有没有落下更重的心理问题都悬。
　　绘雅一边解释着，一边安抚着怀中的某萝莉。而林淼在听完事情的经过后，脸色变得十分的难看……
　　“那几个混小子呢？”
　　“早跑了，估计哭着找爸妈去了吧……”自家表哥阴沉的声音，绘雅毫不怀疑对方会不会逮住那几个小子爆锤一顿。
　　绘雅还记得，自己之前有一次在学校被人骚扰揩油……当时林淼是顺带接她回去，看见这情况后，上去对着那小子就是一拳。
　　因为这件事情，让学校的人都知道了她有个极度护妹的表哥。再加上听说绘雅的亲生哥哥还是统一了七中周边的大佬……
　　因此虽然绘雅是公认的校花，却很少受到别人的骚扰……即使是校外的混混也很少会去招惹和接触她——毕竟听说她有两个不好惹的哥哥。
　　“好了好了，你现在去也找不到人。还是想想怎么安慰她吧……”绘雅拍了拍林淼的肩膀，示意对方冷静下来，接着视线回到了依旧在她怀中瑟瑟发抖的绘路身上。
　　“好点了吗？”林淼关切的问道，“抱歉，你最需要哥哥的时候，哥哥却不在……”
　　“没……没事……”哭的太久，小魔王的身体还是会控制不住地颤动。“我好很多了……”
　　“要不今天先回去？你现在这个样子也不好继续玩……”
　　“不要。”魔王殿下毫不犹豫地回绝道，“小雅期待了很久的，我想陪她好好玩……”
　　“行吧……”林淼挠了挠头，将手中的章鱼烧递给了她。“先吃点什么吧，小雅你去把毛巾拿回来给你姐包上。”
　　“OK。”得到命令，绘雅起身便朝着之前放毛巾的位置跑去了……
　　“好吃么？”看着面前小口咬着章鱼烧的自家表妹，林淼有种看小动物进食的既视感。
　　“还不错……”有好吃的东西，某萝莉的情绪倒是恢复了不少……但双肩依旧时不时颤动一下，可见刚刚的事情确实把她吓得不轻。
　　“等会我就去找那几个小崽子要说法，你放心，你是我妹妹，没人能让你受委屈……”
　　魔王殿下沉默不语，一只手紧紧地抓着身旁人的手臂……
　　没过一会，绘雅就带着毛巾跑回来了。擦干身体，在被毛巾包裹住身体后，温暖的感觉让绘路感觉好受了许多……
　　“接下来去干嘛？先吃点东西休息下？然后去玩什么？”
　　“先休息，然后去玩玩漂流那些……这里有大把项目能玩呢，够你们两个小丫头玩一整天的了。”
　　休整一阵子后，三兄妹跑去玩了各种各样的水上游乐项目——漂流船啊，激流勇进啊，水上摩天轮啊……
　　顺带一提，玩那种高空项目的时候，与被吓得哇哇乱叫的自家妹妹不同……某萝莉的脸上满是淡然，仿佛吃饭喝水一般的随意。
　　对此绘雅感到十分疑惑——你都不会怕的么？就算是淼哥这种成年人，也做不到你这样淡然啊？
　　对此小魔王表示——我天天都在玩高空急坠，这类高空项目对于一个会飞的人来说，跟F1赛车手坐三轮车有什么区别？
　　但到了漂流船，激流勇进一类的乘船项目，俩姐妹的反应就反过来了——绘雅兴奋地嗷嗷直叫，绘路小脸煞白，死死地抓着身边两人的手。
　　不会翻船吧？千万别翻船啊……哇，有水泼到我身上了！
　　有好几次，绘路都被吓得直接抱住身旁人的手臂……甚至到最后，她丢人到直接整个人躲到自家表哥的怀里去了。
　　“怎么样怎么样？好玩不？”绘雅兴奋地拉着绘路的手，询问着对方今天的感想。
　　“还……还可以，就是有点吓人……”小魔王笑的很勉强，但心里确实挺开心的。
　　刺激归刺激，魔王殿下今天确实在这里玩的很开心……而且比起自己，来这的目的本来就是为了陪伴绘雅——只要自家妹妹开心，怎么样都好。
　　“嘻嘻，以后我肯定要多带你出来玩的……”绘雅抓着绘路的手臂来回甩着，说出了让某萝莉脊背发凉的话。
　　“不……不是，你还要带我来这？”
　　“放心啦，是去其他地方玩，我已经很满足啦，不会再勉强你去不喜欢的地方的。”绘雅当然知道自家姐姐在想什么，赶紧给对方打了一剂定心针。
　　“好了，我们去酒店吧……我们今晚住附近的主题酒店，先去把房开了吧。”林淼伸手拍了拍两个小家伙的脑袋，示意两人赶紧上车。
　　酒店就在水上乐园的旁边，没一会三人就抵达了……林淼拿着身份证在前台办理着东西，绘路绘雅则是坐在酒店大厅的沙发上，一边看着行李，一边等着两人的表哥回来。
　　毕竟是附近的主题酒店，人来人往的，很多来水上乐园游玩的游客，都会选择在这里居住……
　　绘雅靠在绘路的肩膀上小憩着，而绘路则是在无聊地张望着周围，想找找看附近有没有什么有意思的事情。
　　“嗯？”小魔王突然注意到，门口突然跑进来了一大帮子人——一群人有说有笑地走进来，看起来应该是一大家子人。
　　等等？魔王殿下又注意到，跑在这帮人最前边打闹着的几个小孩子，看上去非常的眼熟……
　　在看见几个孩子的脸后，绘路顿时瞪大了眼睛——这不是今天拖自己下水还抓自己头发的那几个小崽子么？
　　“靠……”小魔王忍不住爆了句粗，她现在都有劝自家老哥换酒店的想法了……这也太冤家路窄了。
　　几个熊孩子也注意到了某个银发萝莉的视线，纷纷将视线投了过来……在看见对方的样貌后，也露出了惊讶的神情。
　　一时间，大厅的气氛变得古怪了起来……

六十六.熊孩子的天敌是什么？

　　大人们都在前台处理事情，没人管着几个小孩子……几个熊孩子在看见绘路绘雅两姐妹后，窃窃私语一阵后，一股脑地围了上来。
　　小魔王连忙伸手将已经睡着的绘雅护住，点了点人数，这群熊孩子比今天上午还要多了几个……除了上午那几个以外，还多了几个年纪比较大的男生。
　　“有什么事吗？”压下心中的火气，魔王殿下耐着性子询问道。
　　“我们不找你，找你旁边那女生……她把我几个弟弟打了，我来讨个说法。”站在最前边，看起来最大的孩子发话道，包括他在内，所有人都是一脸的嚣张。
　　“她是我妹妹，有事情的话可以跟我说……”现在又不是水里，绘路表示自己没什么好怕的……
　　更何况这还是一群小屁孩，小小年纪就学会拉帮结派装黑社会？这年头的小孩子都怎么了……
　　“就你？上午那个不敢说话不敢动弹的胆小鬼，也好意思替她出头？”上午欺负小魔王的其中一个男生站出来嘲讽道，“赶紧走开，不然我们再把你丢水里一次。”
　　“她在睡觉，有事也等她醒了再说，别吵到我妹妹了……”绘路摆摆手一副不耐烦的样子，“赶紧回去找爸爸妈妈，别在这装模作样的。”
　　“你很嚣张啊！”领头的男生一阵不爽，伸手就要去抓某个还没醒来绘雅同学，半途中手却被小魔王抓住了。
　　“别，吵，我，妹妹，懂？”一字一顿的说着，某萝莉好歹也是跟混混打过交道的（指暴打)，这会她的小太妹气质彰显无疑……
　　“你！”男生有种快要爆发的感觉。注意到男生手上有用力的感觉，魔王殿下随便出了几分力一捏，男生就痛呼着蹲下了。
　　“你干嘛打人？”另外几个男生直接围上来质问道。
　　“我打人了吗？”绘路一脸无辜地摊了摊手，“话不能乱说啊，你看我从头到尾就没动过手……”
　　“你这家伙！”又有一个男生打算冲上来出头，却被另外几个同伴给拉住了。
　　窃窃私语一阵后，一伙人很是不爽地跑开了，从方向来看应该是去找家里人告状去了……
　　“太怂了吧？”看着几人的背影，小魔王有些无语。“还以为要上来跟我打一架呢……”
　　“姐，怎么了？”绘雅揉着眼睛爬了起来，刚刚的动静确实有些大，把她给吵醒了。
　　“小雅，你带暑假作业了吗？”看着自家妹妹，魔王殿下突然想到了一个好主意……
　　“有带一本还没写完的，怎么了？为啥突然问这个……”
　　“拿出来拿出来，听我的……等会我们……”在绘雅耳边低语了一阵，绘雅也领会了自家姐姐的意思，从包里翻出了一本习题册。
　　“话说姐你为什么不让我去揍他们一顿？”在听说对方就是上午欺负了自家姐姐的那群熊孩子之后，绘雅就一副摩拳擦掌的样子。
　　“NONONO，现在可是法治社会，打打杀杀是解决不了问题的……你再怎么打那群熊孩子，吓不住他们，只会让他们找更多的同伴回来找茬。”魔王殿下一本正经地说着……
　　最重要的是，把自己吓成这样，光是揍一顿怎么解气？当然得来更狠的啊……
　　“所以？”
　　“熊孩子之所以这么熊，终究还是作业太少了……你懂我意思吧？”小魔王笑眯眯地说着，绘雅似乎从中读出了非常危险的意味。
　　“就是她们，打了人还嚣张的要命！”没过一会，一群孩子就拥着两三个大人过来了。
　　“哪的野孩子？敢打人是吧，我……”几个大人本想过来讨个说法，但看见对方只是两个围着习题册研究学习的可爱小萝莉后，话顿时就卡在了喉咙里。
　　众所周知，熊孩子都是被家长惯出来的……这类孩子仗着自己年纪小不懂事，天不怕地不怕的，一般来说只有家长和老师才能镇压得住。
　　虽然说这类孩子的家长，大部分都是不讲道理，死命护着孩子的熊家长……但除了老师站在生态链顶端的生物以外，实际上熊孩子还有一位天敌……
　　这种生物最强大的一点，那就是能够让熊家长反过来站在熊孩子的对立面——没错，他正是别人家的孩子。
　　众所周知，别人家的孩子都是完美无缺的。他可以在现实中不存在，可以无中生有。但他必须存在于每位家长的口中，作为每一个孩子学习的榜样……
　　同时又因为熊孩子的风评摆在那，一旦两种孩子放在一块，就算是熊家长也会分清自己应该站在谁的一边。
　　所以绘路的计划其实很简单，只要我们成为对方大人眼中‘别人家的孩子’，那我们说什么就是什么了，哪还有你熊孩子告状的份？
　　“小妹妹，我想问问，我家这几个孩子说你们俩把他们欺负了，是有这么一回事吗？”虽然神色依旧不悦，但几个家长的语气还是变得客气了很多。
　　就像是电影里黑社会提着刀棍，一群人跑去去砸道上人士的麻将馆一样。结果一进去发现里面是图书馆，只有一群安安静静读书的人——巨大的画风和气氛差异反而让他们束手束脚了起来。
　　“没有啊，我们一直在这里做哥哥给我们布置的习题册……”绘路眨巴着眼睛，一脸的无辜，旁边的绘雅也乖巧地点了点脑袋。
　　“胡说，就是你们！”熊孩子们对此可不买账，要不是有大人在，估计就挽着袖子冲上来了吧。
　　“好了好了，先别吵……”看了看自家熊孩子气势汹汹的样子，又看了看一脸无辜的绘路绘雅两姐妹，几个大人也表示很为难。
　　这两丫头文文静静的样子，也不像会打架的人。而且这小胳膊小腿的，也不可能可以在这么多男生占便宜啊？该不会是自家孩子在找茬吧？
　　但熊家长是不讲道理的，即使心中有了对应的猜测，他们依旧会坚定的站在自家孩子的这一边……
　　不过看见对方家长脸上略显纠结的神色，绘路就已经知道自己的计划成功了一大步了……
　　虽然不敢保证以后的日子，但只要顺利的话，绘路觉得至少在这个暑假中，这群熊孩子肯定是要全身心地浸泡在知识的海洋中了。

六十七.加题，必须加题！

　　“你说的太对了！”几个家长围在绘路绘雅的身边坐着，一副颇有感悟的样子。
　　不远处，一群熊孩子坐在那敢怒不敢言，只能眼睁睁看着对方就这样忽悠着自己的家长。
　　“我们以前成绩也很差的，所以都是可以后天培养起来的……我再给你们推荐几套很有用的习题。”小魔王一边说着能让几个小孩子做噩梦的话，不经意地瞥了两下隔壁的那群熊孩子。
　　看着这群熊孩子仿佛要吃人一样的目光，绘路绘雅差点就要笑出声来了……
　　凭借俩人的外貌优势，绘路成功将自己和绘雅包装成了两名依靠后天奋发努力而取得好成绩的小学生。
　　她们自称在上小学四年级，以前就是成绩很差的问题学生——但在父母跟哥哥的教导下，凭借大量的习题练习，成功拿到了好成绩成为了校内的尖子生。
　　看着俩人娇小的体型，举手投足之间都散发着良好的家教，一群熊家长仿佛被灌了迷魂汤一般……特别是看到俩人能够轻松应对初中水平的练习题后，更是对这俩姐妹的说法深信不疑。
　　“平常我们家孩子就特别的皮，作业也不好好写。唉，真的是……要是像你们一样乖，那能省多少心啊。”说着说着，几个家长还恶狠狠地瞪了自家孩子一眼。
　　绘路绘雅表面不动声色，实际上心里已经笑的快要在地上打滚了……和计划的一样，只要塑造出了‘别人家的孩子’这个形象，就不怕熊家长不站在自己这边。
　　“我们以前也是很皮的，用‘哥哥’的话来说的话——孩子太皮，都是因为作业太少了。”说着这句话的同时，绘雅还略带无语的看着自家姐姐一眼。
　　“你哥哥说的对啊，就应该多做点题目好好学习……整天玩玩玩的。”几个家长纷纷表示附和，对绘雅‘哥哥’的观点表示了赞同。
　　“嗯？小路小雅你们俩这是……”开完房的林淼走过来，见到眼前的一幕，露出了疑惑的神色。
　　“你好你好，你是这两个小丫头的哥哥吧？刚刚她们俩有提到过你……”几个家长
　　“别说话，我告诉你现在什么情况……”林淼正回应着几人的招呼，突然一道声音就这么在脑中响了起来。
　　诧异地望了望四周，并没有发现说话的人。在一阵疑惑后，林淼注意到了自家表妹有些意味深长的眼神。
　　“心灵通话啦，电影没看过吗？你别说话，我长话短说，给你讲讲情况，一会别露馅了……” 
　　用心灵通话的方式，趁林淼在跟熊家长们客套的时间，小魔王将现状迅速跟对方讲了一遍。
　　够狠毒，我喜欢——这是林淼听完绘路计划后的想法。打架什么的虽然一时很爽，但后续的麻烦也是挺多的……这种直接折磨心灵的手段，对熊孩子来说才是真正的噩梦啊。
　　和自家表妹单方面串过供后，林淼很自然地帮她们两个圆了起来——在绘路的基础上，优化了一波自己的形象。
　　将自己塑造成一位教育上的成功者之后，几个家长对他的态度那可是毕恭毕敬的……纷纷向他讨要着教育孩子的秘诀。
　　不要问，问就是做题……这是林淼明确给出的态度——一本不够就两本，写完马上加一本。
　　吃得苦中苦，方为人上人。只要你做的题够多，考试翻到的都是你做过的题目，量变达成质变……
　　听着林淼的口胡，几个家长那激动的啊，巴不得现在就拉出一大堆习题册给孩子做一下。
　　“小学的习题册基本上大同小异，重要的是初中和高中的。现在安排后，才能在起跑线上领先别人一步！”林淼讲的头头是道，甚至拿出了手机，给这群家长推荐了起来。
　　作为过来人，林淼当然知道学生之间流传的，某些难度特别狗血，但又没什么实际用处的神仙习题册。
　　要说这林淼，不愧是坑自己弟弟妹妹长大的……绘路只是把熊孩子们的暑假安排了一波，他倒好，直接把人家初中高中生涯都给安排的明明白白了。
　　“记住，不做题就打！不舍得的话，就不要给孩子买喜欢的东西，也不要去满足他们的要求。这是为了孩子们好，知道吗？”林淼一副严肃的样子，几个家长不敢怠慢，纷纷表示认同，表示会将其贯彻到底。
　　绘路绘雅看了一眼不远处的熊孩子们，他们的眼中已经快喷出火来了——虽然很多东西都听不懂，但看着一群人围着一本习题册讲讲讲……就算是傻子，也该知道会发生什么事了。
　　“没有什么疑问我就先带妹妹们回去了，我们行李还没搬上去呢……”口胡了半天，时间也不早了，林淼适时制止了话题，打算带俩小只先回去洗澡吃饭了。
　　“确实，不好意思打跑了你们这么久……”几个家长点头哈腰着，然后伸手招呼起了那伙熊孩子。
　　“赶紧过来，还不跟哥哥姐姐们说谢谢？”
　　几个熊孩子一脸不爽地走了过来，将头扭向一边……毕竟指望熊孩子服气这种事，基本上是不可能的。
　　看着对面彬彬有礼的两姐妹，再看看这边连人都不搭理的熊样，几个家长脸色瞬间拉了下来，感觉自己丢了面子。
　　“好了好了，时间不早我们先走了……”说完，林淼拍了拍自己的两个妹妹，拿起行李朝着电梯方向走了过去。
　　“阿姨们再见……”绘路绘雅很有礼貌地道别之后，噔噔噔地跟上了自家表哥。
　　走出一段距离后，小魔王和她亲爱的妹妹换上了一副憋笑的表情。而在来到电梯面前后，俩人终于忍不住笑了出来。
　　“姐你说他们这个暑假会有多嗨？”
　　“我给他们整了十五套不同科目的练习册，你说有多嗨？知识就是力量哈哈哈哈……”
　　三人在进入电梯之时，还听到了远处啪啪的拍打声。隐隐约约还能听见什么‘一点礼貌都没有’‘就不能和人家小姑娘学学’之类的数落声。
　　感受着远处熊孩子想要把人活撕的凶狠目光，魔王殿下的心情无比的愉悦——瞪吧瞪吧，你瞪的越凶，我们心里就越爽快……

六十八.橘里橘气……个鬼啊！（加更）

　　“别人小学生整十五套，不行了不行了，我要笑死了……”走出电梯，绘雅就捧着肚子哈哈大笑了起来。
　　“小点声，还有其他住客呢……”小魔王往自家妹妹脑袋敲了一下，转头看向了林淼。“老哥我们的房间在哪？”
　　“我看看……往这边走。”林淼低头看了看房卡上的号码，带着两小只很快找到了今晚要住的房间。
　　打开门，依旧是标准的双床大房，但里边的设施明显对比上一家要少了很多……
　　“这家没有昨天那家好啊……”在房间转了两圈后，魔王殿下得出了结论。
　　“没办法，毕竟在水上乐园旁边，不缺客，自然有些飘。而且，这里价格还比昨天那家贵的多呢……”绘雅作为一个经常跟家里人出去旅游的人，还是懂很多门道的。
　　“主要是怕你们俩一身水感冒了，所以就近凑合一晚……赶紧去洗澡吧，我出去给你们打包晚饭，今晚就不出去吃了。”跟已经披上衣服准备出门的林淼不同，绘路绘雅两姐妹这会可还穿着泳装呢。
　　“噢噢，快去快回啊……”说着，在自家姐姐反应过来之前，绘雅就伸手推着对方进了浴室。
　　“等等？你干嘛？不会是要一起洗吧？”意识到什么的小魔王，对此表示有些慌。
　　“穿着泳装呢，怕啥？又没让你脱光……”看着一旁捂着自己身体的某萝莉，绘雅用热水清洗起了浴缸。
　　“这种酒店的浴缸，每次用之前一定要洗一遍，知道吗？”绘雅讲解着出门旅行的常识，听的绘路是满头黑线。
　　“我又不是没出来玩过……你最近怎么特别喜欢把我当小孩？”魔王殿下有些不满……不就是矮了点拿？好歹我也十六岁了啊……
　　“啊抱歉，你太小只了……而且我感觉你确实很多常识不懂，以后你要学的还多着呢。”清洗完浴缸后，绘雅往里边放起了热水。
　　“我去拿衣服……”丢下这句话，小魔王准备用这个借口先跑路再说——和女孩子一块洗澡啥的，饶了她吧……
　　“别想跑……”然而没跑出两步，识破她意图的绘雅就一把抱住了她。“乖乖进去泡着吧！”
　　“等等，能不能淋浴？浴缸什么的……”然而绘路话说才到一半，绘雅就将她拦腰抱了起来。
　　“所以我才在这里陪你啊～”
　　“你是我妹妹啊！我们这样不合适！”小魔王挣扎了起来，虽然说她没有考虑好到底是跟男生在一起还是跟女生，但这个毕竟是自己妹妹啊！
　　“女孩子一起洗澡很正常的，别什么都往百合想。”绘雅用脑袋轻轻敲了下怀中萝莉的脑袋，迫使其安分了下来。
　　“所以网上小说涩图什么的，不要看太多啊……很多正常的亲昵行为都被打上橘里橘气的标签，很无语的……”一边说着，将绘路放进浴缸内，绘雅也很快爬了进来。
　　“我性取向很正常的，我们之间就是正常的姐妹关系。作为亲生姐妹，我们亲近一点不是应该的吗？”
　　两人面对着面一块坐在浴缸里，面对自家妹妹的质问，小魔王倒是感到有些不好意思……她承认她确实是有些想歪了。
　　“以前也没见你那么亲近我……”魔王殿下嘀咕着，脑袋一半埋进水里吐起了泡泡……虽然有些害怕，但不得不承认，泡在热水里还是挺舒服的。
　　“我亲爱的姐姐噢……以前你是男孩子啊，我们年纪不小了，男女有别你不会不懂吧？”绘雅捂着脸无语道。 
　　而且说实话，以前真的以为你是个不懂事的小混混，所以感到失望不想理你……当然绘雅还是没敢把这句话说出口的。
　　“话说这样在水里泡着你会怕吗？”将闲杂念头抛开，绘雅对着对方问出了这个她当下最关心的问题。
　　“静态的水好很多，还算可以接受……不过还是有一点怕……”回答完问题，丢人魔王再一次半个脑袋埋进水里吐起了泡泡。
　　“多大的人了，还玩泡泡……要抱抱吗？”绘雅一边笑着，对着自家姐姐张开了双手。
　　“嗯……”往前蹭了蹭转了个身，小魔王背靠着自家妹妹钻进了对方的怀里，用脑袋亲昵地顶了顶对方的下巴。
　　“小雅……”窝在自家妹妹怀里感受着她的体温，绘路缓缓开口道。
　　“怎么啦？”
　　“今天的事谢谢你啦……如果你不在，我可能就被那群熊孩子玩坏了……”不知道是不是泡在热水中的缘故，魔王殿下的脸蛋有些不自然的红润。
　　“噗，你别提这事了，你一说我就来气……”绘雅气恼地捏起了怀中萝莉的脸，“为什么这么可爱的你，他们都忍心下得去手啊？”
　　“嘛……熊孩子的心思你不懂的。小时候你不也经常被熊孩子欺负么？那会是因为什么来着？好像是说他们想引起你的注意？”说着说着，作为聊天鬼才的某萝莉又莫名其妙聊到了别人的黑历史上。
　　“哇你别说那件事啊！我真的服了他们的脑回路了……而且我还记得那时候是你帮我打跑他们的……”激动之余，绘雅说着说着也陷入了回忆中……
　　“以前是你保护我，所以现在轮到我保护姐姐你啦……嘻嘻～”回过神来，绘雅抱着怀中的蠢萝莉蹭了又蹭……
　　“明明还是我保护你好吧……我可是很能打的，今天的事完全是意外。”小魔王表示十分不服气，要是上了岸，那种熊孩子她能打一百个好吧？
　　“但你平常依旧只是个软萌的蠢萝莉啊……”绘雅把弄起了绘路柔顺的银发，“说实在的，看到你现在这个样子，我都有些担心你能不能在外边照顾好自己了……”
　　“如果不是还要瞒着爸妈，现在我真的很想把你带回家住……让你晚上跟我一块睡，当我的抱枕……嘿嘿～”说着说着，绘雅再一次带偏了空气中的气氛。
　　叹了口气，魔王殿下也懒得管自己的妹妹了……尾巴在水面上划着圆圈，半个脑袋依旧在水里吐着泡泡……
　　就这样，俩姐妹在浴缸中浸泡着热水浴，享受着这温存的时光……
　　“话说我们没拿衣服诶……等会怎么办？不是要光着出去吧？”
　　“可以啊，我们俩可以光溜溜地去床上滚床单～”
　　“你你你，你在说什么啊！”
　　“我是说抱着姐姐你在床上打滚啦，你又想哪去了，污萝莉……”

六十九.魔王殿下又双叒叕遇袭了

　　酒店大厅，一个穿着夹克的中年男子和类似打扮的年轻坐在一块谈着话。
　　“今天的事上报了么？”年轻人的心情看起来并不怎么好，“光是看着什么都不能做，也太憋屈了……”
　　“我们的任务只是看着她，上报她的行为动向罢了……上头再三交代过禁止和她发生任何形式的接触，这种任务就是这样的。”中年人倒是一副见怪不怪的样子，一看就是大风大浪经历多了。
　　“不过上头给出一个定论了，现在有新的方针下达……”中年人敲了敲桌子，“对你来说可是个好消息……”
　　“说真的，我是真的看不出来那丫头有什么危险的，被一群孩子欺负都没还手……所以又有什么新指示？”
　　“经过综合的评估，上头已经判断她没有什么危险性了。所以接下来我们的任务是——尽可能较少的接触和干涉她的正常生活，同时保证好她的安全。”
　　“噢？那再发生今天这种事，我是不是能收拾那群熊孩子了？”年轻人露出一副惊讶的神色，语气中明显有些几分欣喜。
　　“你说呢，你干这行说长不长，说短也不短了……自己判断就好。”中年人站起身来，“你先上楼去看看情况吧，那丫头住在哪间房你没忘记吧？”
　　“那你呢？”
　　“去跟那几个孩子的家长谈谈……”
　　——视角回到酒店房间—— 
　　“我记得之前看到楼道那边有自动售卖机，我去买点可乐，你要不？”洗完澡后等了好一阵子，见林淼还没回来，小魔王一边套着一双黑色过膝袜，一边对着床上玩手机的自家妹妹询问道。
　　“可以啊，要我陪你一块去不？”绘雅抬起头，“还有你就那么喜欢过膝袜么……”
　　“我喜欢你不给啊……就在门外没必要陪吧？拔了房卡还得断电，在这等我就行了啊。”白了自家妹妹一眼，穿着对方买给自己的黑色公主裙，魔王殿下穿好鞋子后，来到了门口。
　　“行吧，我不要可乐噢。你帮我看看有没有苹果汁卖……没有的话橙汁芒果汁也行。”
　　“OKOK……”摆摆手，小魔王打开门走了出去……没过一会，就在电梯门的附近找到了自动售货机。
　　“是不是这层楼？你没弄错吧？”
　　“我看着电梯在这层停下来的，当时就她们在电梯里……”
　　“可是这层那么多房间，她们住在哪啊？”
　　“诶诶？你看，那个不是么？”
　　绘路正抬头浏览这售货机里边的商品，电梯附近突然响起了嘈杂的声音……转头看去，那群熊孩子再一次出现在了她的眼前。
　　在看见那头显眼的银发后，一群熊孩子再一次围了上来，将某萝莉围在了售货机前。
　　“额……你们还有空出来的啊？不应该在做题么？”看着周边一圈的熊孩子，小魔王有些无语。
　　看来还是得给这群熊孩子加加题……看他们这个样，估计还是来找茬的……
　　“你知道我们来找你干嘛吗？”领头最大的那位男生一脸不悦地问道。
　　“不知道，如果是道歉的话，我接受了，赶紧回去吧……”魔王殿下摆摆手示意对方赶紧离开，她可没心情跟这群小屁孩计较什么。
　　“你太嚣张了！你知不知道你今天干了些什么？我们大家的暑假都被你毁掉了！”一个男生愤怒地吼叫起来，尖锐的声音刺的绘路感觉耳朵有些痒。
　　一群熊孩子七嘴八舌的，但魔王殿下还是大概听懂了这群小崽子在表达什么——无非就是多了多少习题，说不会或者反对之后又加了几个补习班罢了。
　　“嗯嗯，我知道，辛苦了……既然这样就赶紧回去学习吧。”用手揉了揉发痒的耳朵，小魔王随意的样子让一众熊孩子火大了起来。
　　“你太嚣张了！”几个熊孩子作势就要动手，却被领头的男生给拦下了。
　　在上下打量了绘路一波后，领头的熊孩子一副发现了新大陆一样的表情——这会这么一看，这个女孩子真的好可爱啊。
　　“你那么可爱，我就不怎么为难你了……”说着，领头的男生伸手想要牵住面前这个可爱女生的手，却被一脸不爽的对方直接拍开了。
　　“有话就说，别动手动脚的。”拍开对方的手后，小魔王面色不善地看着对方，打算见识下对方还有什么神奇的操作。
　　“你妹妹呢？你把你妹妹叫出来……”揉了揉被拍疼的手，有些恼怒的熊孩子刚想发作，但看着对方可爱的脸蛋和打扮，又冷静了下来。
　　今天看见她的妹妹也挺可爱的样子……抱着这样的想法，领头熊孩子突然整出了桃子精都不敢乱说的神奇发言。
　　“这样吧，怎么说你妹妹也把我的弟弟们打了，只要你们两姐妹跪下来道个歉。然后你们一起当我的女朋友，这件事就这么过去好了。”吸了吸口水，领头的孩子活脱脱一副小色狼的模样……
　　“如果没睡醒呢，你就回去继续睡……小屁孩就别在这大白天说梦话。”脸上挂着危险的笑容，听到对方的沙雕发言后，魔王殿下脑门已经冒出井号了……
　　现在的小屁孩这么嗨的么，小小年纪这种神仙发言都能说出来了？脑袋抽风在那打我主意也就算了，连我妹妹都不放过？
　　“至于我妹妹揍你们的事，那是你们活该……赶紧走吧，不然我妹等会出来又把你们揍一顿。”丢下这两句话，小魔王转头不再看这几个大白天发神经的小破孩，继续给自家妹妹挑起果汁来了。
　　有一说一，自己已经够客气的了……魔王殿下表示自己不想跟小孩子计较，甚至怕教坏小孩子说脏话，已经非常斟酌用词了。要是再不领情的话，她不介意把这群小崽子吊起来，直接把他们的屁股打肿。
　　“你！”绘路刺耳的话让几个熊孩子感觉受到了挑衅，一伙人已经快气炸了……
　　看着对方完全不搭理自己的样子，领头的孩子对着身后的人挥了挥手——一群熊孩子纷纷拿出了放在兜里的东西……
　　不得不说，现在的熊孩子，脑中的想法确实非常的吓人……比如说，既然得不到，那就把她给毁掉。
　　小锤子，烟灰缸，甚至还有剪刀……也不知道这群小孩子是从哪整到这么危险的东西的……
　　随着领头孩子的手臂挥下，包括他在内，站在最前面的三个男生举起了手里的东西。接着狠狠朝着这会正背对着他们挑选着东西，对他们一丝防备都没有的女孩砸了下去……

七十.踢到铁板了（加更）

　　“痛痛痛……”小魔王捂着自己隐藏起来的角，在她身旁则是直接裂开一个口子落在地上的烟灰缸。
　　这群小鬼，还真敢下手啊……心里感叹着还好自己的角够硬，但这波还是把绘路震的挺疼的。
　　不行，回去得检查下自己的角有没有出啥问题……魔王殿下如此想着，毕竟她还是很喜欢自己脑袋上这对角的，要是被砸个口子或者裂开了，她就真的要哭了
　　“你没事吧？”一个年轻的男子抓着两个熊孩子握着东西的手，关切地对着绘路问道。
　　“还好，虽然很谢谢你……不过你是谁啊？” 脑中思索了半天后，小魔王很确定自己并不认识面前的这位年轻男子。
　　“一个路过的人而已……”对方笑了笑，转头严肃地看向了面前这群闹事的熊孩子。
　　“这些小东西就让我来处理吧，我会通知他们的家长的……你就赶紧回去吧。”
　　“噢噢……那就麻烦你了。”绘路一只手捂着脑袋上的角，蹲下来从售货机的出货口拿走了两瓶饮料。
　　对着熊孩子们做了个鬼脸，小魔王在一群人快要喷出火来的目光中，大摇大摆地离开了……
　　魔王殿下感觉面前这个男子身份不简单，所以她也不打算继续在这浪费时间……要是外边待太久，自家妹妹跑出来找人就麻烦了。
　　顺带一提，因为这群小鬼这波可以说是下死手了……所以魔王殿下也没再留情，一只手捂着角，单手放倒了那三个率先动手的男生。
　　还好第一个砸下来的是烟灰缸，而且还砸在了自己的角上……要是换成另外两人的锤子和剪刀，或者要是打在其他地方的话，自己估计就要挂彩了。
　　用魔力强化之后，绘路一人来一下，抓着三个男生的手臂一扭，随着咔的一声，他们的骨头就快乐的变形了……
　　其他几个熊孩子见状，准备冲上来帮忙……魔王殿下本来已经做好了大杀四方的准备，但电梯口冲出来的年轻男子，及时喝止了熊孩子们的举动……
　　不过熊孩子不愧是熊孩子，看见有大人在场，第一波的操作果然是恶人先告状——对着年轻男子哭诉起了某萝莉的暴力行为。
　　但随后年轻男子一句‘我全都看见了’，直接堵死了他们嘴里的话……见告状无用，两个熊孩子甚至打算继续动手（送头)，但手臂被眼疾手快的男子抓住了。
　　“哥哥的手都这样了，你怎么能帮着这个混蛋。”
　　“我们可能是有错，但也不能把哥哥打成这样啊。”
　　两个熊孩子哭叫着，听的绘路是一阵火大……好家伙，我要是个普通人，你们这些小崽子刚刚已经要了我的命了好吧？
　　还好，目睹了全程的男子坚定不移地站在了绘路这边，完全没给几个熊孩子好脸色看。而在绘路离开后，男子掏出手机打给了自己的搭档……
　　几个熊孩子本打算去追，但立刻就被年轻男子给拉住了。没过一会，中年男子就带着几个熊孩子的家长来到了这里……
　　“你们的孩子涉及恶意伤人，这件事情必须要严肃处理。”出示了证件后，几个熊孩子才知道面前这位年轻的大哥哥居然是个便衣——哦豁，完蛋。
　　“他们只是孩子啊，是不是弄错了？我家孩子虽然皮，但不可能做出这种事啊？”几个家长纷纷露出了不可置信的表情，护子心切的他们赶紧争论了起来。
　　“你先看看他们手上的是什么吧，而且我刚好目睹了全程，这里也有监控，证据很确凿。”
　　众人望去，除了被掰断手的那三个孩子，其他熊孩子这会手上还没放开自己的武器呢……
　　“啊！你的手怎么了？谁干的噢……”看见自己的孩子手臂骨骼都明显变形，在地上痛苦呻吟的样子，两个家长赶紧蹲下给自己的孩子检查了起来。
　　“警官噢，这件事你要为我的孩子做主啊……他才这么小，怎么就遇到这种事了啊。”
　　“这件事，你们还是去局子里再慢慢说吧，等会会有人带你们过去……”年轻的便衣冷笑着，本来他就看这几个熊孩子非常不顺眼，只是出于职业问题不方便表态而已。
　　这要是个普通孩子，这伙人或许还有机会赖个防卫过度，没准能索取点人道主义上的赔偿的。至少大亏是肯定不会吃的，最后事情可能就不了了之了……
　　但就在不到一个小时前，那女孩已经被上头定为最高程度的保护对象了……这几个熊孩子，这波是踢到铁板……不，应该是踢到超合金钢板了。
　　而那位中年便衣虽然一副看淡一切，不打算多加干预的样子。但他却不动声色地将这件事报告给了上头，颇有些腹黑的属性。
　　结局自然不用多说，上边知道后勃然大怒——这才刚把她列为重点保护对象，转头就出了这档事……当即把人都集中起来开了个紧急会议，表示一定要严肃处理这件事情。
　　至于后续怎么处理，那就不是两位便衣叔叔要关心的了……毕竟他们只负责保护好某萝莉而已，现在情况已经上报了，等这伙人到了局子里，会有专门的人处理这次的事件。
　　而坐在房间里喝着快乐水的魔王殿下，这会可一点都快乐不起来……满脑子都在想着刚才的事情。
　　是不是太冲动了啊？是不是下手太重了？虽然有目击者，但万一被判个防卫过当咋办？完了完了完了，要是影响到这次出来玩的行程就麻烦了……
　　先不说自己已经年满十六……绘路深知自己本体可是个黑户啊！这要是追查起来……
　　等下？我是个黑户……小魔王突然想到了一个非常尴尬的问题。
　　既然是黑户，也就是不存在的……这一家子就是追究责任去找她麻烦，也找不到她人啊。
　　都没办法找到我，那我怂个鬼啊？嘿呀好气，早知道再捏断他们两根骨头好了……这么想着，绘路的心情突然又轻松愉快了起来。
　　一旁的绘雅坐在床上，一脸茫然地看着自家姐姐表情变化——从忧虑转变为纠结，然后又转变为释然，相当的精彩……
　　明明是出去买两瓶饮料……怎么搞得跟整了个大新闻一样……

七十一.回家之后（加更）

　　“她真的好能睡啊……”一边用钥匙开着门，绘雅看着缩在自家表哥怀里睡的正香的某萝莉，有些无奈的吐槽道。
　　十天的时间说短不短，说长也不长……这阵子魔王殿下可以说是玩的相当开心。
　　除去逛遍了穹窿大部分的游玩景点外，绘雅还带着自家姐姐跑去买了不少的东西。
　　纪念品啊，土特产啊……除了这些出门旅行几乎必捎的东西，绘雅还给自家姐姐买了几套漂亮小裙子和饰品。
　　毕竟她也见识过对方的衣柜了，对于自家姐姐穿地摊货和清仓货的操作，她实在是看不下去了……
　　不过和佑希不同的是，佑希买的都是出行的衣物，比较注重外观。绘雅给她买的大部分都是居家睡裙一类的，比较注重质感……
　　但不管怎么说，小魔王总算是不用在继续拿着男装当睡裙穿了——虽然很有可能会因为习惯改不过来，继续穿男生时期的衣服……
　　不过比起这些，魔王殿下这次出行最大的收获……说起来可能不信，居然是看似毫无关系的魔力。
　　这阵子完全是用本体行动的，几乎没怎么消耗过体内的魔力……而且又因为一直在外边，接触到阳光的时间也非常的充足。
　　再加上回到酒店还能顺便偷适当程度的电，绘路倒是意外将自己回老家和军训所需要的魔力凑的差不多了……          
　　（小魔王:偷什么偷？酒店明明可以给你用电，合理需求算个鬼的偷啊？)
　　“话说就这么把她抱进去没问题？”林淼有些担心，比较不是说不能让某萝莉的父母知道她现在这个样么？
　　“放心，老爸老妈不在家的，他们至少后天才回来呢。”绘雅表示没什么问题，回来之前她就打电话问过了，现在家里肯定是没有人在的。
　　“你们俩在家可得乖乖的，别往外面乱跑，知道了吗？”毕竟明天还要上班，将两小只送到后，林淼就差不多要离开了。
　　“多照顾下你姐，老实说比起你，她更让我不放心……”戳了戳怀中丫头的小脸蛋，随着他的动作，怀中的萝莉发出了呜呜的不满声。
　　到头来这丫头还是没收下自己支援她的钱，看到红包逾期已退款的提示的时候林淼还郁闷了一阵子……
　　“不是自理能力的问题，这点小路肯定比你强……但是她现在不懂的东西太多了，很多事情你都得照顾一下她，知道了吗？”
　　“放心啦，我会好好照顾她的～”绘雅对此自然是一副当仁不让的态度，照顾姐姐也是妹妹的职责嘛。
　　而且以前那些误会说实话还是让她挺愧疚的，虽然有些刁蛮的习性改不过来，但绘雅还是想尽力补偿自家姐姐这些年受到的委屈的。
　　进门之后来到绘雅房间，将某萝莉放到床上后，林淼也没久留，在简单叮嘱了绘雅几句后，就离开了……
　　“接下来是我们姐妹的独处时间啦……虽然说你还在睡觉……”拿起被子帮自家姐姐盖好，绘雅还是知道对方现在的精神状况的。
　　根据某萝莉的说法，她现在一天就是睡十几个小时，都不是什么奇怪的事情……虽然没有明说是因为魔力匮乏，但如绘雅所理解的，说是这具身体自带的问题也没有错就是了。
　　“身体和精神都要快点好起来啊，姐姐～以后我们还要多出去玩呢……”绘雅趴在绘路身旁，脸上满是宠爱，用手轻轻抚摸着对方的脸庞……
　　“咕呜～”也不知道是不是听见了自家妹妹的声音，小魔王适时发出了可爱的声音，就像在回应对方一样……
　　——几天过去——
　　“果然这次让他们两个一块出去玩是对的……”琉宛坐在客厅对着身旁的丈夫感叹道，“两兄妹关系总算是……”
　　“是啊……”看着自家俩孩子腻在一块的样子，绘垣也感觉好像回到了从前一样——不过是错觉么？这两兄妹是不是比以前更黏彼此了？
　　这几天绘路绘雅的互动他们是看在眼里的……回来之后的绘路没以前那么躲着自家妹妹了，虽然依旧还是一副怂样……
　　而绘雅现在则是完全不再排斥自己的哥哥，动不动就粘着对方。最意外的是，有什么事情都会抢着帮绘路干，一副生怕累到对方的样子……
　　除此之外，两兄妹还经常一块躲在房间里不知道在搞什么秘密，但绘垣琉宛也没打算去深究……
　　毕竟能看见这俩孩子能重归于好，作为父母的俩人已经倍感欣慰了……
　　“小路小雅，记得今晚收拾好自己的东西，明天一大早我们就要回老家了……知道了吗？”
　　“知道啦……”异口同声地回答着，日常一块腻歪在房间里的绘路绘雅，这会依旧是趴在床上联机着游戏。
　　“话说你锁门了没？要是爸妈突然跑进来，我人可就要没了……”敲着手柄操纵着人物，小魔王突然想到这个问题，转头对着自家妹妹询问道。
　　“放心，不仅锁好了，他们藏外边的两幅钥匙都被我找到带进来了……除非砸门，不然根本进不来的。”事关自家姐姐能不能在家里继续生活，绘雅在这方面还是考虑的很周全的。
　　“那爸妈找不到钥匙，问起来怎么办？”
　　“就说你藏的咯，反正说是我藏的他们我不会信……”
　　“又要我背锅？万一挨揍了怎么办？”魔王式震惊……不愧是亲生妹妹，卖起自家老哥（老姐）眼皮都不带眨一下的。
　　“放心啦，你自从上了高中他们什么时候揍过你？一把钥匙而已不至于的……真要挨打了，你就打我一顿消消气咯。”
　　“拉倒吧，你看我什么时候舍得打你了……”魔王殿下叹了口气……反正吃亏的永远是自己，已经习惯了，看淡了。
　　“你明明那天打我打的巨嗨皮好吧……”绘雅白了自家姐姐一眼，“那次我屁股疼的，缓了好久我才能坐下……”
　　“然后转头你就把我尾巴抓了……那件事不是扯平了吗？你也没吃亏好吧……”
　　“不一样，你根本不会疼，而且还一脸很爽的表情！”
　　“谁很爽啊！你能不能用词恰当一点啊！不要把我形容的那么糟糕啊好不好？”绘路当即炸毛，这倒霉丫头是从哪得出的‘爽’这个结论的？
　　“好了好了不说了，问起钥匙我自首行了吧？谁让我是心疼姐姐的好妹妹呢……”绘雅一脸得意的表情，甚至连她身旁的亲生姐姐都不知道她在得意个什么……
　　“不过姐，我帮你藏钥匙隐瞒这件事……”
　　“一杯大红袍奶霜，不能再多了。”
　　“噢耶，最喜欢姐姐啦！”绘雅欢呼起来，亲昵地蹭起了身旁人的身子。
　　“你就只会找机会坑我而已……还有你的人物快死了。”一边吐槽着，绘路熟练地操纵人物避开了敌人的一波攻击……但分心的绘雅就没那么好运了。
　　“啊！血没了血没了！快救我啊！”

七十二.回到老家的魔王异常的无聊

　　“难受，想吐……”半蹲在屋门旁，伪装状态下的绘路一副犯恶心的神情。绘雅则是在一旁关切地轻拍着自家老哥（老姐）的背。
　　经历了四个多小时的晕车折磨，魔王殿下总算是跟着家人一块，回到了久违的家乡……
　　说是久违，其实一年到头还是会回来很多次的——暑假一次，寒假过年一次，清明一次等等……
　　绘路的家乡是一个正朝着乡镇化发展，中等规模的农村。水电一类的基础设施比较落后，村里大部分人的生活还是靠种田为主。
　　绘家村依山傍水的，大部分的东西都能够自给自足。附近还有一个规模不大的小镇，平常提供输送粮食以及肉类满足镇上居民的所需的同时，有什么日用品需求也能够在镇上买到。
　　总体来说，虽然生活并不富裕，但村镇互相扶持互补，周边居民的生活也不会有多困难。
　　上小学之前，绘路大部分时间都是被在外打拼的父母留在这，跟着爷爷奶奶还有大伯一家生活的……从小在这长大的她，对周边的环境可不是一般的熟悉。
　　记得以前她就特别喜欢跟着自己的发小一块，偷偷跑到村后的小山或者河边去玩……
　　跟对家乡有深厚感情的绘路不同，绘雅并不怎么喜欢这个不怎么富饶的小乡村……住虽然住的还算习惯，但她就是觉得这个地方陌生。
　　其实也怪不得绘雅，十岁以前绘雅可是一次老家都没有回过……再加上大城市住惯了，这种水电供应不稳定，又没有网络信号的地方，让她感到不适也很正常。
　　所以即使是十岁之后回来了，除去大年夜这样的重要日子外……绘雅大部分时间都是待在娘家，也就是外婆家那边的。
　　俩姐妹的娘家在县城，相比这个穷村子可是发达了不知道多少……麻雀虽小五脏俱全，虽说比不上大城市，但也没什么特别落后的地方就是。
　　奶奶因为身体不适所以这次没有跟着绘路一行人回来，暂时在绘路绘雅的大姑家里居住。
　　爷爷和大伯应该是去田里干活了不在家，家中现在只有大伯母在张罗着招待一行人……
　　老实说绘路家里也算是村中条件毕竟好的人家了……就是不算后面建起来的三层小洋楼，光是那间带大院的老房子，整个村里也没几户人住的起……
　　绘雅扶着绘路进了老房子的后院，缓了好一阵子，绘路总算是恢复了正常。
　　“这次回来估计要住两星期，小雅你这次在这待多久就去外婆那边？”找了两张凳子坐下，绘路问起了自家妹妹这次回来的计划。
　　“本来是打算一两天的，但是现在我想在这陪你了……嘻嘻～”绘雅双手撑在腿间，一副笑嘻嘻的样子。
　　“算了吧，你还是去外婆那吧……”绘路能预见到，要是这个倒霉丫头待在这，肯定是要给自己惹上一大堆麻烦的。
　　“噫，好绝情……”
　　“不是我绝情，老实说你就是想待在这，我估计爸妈都不答应……”绘路挠了挠头，表示自己不背这个锅。
　　有时候绘路也感觉，自家父上母上是不是太溺爱绘雅了……印象中从来没有打骂过且不说，不管是什么样的要求，能满足的几乎都满足她，生怕怠慢到她一点似的。
　　而且不光是父母，绘路感觉家里几乎所有的人，都对绘雅保持着一种奇妙的态度。
　　像是怜悯跟同情？但又掺杂着一种不甘的感觉……虽然这几年这种感觉越来越浅，家里人对自家妹妹的态度越来越趋向于平常了。
　　不过还好自家妹妹没有在这种溺爱下变成什么奇奇怪怪的熊孩子，虽然有些刁蛮任性，但整体还是很懂得考虑事情的……虽然有时候她的脑回路是真的迷。
　　“要不你跟我一块去外婆家呗？我跟爸妈说下他们不会不答应的……”这阵子沉迷吸萝，绘雅表示没有自家姐姐在，生活乐趣都要少掉一大半了。
　　“虽然我很想跟你过去那边摸鱼，但你知道我的风评的……外婆家那边人太多，我可不想整天顶着那种目光生活。”绘路摊了摊手，表示自己才不要去那里挨白眼。这边虽然条件差了些，但好歹过的还算轻松愉快……
　　“好吧……不过我估计今晚老爸就会把我送到外婆那边去。啊，没有姐姐吸的日子，好难过啊……”绘雅扑上来抱住了绘路，脸上满是不情愿的表情……
　　“你正常一点，撒手！凳子要倒了！”
　　——时间刷的一下不见了——
　　结局跟绘雅预计的差不多，只不过时间稍微提前了一些……午饭时间过去没多久，躲在储物间的绘雅就被绘垣逮住，然后给送到县城外婆家去了。
　　自家妹妹跑了，小洋楼三楼的房间内，已经恢复为本体的小魔王趴在窗口处，望着远处的农田发着呆……
　　老实说，这阵子跟绘雅黏在一块，一时见不到对方，魔王殿下还真有些不习惯。
　　楼下的那些人她是真的不怎么想接触……不管是爷爷还是大伯，在绘路的印象中是比较严厉的人。
　　小时候绘路就很怕他们，基本上都是躲着人的。童年时期的她，家里边几乎只跟奶奶亲近而已。
　　后来奶奶身体不好送到煌海市做疗养，一般也只有过年的时候才回来这么一回……而现在爷爷年纪也大了，家里的田地就全部由大伯一家打理。
　　不过绘路的爷爷也是个闲不住的主，这不干点什么，他就感觉闲得慌……一辈子劳碌惯了，有事没事也会帮着去田里干点活。
　　“好无聊……”尾巴在身后晃悠着，魔王殿下无意中瞥到了不远处的另外一户人家——自己那位发小的家。
　　“也不知道蠢麒那混蛋从国外回来没，好久没看见他了……”念叨着自己的发小，小魔王看着对方家里的那间双层大屋子叹了口气。
　　对方跟自己一样，一起跑到了煌海市上小学……在上初中认识佑希之前，名为绘嘉麒的这位发小就是绘路唯一的朋友了。
　　然而小学一毕业，这位发小就被家里人送到国外留学去了。自那以后两人虽然偶尔有联系，但即使是逢年过节，都很难彼此见上一面。
　　“算了算了，过年都不回来的家伙，暑假怎么可能看得见人啊……”撇开视线，小魔王从椅子上跳了下来。
　　“要不去‘老地方’转转吧？”伸了个懒腰，绘路作出了一个决定。
　　因为怕被发现，绘路也不可能在这睡觉打发时间……与其在屋子里闲到发慌，还不如出去兜几圈找点乐子不是么？

七十三.藏宝屋（加更）

　　跟家里人打过招呼后，伪装成男生模样的绘路便直接开溜了……
　　顺着村里的小路走着，绘路很快离开了绘家村，来到了村外的河边。看着那湍急的河水，光是听着声音，某人心里就有些发毛。
　　毕竟自己当年就是掉进这条河中，才落下个恐水的毛病……绘路哪敢再作死靠近啊？
　　与河岸保持着一个非常远的距离，顺着河流的方向慢慢悠悠地走着……很快，一片不小的树林就出现在了绘路的眼前。
　　“树好像更多了……”解除了伪装，银发的小萝莉再一次登场……魔王殿下抱着轻松愉快的心情，径直走进了树林中。
　　凭借印象中的记忆，小魔王很快在这片没什么人来过的树林找到了自己的目的地——树林中央一片开阔地。
　　空地中央有一间小土屋，做工不仅粗糙，而且简陋到甚至不能被称之为屋……外观连土灶都不如的它，与周边的环境显得有些格格不入。
　　然而就是这么一个简陋的玩意，在看到它之后，绘路却露出了一副兴奋的神情，迈开腿噔噔噔地跑了过去……
　　“我们的藏宝屋～”在半人高的小土屋前站定，小魔王双手合十蹲了下来，闭着眼睛，像念咒语一般念叨了起来……
　　“蠢麒蠢麒快开门～噗……”说着说着，绘路忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“好多年了啊……这暗号还是这么的蠢……”一边吐槽着，魔王殿下的眼中满是怀念，不免回想起了自己以前跟自家发小一块干的那些蠢事。
　　小时候俩人就喜欢到处搜集村子里大家不要的砖头，然后用这些加上一些石块土块什么的，偷偷在这个秘密基地搭了这么一个小土屋，还美其名为——藏宝屋。
　　建成之后，两个人到处搜集各自认为的好东西藏在这里……而且有空没空也会一块过来加固维护一下这间破旧简陋的小土屋。
　　但自从自家发小出国后，这间‘藏宝屋’就只剩下绘路一个人来维护了……
　　虽然只剩下她一个人，但每次回老家，绘路都会抽时间跑到这里来，尽心尽力地保护这间俩人心目中的童年城堡……
　　虽然破烂的不像话，里面也可以说是塞满了他人眼中能称之为垃圾的东西。但这间小土屋依旧承载着她跟自家发小两个人的，无比珍贵的童年回忆。
　　“那么，今天我带来的好东西，就是……”小魔王从兜里拿出在穹窿一个景点买来的饰品，小心翼翼地挂在了土屋‘门’前的凸起处。
　　“绘路，你要是有礼物送给我的话，你就放在‘藏宝屋’好啦……我过去看到的话就可以直接拿走。反过来，我也会把礼物放在那，你自己也要注意，别没看到说我没送噢。”
　　童年玩伴的话语回荡在耳边……一开始只是俩人因为闯祸了不允许碰面而出的下策，后面却发展成了彼此之间的约定。甚至生日礼物都用的这个方式，颇有一副小题大做的感觉……
　　“不过你果然没回来啊……根本就不是我没看到……”小魔王看着自己这些年给发小准备的各种礼物，眼中满是失落……
　　这几年来绘路也回了有十来次老家了，每一次她都会将准备好的礼物放在这里。
　　但直到今天，里边的东西依旧静静地躺在小土屋中，丝毫没有被人触碰过的样子……只是多了些风吹雨打的岁月痕迹。
　　“算了算了，反正到时候你欠我的礼物都得一并补上……不过也不知道你还记不记得这……”仿佛抱怨一般，绘路站起身来，有些不爽地踢了下旁边的小石子。
　　“去随便逛逛好了……而且好像也要再加固下了，找些材料明天过来捣鼓下好了。”绕着‘藏宝屋’转了一圈，魔王殿下审视了下屋子的情况后得出了结论。
　　“不过我要去哪找砖头呢……”扶着下巴一边思考着，小魔王朝着来时的方向离开了……
　　然而在她离开后没多久，树林中突然走出了一个少年。对方一脸复杂地看着某萝莉离开的背影好一阵后，突然笑着摇了摇头……
　　少年来到小土屋前看了好一阵子，随后慢慢蹲了下来，将背在身后的背包取了下来……
　　——魔王回家中——
　　“绘路！你多大的人了！怎么还在那玩沙土石块的？还有砖头？水泥块？”家门前，日常在挨自家母上训斥的绘路同学，此刻一副生无可恋的表情。
　　收集了一下午的材料，最后关头居然被自家母上给发现了……琉宛当即勃然大怒，表示要好好收拾一顿自家这个倒霉孩子。
　　十六七岁的人了，还在这搜集这种碎砖沙土玩……玩就算了，还把这种东西往家里带，搞的后院都是一团糟。
　　“我会收拾好的……”绘路弱弱地说着，她觉得自己还可以抢救一下。
　　“闭嘴，我让你说话了吗？”毫不留情地打断了自家倒霉孩子的发言，琉宛看着满是沙土的后院，顿时气不打一处来。
　　“还好你妹妹不在这，不然她保准跟你瞎学。你个当哥哥的，能不能做个好榜样？还嫌给家里添的麻烦不够？”
　　“对不起……”
　　“赶紧把这收拾好了，然后把垃圾倒掉把袋子拿回来……我也是服你了，那袋子拿来装什么的你知道吗？什么东西都拿来乱用……”
　　袋子装什么不都是可以的么……当然这句话绘路肯定是没说出来的。要是多说两句估计这训斥时间还得延长几倍……
　　一边打扫着后院，魔王殿下特别心累——今天又白忙活了，得想个办法抢救些材料下来才行……
　　毕竟今天看到‘藏宝屋’的情况，她还是挺着急的。这要是不赶紧加固一波，寒假回来还能不能看到它都是个问题了……
　　要不，先把东西全倒到储物间去？明天一大早，在他们起来之前直接装袋开溜——诶嘿，我真聪明。
　　这么想着，绘路将后院收拾好，将所有的东西装进袋子后，拖着两个大袋子进入了储物间……
　　然后当天晚上她就挨了一顿毒打……在自家父上的监督下，绘路眼含泪光，捂着自己发疼的屁股，用铲子将一点一点地将储物间的沙土碎砖运到了外边的垃圾堆中。

七十四.久别重逢（加更）

　　第二天中午吃过午饭，没事做的绘路保持着伪装状态又偷偷溜了出来，跑到了小树林中……
　　来到‘藏宝屋’前，绘路整个人都傻了——小土屋不知道被谁翻修了一波，整体上美观了不少不说，看起来也被加固了不少。
　　“很惊讶么？小路崽子？”绘路正懵逼着，一旁的树木中传来了一道熟悉又有些陌生的声音——顺着声音方向望去，一个眼熟到不行的黑发少年这会正站在那微笑着看着她。
　　“你回来了！为什么不跟我说一声！”绘路激动地冲上前去抱住了对方，虽然变化有些大，但她还是一眼就认出了对方的身份。
　　“是是，我回来了……这里信号差，想联系也联系不到你啊。”一边无奈地笑着，嘉麒拍了拍自家发小的背。
　　“几年不见，你的变化不小嘛……”久别重逢的二人找了个地方坐着，虽然是正常的客套话，但绘路总觉得对方有种话里有话的感觉。
　　“还好吧，我觉得我变化不大啊？倒是你这混蛋，外边溜达了这么多年，总算知道回来看看了？”松开双手，绘路有些气恼地轻捶了一下对方的胸口，一副意见不小的样子。
　　“嘛……我不在这几年你有没有交到新朋友？”
　　“不是说过么，佑希啊，小时候你见过的……后来跟他玩熟了。”绘路有些佩服对方的记性，明明是之前联系时候说过的事情，这家伙怎么又给忘了……
　　“噢……不知道哪位……”想了半天，嘉麒也想不起自己印象中还有这么一号人物的存在。
　　“白头发的……”
　　“诶？”嘉麒明显愣了一下，随后补充询问道。“白发蓝眼睛那个男生？”
　　“嗯。”
　　“那我想起来是谁了，不过他好像是煌海那边的，不是我们晶珀市范围的吧？”两人老家以及绘路外婆家的县城，都属于晶珀市的范围。嘉麒印象中也只是在煌海见过对方几面而已，虽然标志性的外貌确实印象挺深。
　　“不是我们这的就好，不然挺麻烦的……”
　　“什么挺麻烦？”绘路没听懂对方在说什么，一脸好奇地问道。
　　“不，没什么，我们这流传的一个故事而已……不过你在这待这么久就一点没听过？”嘉麒有些讶异地看着绘路，他还真没想到对方居然对于这类地方传闻一点了解都没有。
　　“没了解过……你这次回来多久又走？国外那边很忙吧？看你回来的时间都没有……”
　　“不走啦，我已经把学籍转回煌海了……下学期转学到你们七中。”嘉麒突然丢出了一个爆炸性的消息，让绘路一时间还以为自己听错了。
　　“你不出国了？等等，你怎么知道我在七中？七中很乱的，你怎么不打听下就转到那去？”绘路语气有些激动，她可是知道东城区有多乱……明明有机会去更好的学校，这家伙在想什么？
　　“让我爸妈跟你爸妈打听的呗，还不是怕你一个人无聊，过去陪你咯……我现在的朋友都在国外，现在我也是个孤寡人士，只能找你做个伴咯。”嘉麒耸了耸肩，给出了一个无比合理的理由。
　　“话说回来，你是不是有什么重要的事情忘记跟我说了？”说着说着，嘉麒突然转变话题，换上了一副玩味的神情。
　　“啥？”绘路有些摸不着头脑，“还有什么没说的吗？”
　　“有啊……这些年你怎么变化这么大？”
　　“哪大了，我有什么变化么？”脑回路比较长的绘路同学，依旧没有读懂自家发小的意思——当然也有可能是选择性的忽略了。
　　“我昨天来这的时候看到你了，懂我要说什么了吗？”嘉麒一只手撑着下巴，“再给你次机会，好好想想忘记了什么……”
　　“什么？昨天你看到我了为什么不跟我打招……”说着说着，绘路突然意识了一个严重的问题——昨天她在这，似乎是用的本体来着。
　　“你看见了？！”声音提高了几个分贝，绘路整个人一副不可置信的语气。
　　“嗯，我看见了，虽然远远的只能看个大概……”嘉麒表示自己将某人进入树林前变化的全过程都囊入了眼中……不敢相信自己所看到一切的他，直到对方在小土屋前的那些表现，他才确信了某个变化极大的人，确实是他从小一起玩到大的发小。
　　“所以，现在变回来给我看看……说真的，我还真没想到你居然变成了女孩子。”一只手撑着脸，嘉麒满怀期待地看着身旁的人……在他热切的注视下，某只萝莉只能红着脸，老老实实地变回了本体。
　　“虽然昨天只是远远看见的，但现在这么一看，你果然长得挺可爱的……”嘉麒被自家发小现在的美貌震撼到了，“说真的，我在国外看到那些公认颜值极高的金发小萝莉，我觉得她们都没你长得好看……”
　　“好了别调侃我了，你怎么知道我是变成的？万一我以前就是女孩子，一直在偷偷瞒着你呢？”小魔王被对方这么盯的有些不好意思，“还有噢，记得替我保密，这件事我爸妈都是不知道的。”
　　“很简单啊，因为你以前绝对是个男孩子……而且你会变成这样，老实说我可能知道一些原因，但不确定就是。”
　　“什么原因？！”这是这阵子魔王殿下听到的最重要且最有营养的一个话题了……她可是一直想知道是什么鬼玩意把她变成现在这个样子的，激动的她直接抓住了自家发小的双手。
　　“快告诉我，快告诉我！我真的超想知道！”晃着嘉麒的手，绘路迫切的想要得到对方口中的答案。
　　“你现在表现倒是挺像一个小女孩的……其实我也不清楚，给你讲个故事好了，不知道你听过没有。一般来说住在晶珀这边的人应该都有耳闻才对……”
　　“快说快说！”揽住身旁人的胳膊，从对方轻易就能接受自己身体变化的态度来看，小魔王觉得自家发小肯定掌握着什么重要的线索。
　　“那……头发和尾巴可以摸摸吗？”看着身旁女孩身后摇摆着的尾巴和那头柔顺的银发，嘉麒咽了咽口水，试探性地询问道。
　　“你们国外回来的都这么开放么……动不动就要摸的。”魔王殿下有些无语，“还是说是你那边的什么礼节？”
　　“不，我纯粹是好奇……不行的话就算了。”话音刚落，嘉麒就感觉自己手掌上被放上了什么东西……
　　低头看去，某萝莉身后的尾巴这会正放在他的手掌上……在他的身旁，绘路用手掌托起耳旁一缕银丝，朝着他递了过来。
　　“摸吧，不准太大力……摸完可得好好把故事讲完噢。”

七十五.晶珀与珀晶（加更）

　　“你知道晶珀市名字的由来么？”
　　“当然知道啊，因为晶珀湖吧？这条河就是往那流的……”面对自家发小的问题，小魔王表示这种东西她还是清楚的。
　　晶珀湖位于晶珀市辖区的正中心，几百年前就有人在湖边建立起了聚落……随着数百年过去，湖边一带也发展成了一个以旅游为主的现代化大城市。
　　同时作为全市最著名的景点，除了唯美的自然风光外，湖底还沉睡着一颗相当大的琥珀状的蓝色水晶……这样的奇观，每年吸引了不知道多少游客来到这里游玩。
　　“哟，你居然知道……那你知道那颗被称为‘珀晶’的水晶，有什么特别的地方么？”
　　“不就是每隔数年，会在晚上发光么……记得还上过电视上的新闻和科普节目，说是特殊角度折射的光线引起的……”魔王殿下不以为然，虽然是很神奇的景观，但她确实兴趣不是很大。
　　“说对了一半吧，其实‘珀晶’还隐藏着一个流传了很久的传说……”扶着下巴组织着语言，嘉麒发现自己这位发小……似乎真的没听说过这个在晶珀市范围流传很广的传说。
　　“就算你爸妈不跟你说，你奶奶应该有给你讲过什么奇妙的故事吧？”
　　“讲道理，我奶奶讲的故事多了去了，鬼知道你说的哪个？”绘路用着一副看白痴的眼神看着对方，“至少你给个范围提示什么的啊……”
　　“带来好运的诅咒？听说过吗？”
　　“什么鬼啊，带来好运还叫个鬼的诅……”吐槽到一半，小魔王想起奶奶好像是有给自己讲过类似的故事……
　　————
　　“包括我们村子在内啊，整个晶珀的范畴内……每隔五年，就会诞生一名患有怪病的女婴。”
　　“而这些患有怪病的女孩，身上有着奇妙的力量，会给自己的家带来名为好运的诅咒。”
　　“可是，既然是带来好运，那为什么要叫诅咒呢？”眨巴着眼睛，年幼的绘路突然出声打断了奶奶讲到一半的故事……
　　“因为啊……唉……”奶奶满脸都是复杂的神情，刚想开口解释，但最终只是叹了口气，什么都没有说。仅仅只是笑着摸了摸对方的小脑袋……
　　————
　　“奶奶只跟我说有什么带来好运诅咒的怪病，其他什么都没跟我说……”回忆结束，小魔王将自家奶奶所说的东西大概跟嘉麒讲了一下，对方也露出了一副果然如此的神情。
　　“怎么说呢，这种怪病每隔五年就会在一个女婴身上出现，症状相当多样且不确定……这种事情已经持续了几百年了。”
　　“所以具体是什么病？”
　　“什么病我也不清楚啊……不过还是把一些零散的信息拼凑起来给你讲讲吧。”
　　根据嘉麒拼凑起来的信息，绘路总算是得到了一个大概完整的故事……
　　数百年来，每隔五年，晶珀就会诞生一名特殊的女婴……在她们年满五岁的那年，身上的‘怪病’就会发作。
　　怪病的具体症状也没有流传出来，但是这些女孩在怪病发作的同时，会为自己的家庭带来各种各样的好运……
　　传说她们有神奇的力量，可以一定范围内实现家中人的愿望……即使没有愿望，只要她们活着，那一家人一定会风调雨顺，甚至发展富裕起来。
　　“巧合的是，这些女婴诞生的那一天，正好也是珀晶会散发光芒的那天……当地人都相信这是珀晶力量所赋予的奇迹，于是那些女孩便被称之为‘珀晶之女’。”
　　“又因为她们身上蕴含着不可思议的力量，能为家里带来各种各样的好运，很多村子又把她们称之为‘神子’。”嘉麒一边说着，语气中却充满了同情与惋惜。
　　忍受着病痛的同时，这些女孩也被家里人剥夺了自由……因为她们的家需要她们活着，为家里带来好运，不能出现一丝一毫的意外。
　　但即便如此，数百年来，没有一个‘珀晶之女’能顺顺利利地活下来长大……仿佛自身的运气全部被剥夺下来，转移到了所谓的‘家’中。
　　这些可怜的女孩基本上都活不过六七岁，传说活的最长时间的一位，也只是仅仅只是撑到了九岁而已。
　　“珀晶之女只有五岁开始发病，才能带来好运，被称之为‘神子’……如果她活到八岁死去，那就是在家中待了三年。在她死后，她的家依旧可以保持三年的运势。”
　　所以每一位‘神子’，都会被剥夺自身的自由，藏在家中不被外人所知……忍受病痛折磨的同时，家里人又好吃好喝的把她们供着，就好像是笼中的金丝雀一样。
　　“这里的人绝大多数都对这个传说有着一种接近病态的信仰……很多人做梦都希望自家能够诞生一名‘珀晶之女’。”嘉麒摇了摇头，很明显他是不怎么喜欢这故事的……
　　“还好只是个传说，都二十一世纪了……”虽然很同情那些女孩，但小魔王也只是把这当成一个故事而已。但她话说到一半，就被自家发小给打断了……
　　“很可惜的是，珀晶之女是真实存在的……”
　　“啊？”
　　“就我所知，有三户人家虽然诞下了珀晶之女……但他们痛恨着这传说，不能接受自己的子女受到这样不公正的对待。”
　　“哪三家？在我们村子里吗？”小魔王好奇地问着，心里盘算着是不是要私底下调查一波。
　　“我家，你家，还有你外婆家……”嘉麒很平淡地说出了让某萝莉下巴都快掉下来的话。
　　听到自家发小的话，绘路突然想起，自己家中确实是有一位早年夭折的小姑……外婆那边也好像有一位早年夭折的小姨。
　　“要不我们去把那块水晶砸了吧？我觉得那玩意挺邪乎的，不是什么好玩意……”不仅传说是真的，自己家中曾经有受害者，小魔王这可坐不住了。
　　害死人还引得一群人魔怔……不行，得想个办法飞过去，用我那无敌的魔王之力敲爆那块邪门的石头……
　　“珀晶早就没了，现在湖底那块是旅游局放进去的冒牌货而已……九年前一个下雨天，那玩意就莫名其妙失踪了。”
　　（PS:小魔王的伪装状态，那副男生的身体也是真实存在的，不是什么幻觉……不过受到伤害是会反馈到本体上的。）
　　【其实前面文中解释过，但看到还是很多人问就提一下】

七十六.佑希正在提刀赶来的路上（不是…）

　　“失踪了？那玩意不是很大的么，被偷走也不可能没半点动静吧？”小魔王表示很诧异，按理来说这玩意应该对当地发展有着重要意义，看管应该很严的才对啊？
　　而且这都二十一世纪了，这么大的东西追查起来，应该不是什么难事才对，就是被砸了，也应该有个说法吧？
　　“具体我也不清楚啊……当地人都知道现在湖底的是个假货，也就骗骗外来的游客罢了。”
　　“既然那破石头没了，应该没有再出现什么珀晶之女了吧？”比起那块邪门的破石头，魔王殿下还是比较在意这个问题。
　　“不清楚，就算有诞生，一般也都藏在家里不让外人知道的……可能还存在，但也可能没有吧？我个人觉得是没有的……”嘉麒思考了一会，然后给出了自己的答复。
　　“那……那些女孩有什么比较明显的特征么？总有分辨方式的吧，我是说发病前的……”
　　“有是有……但主要的分辨方式还是以珀晶发光为主。每个珀晶之女出生时都有一双蓝色的眼睛……部分天生白发。”说着，嘉麒意味深长地看了身旁的发小一眼，似乎在思考着什么。
　　“等等，你不会想说我是吧？我今年可是十六了的啊，而且我出生的时候可是黑发黑瞳的男孩子！”绘路连忙反驳了起来，她可不认为自己是这种邪门的什么玩意，毕竟除了外貌，她没一点符合啊……
　　“你肯定不是，首先时间就对不上。我只是觉得你变成这样跟珀晶之女有关系……还记得我说过的吗？她们有着神奇的力量，可以一定程度实现人们的愿望……”嘉麒摆摆手，否认了这个想法。
　　“而且比起你，我觉得那个佑希可能性还大点……不过他是男生，又不是我们这的人，所以也不可能。”
　　接着嘉麒又给绘路讲了一些关于珀晶之女的详细信息……因为家里曾经诞生过一个，所以一定程度上嘉麒知道一些别人不知道的内幕。
　　病症的体现包括好几部分，每个珀晶之女的症状都不定相同，但都大体在这么一个范畴内……
　　头发不是天生银白的，会在五岁开始渐渐变为银白色。身体一些地方会凸起瘤状的肿块，精神也会变的极度萎靡……
　　同时她们还会感受到不同程度的痛苦，类型也不尽相同……有的人感觉自己坠入冰窟；有的感觉自己浑身发麻；有的则是感觉全身上下都在被人敲击一样感受到一股震动感……
　　同时包括内脏在内，身体会不断衰弱……仿佛被吸干了身体内的全部营养一般，最终在极度的折磨中痛苦的离开人世。
　　巧合的是，上一个珀晶之女发病的时间，一定是下一位珀晶之女诞生的时间……所以也有一种说法，珀晶之女身上寄宿的东西被下一位继任者剥夺了，因此才会发病，从此衰弱下去。
　　“基本上这种说法是坐实的……因为珀晶发光虽然是五年一次，但具体哪天根本没有规律。但每一位珀晶之女的诞生，都意味着上一位已经发病成为了‘神子’……”
　　“就之前的规律来说，明年就会诞生下一位珀晶之女……但现在那玩意已经不见了，也没有什么标识了。”
　　“这样啊……”心里有些不愉快，但小魔王也不好说些什么。
　　一只手卷着自己的头发，其实绘路心中还有一个问题想问，但一时她也不知道该怎么开口……
　　“哦对了，藏宝屋里的东西我看见了，我很喜欢噢……”嘉麒伸手拍了拍身旁人的后背，“欠你的礼物也都在里边，去查收一下吧。”
　　“不过我不知道你变成女生了，所以也不知道这玩意还符不符合你的喜好……”手指挠了挠脸，嘉麒有些不好意思的样子，“你还是去看看吧……”
　　“什么啊……”歪了歪脑袋，魔王殿下站起身跑到了藏宝屋前，蹲下来查看起了里边的东西。
　　“诶？这是……”里边大大小小躺着好几个盒子，绘路取出一个看了看，发现居然是一套需要自行拼装的军舰模型。
　　拿出其他看了看，还有飞机，坦克一类各种各样需要自行拼装的军模……从包装上来看，一看就知道不是什么便宜玩意。
　　“送……送我的？”按捺下激动的心，小魔王转头对着自家发小确认着，虽然脸上兴奋的表情已经把她出卖了。
　　“肯定啊，我从国外废了好大力气给你带回来的……看来你还是没怎么变，喜欢就行。”嘉麒摆摆手，对方喜欢自己的礼物就再好不过了，也不枉自己费尽心思去挑选了。
　　“哇！谢谢蠢麒！”开心到不行绘路，直接扑上来抱住了嘉麒，惹得对方一阵脸红。
　　“小路崽子，注意点，你现在是女生！”
　　“怕啥，我们俩谁跟谁嘛……难道你因为我变了个样子嫌弃我么？”不满地鼓着腮帮子，绘路抬起头盯着对方，一副气鼓鼓的样子。
　　“嫌弃倒不会，好歹我们一起长大的……不过我要收回那句你没怎么变。”看着完全一副小女孩表现的发小，嘉麒有些无奈的挠了挠头，一时也不知道该如何形容现在的情况。
　　“不过你可以放心，我肯定会跟以前一样对你的就是了……”拍了拍对方的肩膀，不想伤对方心的嘉麒还是给出了让某萝莉放心的回复。
　　“OK，说话算话，我还是你大哥，你还是我小弟！”小魔王叉着腰，一副可把她得意坏了的样子。
　　“你？大哥？噗……”看了看某萝莉现在的瘦弱身板，嘉麒忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“你还是正常点吧，虽然我不在意，但你好歹已经是女生了……”相对于佑希的宠溺保护，嘉麒更倾向于将自己某个萝化的发小当成一个与自己平等的对象交流。
　　“话说回来，你现在这么可爱，要不要当我的女朋友？青梅竹马的女友，想想还是挺带感的……”扶着下巴审视着面前的萝莉，嘉麒用着一副玩味的语气说起了骚话。
　　“绘！嘉！麒！”被调侃的小魔王当即炸毛，扑到对方肩上一口咬了下去……
　　“疼疼疼，别咬了，我开玩笑的……撒嘴啊！路崽子你是属狗的吗！”

七十七.佑希断线重连中，重连失败（加更）

　　说起来也挺无语，嘉麒的父母和绘路的父母也是旧识……特别是两人的父亲，那是从小就一块在泥地里打滚的好友。
　　所以绘路跟嘉麒自然也是从小就腻歪在一块的，作为村里最皮的两个小崽子，他们俩经常被大人抓起来一块挨揍。
　　两人一块去煌海市上小学后，倒是安分了许多，虽然这俩不安分的主要是凑一块，还是会搞出大事情就是了。
　　绘路，佑希，嘉麒三个人都是在同一个小学就读的……那时候绘路跟佑希可仅仅只是知道有这么个人的关系，佑希反而是跟嘉麒的关系要要好一些。
　　虽然某个没心没肺的家伙出国之后，只记得相貌，却把人家的名字给忘了……但现在回想起来，他还是挺想回去见一见曾经的好朋友的。
　　“话说佑希那家伙现在咋样了？还是那高冷勿近的鬼样么？”对坐在自己侧旁，将自己当成椅背靠着的某萝莉询问着。在嘉麒印象中，佑希应该是个对外人冰冷对熟人热情的隐性沙雕才对……
　　“他啊？现在可能耐了，我们学校的年级第一呢……至于性格，他还是那个沙雕样就是了。虽然小学那会就你跟他熟，那会我可跟他不熟……”双手撑在两边，用脑袋蹭了蹭身后人的肩膀，魔王殿下很平淡地说起了某人的近况。
　　“不过蠢希那傻子有喜欢的女生了，也不知道他去追了没……听说国外风气挺开放的，你有没有喜欢的女生或者已经有女朋友了啊？”说着说着，绘路突然好奇了起来，毕竟自家发小在国外待了这么多年，还是挺在意他的近况的。
　　“没有哦，老实说我比较传统，不太能接受他们那套就是了……那些外国妹虽然挺多好看的，但还是不怎么有感觉就是了。”嘉麒摆摆手，无奈地说出了自己还是个单身狗的事实。
　　“而且女人真的太难懂了，还是沙雕兄弟好……”挠了挠头，看起来嘉麒同学也是个有故事的人……
　　“我也这么觉得，我到现在都没搞懂我妹的心思……更别说其他女生了。所以说我都不怎么和女生接触的。”抬头望着天，小魔王也一副无可奈何的样。
　　俩人一块叹着气，就是这话题场面让人看起来非常的诡异就是了……
　　“这么说你以后还是打算找个女孩子当伴侣咯？不过也能理解，毕竟以前是男孩子……”
　　“不，我觉得我可能会找个男生吧……”随口回答着，魔王殿下完全没注意到自家发小听到这句话后的精彩表情。
　　“不过只是可能啦，毕竟我到现在也不是特别确定自己喜欢男生还是女生……走一步看一步咯，反正也算都能接受吧。”
　　“要不我们俩处处看？你以前是男生，应该没女人那么多破事的……”嘉麒一脸认真的丢出了一句让绘路满头黑线的话。
　　“我以前可是男生，跟我在一块你确定你心里没疙瘩？”小魔王白了对方一眼，“而且你对我有那方面意思么？”
　　“那倒是没……虽然你现在挺可爱的，可以说外貌性格都是我的菜。”嘉麒尴尬地笑着，“怎么说呢……嗯，你应该懂的。”
　　无奈地看了对方一眼，绘路当然懂对方是什么意思……毕竟从小一块长大，两人的关系实在是太熟了。兄弟变伴侣这种事，没有一个适应过渡期，正常人基本上都接受不来。
　　“不过以后适应的话，没准我还真有可能会追你就是了……”
　　“额……要是真有那么一天的话，我也不是不能考虑一下。”无语了一阵后，魔王殿下还是给了个比较保守的回复。
　　一时间，两人之间的气氛变得更加尴尬了……
　　“不说这个了，气氛都尴尬了……话说你是什么时候变成这个样的？”
　　“两年多以前吧，一次午觉睡过头，晚上醒来就变这样了……而且那天还是我生日，真的绝了。”小魔王捂着脸，一副往事不堪回首的样子。
　　“啧啧啧，那你变成女生以后有啥感觉？而且还有翅膀尾巴，话说你会不会飞啊？”
　　“会飞，其实也没啥感觉……身高问题可以靠飞起来解决，老实说日常生活没什么影响。”
　　“那你有没有那个过？就是……自我发电？”
　　“哇你是变态么？上来问我这种问题？你们国外已经开放到这种程度了吗？”
　　“不不不，只是我好奇而已……你想啊，你都变成女生了。换成是我，肯定会试试女生那方面是什么感觉的……”
　　“滚啊变态，麻溜地给我爬，不要问我这种问题啊！”可爱的小脸上挂满了红晕，小魔王用拳头狠狠捶起了自己这位不知廉耻的发小。
　　“啧啧啧，害羞了害羞了……看起来是有过咯？分享下感想呗？”一边应付着对方的小拳拳，嘉麒嘴上依旧跑着火车。
　　“滚啊你这死变态！”
　　——佑希咬手帕中——
　　告别了发小，重新伪装成男生的绘路又偷偷溜回了家——她可是没打招呼偷跑出来的，又跟自家发小跑去外边浪了一天。
　　午饭晚饭也没回来吃，这要是被逮住了，那肯定又是一顿藤条焖肉——昨天屁股被自家母上拿板子打的，想想就觉得有些疼。
　　“OK，完全没有人……”望了眼客厅没人之后，绘路判断家里人应该都在各自房间或者是在忙活什么事情，于是赶紧跑到楼梯口蹭蹭蹭地上了三楼。
　　来到三楼后，绘路总算是松了口气……三楼只有她一个人住，所以来到这基本上就可以说是安全的了——这么想着，某人打开了房间的门，然后愣在了原地。
　　“小路啊，今天去哪了啊？”某人亲爱的母上正会坐在她的床上，手里拿着一块板子——昨天收拾过某人的板子。
　　一边用板子轻轻拍打着自己的掌心，琉宛笑盈盈地看着自家孩子，看的对方心里有些发毛。
　　“妈……我，我跟嘉麒出去玩了……”虽然知道难逃一劫，但绘路觉得自己应该还是抢救一下的。
　　“嗯，然后呢？我之前怎么交代的？”
　　“呜，妈……下手可不可以轻一点……”看着琉宛一副皮笑肉不笑的样子，绘路已经知道自己的下场了……
　　“妈呀！疼啊！”惨叫声回荡着，可怜的魔王再一次屁股开花了……

七十八.佑希重连成功（加更）

　　“我被老妈打了……好痛……”趴在床上的小魔王戴着耳机，跟某位下线已久的佑希同学通着电话。
　　屁股火辣辣的疼，让她连翻过来躺着都做不到。虽然说当时有裤子隔着，但架不住某萝莉身娇肉贵啊……
　　“没问题吧？要不要上点药？话说你为什么回家了还用的路仔手机？”一边关切地问着，佑希突然意识到了一个不对劲的地方。
　　“因为他把手机借我了啊……嘶…还是疼。话说你打电话过来找他有啥事么？不会又是唠嗑吧？”一边口胡着，魔王殿下用手揉着自己发疼的屁股，一边发出痛苦的呻吟声。
　　“嘛……先不说这个，你还是给你自己整点药敷上吧。”佑希也不知道该说什么，赶紧转移了话题，劝着某萝莉去处理一下自己挨打的地方。
　　这小路萝的家长怎么回事啊，虽然说她是皮了些，但不熊啊？就算是当成男孩子养，那娇嫩体弱的样子，也亏她老妈下得去手……
　　心中对某萝莉的家长印象又差了几分，误会再一次加深了……毕竟他可不知道，对方在她母上眼中，就是个不懂事的大男孩。男孩子身板硬耐揍，挨顿打张长记性是再正常不过的事了。
　　“这里好无聊，没东西玩，也没好吃的，我妹妹还去外婆家了……水电跟不上，网络信号也没有，日子好难过啊。”
　　听着电话那头女孩的抱怨，佑希有些无语……这丫头是住在哪个农村么？
　　而且这种形容既视感，这丫头总不会是跟着路仔回老家了吧？可她说的可是她自己的老妈，所以不可能啊……
　　“你家在哪？我有空过去陪陪你吧？反正我这边最近忙完了，还是挺闲的。”
　　“你过不来的啦，好远的……开车走高速，不塞车都要走四五个小时呢。”小魔王将枕头放在身下抱着，试图打消着对方的念头。
　　毕竟他跑过来自己就直接穿帮了，更何况真过来了，这穷乡僻壤的，也没什么地方给他住啊？总不能让他住家里吧……
　　就算让他住家里，因为没提前打招呼，其他房间都还没收拾，堆满了杂物根本没法住人……这货要是真跑过来，自己就得跟他孤男寡女共处一室了好吧？
　　“你这是回老家了？我还以为你只是单纯回家而已……”佑希摸着身旁咕噜的脑袋，“那确实挺不方便的。”
　　“话说你干了什么挨打的？我看你也不像会惹事的人啊？”
　　“跟发小跑出去玩了一整天，没跟家里打招呼……诶嘿～”虽然说的理直气壮，但绘路知道这件事还是她理亏的。
　　农村一带确实没那么安定，你不跟家里人说一声直接跑出去一整天，这怕不是要把家里人急疯。
　　不光是绘路的父母，据说就连她的爷爷跟大伯都急的丢下田里的活跑出去找人了……最后在嘉麒父母口中得知了两人一块出去了，全家人这才放下了心。
　　绘路家中再三强调过回到老家不要在外边乱跑，就是要出门，也一定要说一声免得大家担心……这不，两条全犯的某萝莉，一回去就挨了顿毒打。
　　“额……我觉得你出门还是跟家里人说一声比较好。”这么看来，佑希觉得这家人还是挺在意这萝莉的，没想象中的那么糟糕。
　　“对了对了，蠢希你还记得绘嘉麒嘛……他从国外回来了噢。”
　　“记得啊，小学的时候经常在一起玩。他居然回来了啊……等等？你怎么会认识他？”察觉到不对的同时，佑希本能感觉到了一股危机感，虽然他也不知道这股感觉从何而来。
　　啊，又说漏嘴了……小魔王懊恼地拍了下自己的脑袋，赶紧使用百试百灵的糊弄技巧——拜托了，另一个我！
　　“当然是路仔告诉我的！”魔王式理直气壮，“他不是回老家了吗，就是他跟我说的这件事情。”
　　“他手机明明在你这，怎么跟你说的？他老家我去串过门，根本没什么靠谱的联系方式……”佑希表示他可不会被这种小伎俩糊弄到。
　　“你肯定在糊弄我，我懂了，原来你……”
　　“不是不是不是，不是你想的那样！”魔王殿下慌了，这下玩大发了，这波暴露那就问题太大了。
　　要是佑希知道一直粘着他撒娇卖萌的萝莉其实跟他那位五大三粗的死党是一个人的话，绘路很难保证对方会不会被恶心的吃不下饭，然后直接快进到友谊走到尽头。
　　（佑希:是的，友情要走到尽头了……快进到爱情进行中。)
　　“你肯定跟着路仔回老家了对吧！”电话那头的声音，直接让某只萝莉愣在了原地。
　　对不起，佑希。是我高看你了，我还以为你能猜出来呢……在心里吐槽着，小魔王还是挺庆幸对方这么傻的。
　　“嗯，对，你说的没错！我跟着他回来啦……”对方都这样给台阶了，魔王殿下自然毫不客气地顺着台阶下来了……
　　“你跟他跑回去干什么……我服了你了。”扶着脑袋，佑希此刻真的是心累的不行。
　　“可是我也没地方去了啊……其实我也是被强行抓回来的，待在煌海摸鱼它不香么？”
　　听着电话那头女孩的话，佑希心中有了一个猜测——路萝路仔两人的家长肯定是关系不错的朋友，才会把孩子交给对方照顾。
　　从挨打的情况来看，至少路仔那边的长辈是会管路萝这个小丫头的。路萝的态度看起来也很服管，应该都认可了彼此作为家庭中的一员……
　　这下佑希甚至有点怀疑，路萝会不会是路仔父母收养的养女之类的？即使再不济，也应该是个干女儿什么的……
　　那这丫头岂不是路仔的妹妹了？佑希又有些头疼了起来……他知道自家死党虽然不是妹控，但对方确实是个不折不扣的护妹狂魔。
　　两个好闺蜜凑在一起，一个对着另一个说‘我喜欢你哥哥或者你弟弟’——那么接下来得到的就会是‘好啊好啊’或是‘那家伙有什么好的’之类的回应。
　　但要换成是两个好兄弟，你要敢说出一句‘我喜欢你妹妹’——那么两人之间恐怕会立刻上演一场真人快打……
　　完了，按照路仔那个护妹狂魔的心态……我要是跟他说我喜欢小路萝，会不会直接被他打死啊。

七十九.今天可是充实的一天啊

　　第二天一大早，魔王殿下刚醒来，就发现自己被家里直接安排了一大堆的活……
　　当然小魔王也已经习惯了，每次回来家里肯定是会给她安排事情做的——作为男子汉，必须要多锻炼锻炼，替家多分担一下……
　　刷完牙洗完脸，伪装成男生的绘路同学漫不经心地啃着早饭……今天一整天都被安排的明明白白，她肯定是没法摸鱼了。
　　苦啊……身为一只小萝莉，每次回来都要帮家里干重活。什么田里除草啊，掐掉杂枝杂叶啊，帮忙提水浇田啊……一大堆的事等着她呢。
　　要是能用本体，这点事对她来说反而不算什么。但她毕竟需要隐藏身份，伪装状态又不能用魔力强化身体素质……她是真的顶不住啊。
　　但自己选了隐瞒这条路，哭着也得走下去。吃完早饭，自家母上提过来了两个不大不小的空木桶……在对方的凝视下，绘路只能拿起木桶，灰溜溜地跑去接水去了。
　　“好重啊……”双手提着装满水的木桶，某人一步一步朝着离家有相当距离的农田走去……
　　虽然说木桶本身不是很大，装满了水也不至于特别重……但架不住绘路的力气是真的小啊！而且一次两桶，她几乎没办法把桶往上提，单纯借助臂骨吊着两个桶而已。
　　“快点，没吃饭吗？”看着慢慢悠悠的某人，田里干着活的几个大男人有些不耐烦地吆喝道。
　　“是……是……”咬了咬牙，绘路加快了脚步。速度一加快，手上的压力就更大了……不断颤抖的手臂，就好像是在抗议她的超负荷工作一般。
　　家里的田面积还是挺大的，而且几块地分别分布在不同的地方。来回运了好几趟的水，绘路已经有种双手已经不属于自己的感觉了……
　　但事情还没完，除了运水，可怜的她还得用锄头把田里的杂草处理掉……看似轻松，实际上却是个非常费时费力的技术活。
　　毕竟杂草必须连根铲掉，不然就是治标不治本。你不用力吧，锄头没法把草根挖出来；你太用力吧，又容易把田搞砸，一不留神还容易伤到田里的好苗子。
　　“我太难了……”一边抱怨着，绘路蹲在田间清理着杂草……每次回来都基本上要干这事，所以处理起来还算是熟练。
　　虽然家里人还算很照顾她，分配给她的是家里最小的一块田，但架不住她体质真的不行啊。但再苦再累她也得撑着，跟家里人说太累也只会被认为是怕累偷懒而已。
　　“阿土别蹭我啦……去别的地方玩。”家里养来看门的大狼狗也不知道什么时候跑了过来，对着蹲在田里的绘路上去就是一阵亲昵。
　　阿土是为数不多萝化前就亲近她的小动物之一，和绘路的关系还挺好的……不过这狼狗似乎比某萝莉要大只一些。
　　而且最让绘路意外的是，阿土突然认得出萝化后的自己……好几次她被农村战神——大鹅追杀的时候，都是这只大狼狗跑出来救场的。
　　通人性的阿土听到这句话后，没有再继续打扰对方的工作。但它也没走开，只是趴在旁边静静地守着某位伪装成男生的萝莉……
　　“乖哦，回去给你吃排骨……”揉了揉这只大家伙的脑袋，清理完一小块地方的绘路，将挖出来的杂草丢到了一旁的筐内后，跑到下一块地方继续挖杂草去了……
　　将慢慢一筐的杂草扛回了家，这些玩意怎么处理就不是她的事了。累得瘫坐在自家门口，才刚休息一会，下一波活就又来了……
　　帮忙搬一袋袋的饲料、去三院的鸡屋抓鸡和捡鸡蛋、清理老屋子各处屋檐的鸟窝、还要帮忙把家里的鸭子赶到自家鱼塘去……
　　啊，回老家的每一天都是这么充实呢……绘路不由得在心里感叹着，想念起了自己在公寓里独自摸鱼的日子。
　　在将建小洋楼用剩下的那一袋袋沙土红砖帮忙搬到指定的位置后，绘路同学终于结束了她……今天上午的工作——开玩笑，你以为就结束了？下午还有一大堆活要干呢。
　　想哭又哭不出来的她，累得连午饭都没什么胃口吃了……有一口没一口地啃着，总算是迎来了一段休息的时间——大家都午休了……
　　在小洋楼天台解除了伪装，小魔王看着自己那双因为一天的超负荷工作，已经快要抬不起来的手，委屈地撅起了嘴。
　　吧唧一声坐在了地上，反正都在田里滚过一圈了，这会也没必要纠结干不干净的问题了……这么想着，身体向后一仰，魔王殿下直接躺在了地板上。
　　“好累啊……明天必须得跑，不然我肯定会死在这的……”痛苦地呻吟着，身体积攒下来的劳累让她很快产生了倦意……
　　下午醒来，重新伪装成男生的魔王殿下继续起了她的工作……
　　依旧是一堆对普通人来说没什么，但对她来说几乎是超负荷的工程……到了吃晚饭的时候，绘路已经连路都快走不动了。
　　手脚都仿佛不是自己的一样，听着爷爷跟大伯对于今天自己工作的肯定与夸奖，绘路脸上的笑容是那么的苦涩与勉强……
　　为什么我以前要长的那么结实啊……而且没道理啊，我以前明明算很瘦的，为什么就是看起来一副很结实，吃苦耐劳的鬼样啊……
　　承担了一只萝莉不该承担的压力，吃完晚饭洗完澡，变回本体的小魔王瘫倒在床上……
　　“终于解脱了，我的手肯定已经肌肉拉伤了……”这种事已经发生过很多次了，魔王殿下表示自己已经有经验了。
　　超负荷的工作，当天可能不会感觉还好，只是累了些而已……但第二天后劲一上来，那浑身酸疼的感觉，那简直是让人欲罢不能……
　　“我要死了……谁来救救我……”发出了呜呜的声音，绘路感觉这世界上没有比她更惨的魔王了——噢，只有我一个魔王啊……那没事了。
　　“好想回去摸鱼啊，要是蠢希在就好了，让他帮我揉揉肩也好啊……”
　　这会某萝莉总算是想起了自家死党的好……平日里对方把自己伺候的舒舒服服的，听说自己阴天下雨关节疼，还亲自出手给自己按了几次摩。
　　不得不说，那家伙的手法确实很上道，力度把握的也好……想到这些，魔王殿下再次发出了呜呜的呻吟声。
　　“呜呜……好累啊，蠢希我想你了……”

八十.逃难的魔王

　　“所以……你就跑到我这来躲着？”一边打着游戏，看着某个趴在自己床上像条咸鱼一样的萝莉，嘉麒的嘴角有些抽搐。
　　“没其他地方了嘛……只能求你收留了……”小魔王一副可怜巴巴的样子，“你不会忍心让你亲爱的发小在那受苦的不是么？”
　　你要不是变成了只萝莉，说不准我还真忍心……心里吐槽着，嘉麒无奈地叹了口气，没有接对方的话。
　　“你家这边好好啊……虽然房子没有我家大，但里面配置强太多了。”
　　“还好吧……”
　　“什么还好啊，不说其他的，就洗澡的问题，你家就已经甩了我家好几条街！”魔王殿下在对方床上翻了个身子，面朝天花板躺着抱怨了起来。
　　因为绘家村附近是没有水厂的，虽然有自来水管，但其实所有的水都是来自于附近几座山上的山泉水……
　　虽然说不怎么缺水，但水流的确是小的可怜……想要洗澡的话，就只能把热水跟冷水一块装到桶里，花洒淋浴什么的就不要想了……
　　但嘉麒家里不一样，只有他们家不嫌麻烦，在天台整了个蓄水池……所以整个村子，只有嘉麒家才有淋浴甚至泡澡的条件。
　　“要不是爷爷反对，我也想淋浴啊……用桶洗好麻烦的。”躺在床上嘟哝着，“还说什么嫌麻烦浪费钱……”
　　要换成平日的绘路，这会早就在床上打滚起来了。可现在全身上下都酸痛的不行，某萝莉现在根本动都懒得动一下……
　　特别是双手，昨天帮忙提和搬了太多重物，已经是肌肉拉伤的状态了……这会嘉麒已经帮她往手上敷了一些活血的药物了。
　　“我说你啊……能不能有点女孩子的样？”转头正好看见某萝莉裙下的风光，嘉麒赶紧红着脸将头扭了回去吐槽了起来。
　　小魔王这会整个人呈大字躺在床上，丝毫没有意识到自己现在穿的是短裙……被过膝袜覆盖的纤细双腿还在床边一荡一荡的，不断折磨着某个纯情少年脆弱的神经。
　　空即是色，色即是空……这家伙可是路崽子，冷静，不要被她现在的外表给骗了……嘉麒不断在心中提醒着自己。
　　“我好累，不想动……你又不可能对我起反应，我怕个鬼。”无所谓的语气加上糟糕的发言，魔王殿下这会只想找个舒服的姿势躺着，会造成什么影响她可懒得管。
　　“你信不信我就在这把你办了？”脑门上冒出两个井号，自家发小的发言让嘉麒有一种，身为男人的尊严遭到了挑衅的感觉。
　　“有种你就来啊，你当我怕你啊……”瞥了依旧握着掌机打着游戏的嘉麒，绘路露出了不屑的神情。
　　“啧，行吧行吧，我怂……我去隔壁玩。你在这躺着吧……”说罢，不堪折磨的嘉麒站起身来，打算去隔壁房间继续玩他的游戏。
　　“不陪我会儿嘛？”挪了挪脑袋，小魔王对着已经走到门口的自家发小询问道。“只有我一个人很无聊的……”
　　“不是，你现在的发言让我有种你在勾引我的感觉你知道不？”
　　“我哪勾引你了？那么久没见面，陪一会怎么了？而且我又不会打扰你玩游戏……你这么躲着我干嘛？”魔王殿下有些摸不着头脑，自己的发言有什么奇怪的地方吗？
　　不，你已经打扰了，而且打扰的很厉害……心里吐槽着，嘉麒一言不发地走到了对方的面前看着对方。
　　“你……你想干嘛？”见面前的人不说话，就这样一个劲地盯着自己，绘路心里有些发毛……
　　夹紧了自己的双腿，挪了挪身子，小魔王整个人开始往床里边缩，试图躲避对方的视线……
　　“没干嘛，就是想看看你会不会怕……这么看来你还是会的……”撇开视线，嘉麒拿着游戏机径直走出了房间，独留某萝莉一个人在原地凌乱。
　　“有猫饼……”轻声骂了对方一句，小魔王再一次恢复成了那副大字的躺姿，望着天花板发起了呆。
　　“淦……这路崽子为什么这么……”小声抱怨着，嘉麒放下游戏机走进了卫生间——至于干什么去了，懂的都懂……
　　——一段时间后——
　　“你干嘛去了？”看着拿着游戏机重新走进来的发小，小魔王挪了挪脑袋，随口问道……
　　“没干啥，你能不能坐起来说话，你这样我有点难受……”见某只萝莉依旧是那副大字状的躺姿，嘉麒无奈地撇开了视线。
　　“哟，害羞啦？你不会对着我起反应了吧？不会吧不会吧！”魔王殿下坐了起来，使用了技能‘阴阳怪气’。
　　脑门冒出一个井号，嘉麒此刻真的很想把面前这萝莉压倒，然后好好看看她害羞和惊慌失措的样子……
　　冷静冷静，她可是路崽子啊……深呼吸一口气，将自己脑袋中邪恶的念头压下去，嘉麒走上前，对着某萝莉的脑袋就是一个脑瓜崩。
　　“哇，你干嘛……”本想伸手捂住脑袋，但她这会双手确实酸的抬都抬不起来。对着面前的人怒目而视着，绘路现在就像一头炸毛的小猫咪一样。
　　“给你长点教训……”说完，嘉麒一屁股坐到了床上。“还好我爸妈不在家，不然你肯定还会整一大堆的活。”
　　“所以中午怎么说？在不在这吃？还是说你想回去吃？”
　　“不，我今天就待在这了。”小魔王摇晃着脑袋，“回去肯定又要干活，我这身体绝对顶不住。”
　　“晚饭也在这？那我去安排了……”叹了口气，嘉麒感觉自己现在就像在伺候一位小祖宗。
　　“嘻嘻……麻烦啦。”绘路将脑袋靠在对方肩上蹭了几下，惹得对方呼吸又急促了几分。
　　“好了好了，别闹了路崽子，躺着好好休息吧……我怎么就摊上你这么个麻烦。”将对方按在床上躺平后，嘉麒便准备出去解决午饭问题了。
　　“因为我们是发小啊～你是不会见死不救滴～”听着对方那不要脸的发言，嘉麒带着满脸的黑线走出了房间……
　　临走之前，嘉麒还顺便抓住某萝莉的双腿用力一并，帮她纠正了姿势……虽然到头来还是无用功，他走出去没多久，对方又重新恢复成了那副大字状的躺姿……
　　“啊，要是蠢希也在这帮我按按摩就好了……”躺在床上的小魔王，再一次想念起了自己的死党……

八十一.双商虽然高，但依旧是傻白甜（加）

　　干一天活，在发小家里躲着休息两天……后面的日子，小魔王都是这么度过的。
　　“明天我就回煌海啦……”坐在床边，小魔王摇头晃脑的，而她亲爱的发小正在给她的双手敷着药。
　　“我知道，因为我明天跟你们一块回去……”将浸过药酒的棉花用纱布包裹在某萝莉手臂上红肿起来的地方，嘉麒不紧不慢地说着。
　　“我爸妈还有事情，所以让我先蹭你们的车回煌海……而且，估计还得在你家住几天。”
　　“啊？可以啊，很欢迎……”绘路愣了下，接着表示没有什么问题。
　　“路崽子，我住你家可是会被安排到跟你睡一个房间的……”见对方没有意识到问题，嘉麒便出声提醒道。
　　“那又怎么了么？我们以前又不是没一起睡过……”小魔王歪了歪头，仍然没有意识到问题所在。
　　“你现在是女生啊！”嘉麒终于忍不住咆哮了起来……这路崽子到底是有多神经大条啊！
　　“噢你担心这个啊，放心啦，我不在意的……我相信你的人品。”魔王殿下摆摆手，表示这都是小问题。
　　因为有了佑希这个先例，绘路现在并不怎么排斥跟关系好的男孩子亲近——不就是睡个觉嘛，不动手动脚的就行了，又不会掉块肉。
　　“我特么……你是真的强……”嘉麒被惊的下巴都快掉下来了，“怎么会有你这么绝的人啊？到时候我还是打地铺吧。”
　　“怕啥？我都跟蠢希…噢，就是佑希一起睡过觉的。只要你不动手动脚，我是没关系的啦……”说完这句话，正好手上的药也敷完了。魔王殿下向后一仰，整个人躺在了床上。
　　“把腿并上！”嘉麒伸手拍了拍某萝莉的腿呵斥道。
　　“是，是……纯情小处男……”绘路露出了无奈的神色，乖乖将自己的双腿并拢了。
　　“你跟佑希睡过觉？你就不怕他对你有想法么？话说他也知道你现在这个样吗？”嘉麒坐到一旁的椅子上，抱起游戏机又开始耍了起来……
　　这几天他也是对面前这只小恶魔萝莉有了个全新的认知——皮倒是和以前一样皮，但完全没有身为一名女生的自觉。
　　粘人倒是变得更粘人了，总体给人的感觉就是——特别好懂……完全不对人设防，什么东西都会不经意间表现出来，是那种特别容易吃亏，被卖了还会帮人数钱的类型。
　　当然嘉麒很清楚，这丫头不管是智商还是情商，其实都是属于很高的类型……但整个人表现出来就是傻，只在意别人不关心自己。
　　很懂得看气氛和别人态度，对别人情绪的一点风吹草动都会察觉……但一旦到了关于自己的事情，她就变成了一个傻白甜。
　　楞要打个比方的话，就是两个人稍微有一些恋爱的苗头，绘路就能很快察觉到他们对彼此的好感……
　　不论是撮合还是吵架生气的劝解，绘路总能迅速找到解决方式达成目的……对于一些情感上的哑谜，她也能凭借直觉找到答案，堪称恋爱大师。
　　但如果何人交互的是她自己，她就变成了一个傻子……因为她根本没有怎么在乎过自己，在考虑任何事情的时候，潜意识都会把自己排除出去。
　　就好像现在这样，她根本不觉得自己跟男孩子一起睡觉会有什么问题——你赚不赚是你的事，反正我不觉得我吃亏。
　　说句无语些的，哪怕是被人揩油的时候，如果没有因为生理上的异样产生的不适，她可能真的会继续保持着那副无所谓的态度。
　　而如果是像佑希这样，熟悉而且完全值得她信任的人，她就真的是完全无所谓了。
　　所以，魔王殿下的女生成长之路，还需要很长时间的正确引导和教育啊……
　　“放心啦，蠢希他有喜欢的女孩子的，不会对我做什么的。而且我跟他是好兄弟的关系，没有其他意思的……”
　　“至于身份的问题，他不知道我的本体和伪装其实是一个人啦……不过我本体不是人类这件事他是知道的……”
　　“那他要是喜欢的就是你呢？他没跟你说过他喜欢的是谁吧？”一边打着游戏，嘉麒抛出了一个仿佛看过剧本一般的问题。
　　“不可能，要是这样他早对我下手了……好多次机会他都能直接把我就地正法的，但他没有。所以虽然可能对我有些好感，但他喜欢的肯定不是我。”小魔王摇了摇头，率先把正确答案给否定了。
　　讲道理，只要是个脑子正常的人，换成是我，也不可能对你下手的好吧？嘉麒在心里吐槽着，一分神，手里的游戏又要重开了。
　　喜欢一个人的最终目标不就是让对方喜欢上自己么？直接去下手占有，那不叫喜欢，那叫馋她身子……
　　除非对方本来就喜欢你到了一定的程度，否则这种无语的操作只会引起对方反感，直接本末倒置，有好感都直接清零了好吧？
　　“你真就是个傻子……”嘉麒叹了口气，重新开了一把游戏。
　　“喂，你怎么骂人？你信不信我咬你？”听到对方的发言，魔王殿下不满地嘟囔了起来。
　　“好好好，我错了……回头你还是问问他喜欢的是谁吧……你自己也很好奇不是么？”
　　“这倒是，回去了我直接问问他好了……”给出了肯定的回复，绘路思考着自家死党可能喜欢的对象，在脑中列出了一列人选……
　　苏浅梦？有点可能，毕竟是个很漂亮的女生，成绩好，性格安静腼腆，属于女神类型的女孩子；
　　苏浅尘？作为一对双胞胎，颜值也没什么好说的……成绩好，相比她姐性格要活泼顽皮很多，也没准佑希喜欢这个类型；
　　玧玥……长的挺不错，其他不熟不了解，所以意见保留，不作评价……
　　想到这，绘路觉得有些不好意思……好像玧玥还是自己同班同学来着，结果居然自己对她的了解还不如其他班的两个女生。
　　下学期分班前还是多跟她相处相处，把关系搞好些吧……毕竟那家伙对自己的事情也算挺上心的，总是晾在一旁也有点不合适。
　　想着想着，小魔王伸了个懒腰。随着嘴里可爱的呜呜声，某萝莉又因为贪图舒适，将自己的姿势调成了大字。
　　刚她才刚摆好姿势，嘉麒啪的一声，直接一巴掌拍在了她被黑色过膝袜覆盖的大腿上。
　　“把腿并上！”

八十二.护姐的绘雅炸毛中（加更）

　　当天晚上回家之后，绘路发现绘雅居然已经被接过来了，而自家父上母上也在商量着什么，看起来应该是明天早上很早出发。
　　但他们见到某人回来后，连忙让她入席一块商讨起来……似乎回去的安排有了新的变动。
　　听了一阵后，绘路总算是知道一伙人是在商量什么了——因为人员变动，一辆车坐不下，自家父上母上在头疼人员安排的问题。
　　绘路当即表示自己可以跟发小一块去县城搭乘大巴回煌海，顿时解决了这个棘手的问题——毕竟对她来说这是好事，跟家里人一块晕车又不能睡觉，难受死了……
　　但绘雅却出人意料地表示出了强烈的反对，表示自己一定要和自家哥哥在一块，提出了自己也要一块搭大巴的要求。
　　绘路有些不明所以，但还是和自家父上母上一块苦口婆心劝起了她——毕竟她一个小女孩，还是跟家人一起回去比较让人放心。
　　“不行！不管怎么样，我一定要和老哥在一块！”绘雅态度坚决，表示自己一定要跟她亲爱的哥哥（姐姐）待在一起。
　　“没必要这么粘我吧……”绘路有些哭笑不得，但这幅态度反而让她亲爱的妹妹恼火起来了。
　　爸妈不知道，但是我知道啊？为什么姐姐一点自觉都没有的啊，一只小萝莉跟一个大男孩独处？不行不行不行，必须得在旁边看住他们……
　　绘雅可是很了解自家姐姐的情况的。就她那傻样，怕不是被人办了还依旧一副蠢萌蠢萌不知道发生了什么的样子……所以她是绝对不放心自家姐姐跟男孩子一块独处的。
　　记得她有一次无聊地试探了一下对方对于男女之间某些事情的看法，得到的答案差点没把她给气死……
　　“我知道这种事没有那么美好的啦，但如果对象是自己喜欢的人的话，那肯定会很舒服的吧？”
　　反过来说，如果她觉得舒服了，没准会以为自己是喜欢上了对方——这谁顶得住啊？被骗身子还白送一波感情，简直傻的没有词语能够形容……
　　拗不过绘雅，最终在交代几句绘路一定要照顾好她妹妹后，绘垣和琉宛总算是同意了绘雅的要求……
　　在简单把事情跟自家发小说完以后，当天晚上绘雅久违地吸了一次萝。俩姐妹抱在床上打闹到了很晚，才搂在一块沉沉的睡去了……
　　——一夜过去——
　　第二天一大早，绘路带着绘雅和嘉麒一块跑到了县城。自家父上母上不在，她总算是能放心地用本体自由行动了……
　　“小雅你不认识我了么？我是你嘉麒哥哥啊，小时候我还抱过你的……”嘉麒试图跟绘雅套着近乎，得到的回应只有对方那像猫护崽子一样的凶狠呜呜声。
　　绘雅当然清楚嘉麒跟绘路的关系，小时候的事她还是记得一些的……但对于面前这个疑似对自家姐姐有意思的人，绘雅完全没有给他好脸色，生怕他把自己那位傻乎乎的姐姐给骗走了。
　　搂着自家姐姐的胳膊，绘雅甚至横插在两人中间，不允许他们两个走在一起……虽然在绘雅的审核中，对方的颜值是过关的，但光靠一张脸，又怎么足以让她轻易地把姐姐让出去呢？
　　“离我姐远点！”绘雅龇牙咧嘴的，这仿佛小奶猫炸毛的样子颇有几分她姐姐的模样……
　　果然是亲生姐妹……嘉麒在心中点了点头，伸手揉了揉绘雅的脑袋，却差点被对方给咬了一口。
　　“路崽子，你妹好凶啊……”
　　“嘛，自从知道我是女孩子以后她就这样了，我也不知道为什么……好啦小雅，别那么凶啦……”小魔王对此也表示很无奈，拉了拉身旁的妹妹示意她收敛一些。
　　不愧是你，这都不知道为什么……嘉麒在心里默默吐槽道——他一个外人都看得出绘雅为什么反应会这么大，你一个当姐姐的……太蠢了，没救了。
　　黑发的萝莉穿着一身蓝白色调的裙子和白色过膝袜，白发的萝莉穿着一身黑蓝色调的裙子和黑色过膝袜……一黑一白，两枚高颜值的萝莉搂着彼此的胳膊，引来了街上不少人的视线。
　　“好多人在看你们啊，我都说了路崽子你现在很漂亮了吧？”嘉麒第一时间注意到了路人的视线，调侃起了他亲爱的发小。
　　“不准调戏我姐！”绘雅把对方的玩笑当成了骚扰调戏，当即又露出了一副炸毛的样子。
　　“好好好，我错了……小雅乖乖哈～”嘉麒伸手又揉了揉绘雅的脑袋，还恶作剧一般搓了一把绘路的小脑袋。
　　“你！”
　　“好了好了……”魔王殿下连忙将自己的妹妹按住，免得对方直接扑上去咬人。“蠢麒你快去买车票，我们在这等你。”
　　“是，是……两位大小姐……”一边调笑着，嘉麒朝着不远处的售票厅走去，将一黑一白的两只萝莉留在了原地。
　　“姐你就是个笨蛋！”绘雅转身蹂躏起了绘路的小脸蛋，脸上满是不满的表情。
　　“好好好，我是笨蛋……”任由对方揉搓着自己的脸，小魔王表示当哥哥的还是得让着妹妹的——你说什么就是什么，我不反对。
　　“哼……”松开手，绘雅绕到自家姐姐的身后一把搂住了她。“以后跟男孩子独处必须叫上我，不然我不放心！知道了吗？”
　　“知道了知道了……你说什么就是什么……”敷衍地回复着，伸手揉了揉自家妹妹搭在自己肩膀上的脑袋，绘路的脸上满是无奈和宠爱的神色。
　　“一会儿我坐中间，你们两个不准坐在一块。”
　　“那不行，你是女孩子，跟蠢麒坐一块你会吃亏的……”听到自家妹妹的要求，绘路少见地露出了严肃的神情。“我不同意。”
　　“那你呢？你不也是女孩子？”
　　“我不一样啊，你又不是不知道我以前是男孩子……而且我跟蠢麒从小一块长大，没问题的啦。”魔王殿下笑着捏了捏对方的脸蛋，“好歹我也十六岁啦，心里有数的，放心……”
　　亏你也知道你十六了啊？绘雅心里默默的吐槽着……就你这蠢样，被人哄骗抱上床都能当成别人关心的，心里有个姜饼人的数……傻子才能放的下心来好吧？

八十三.绘雅还在护着她的姐姐

　　汽车站中，一黑一白两只萝莉加上一个黑发少年，正坐在车站小卖部门口的座位上候着车。
　　看起来像是三兄妹的三个人，一副关系似好非好的样子……黑发的萝莉恶狠狠地盯着黑发的少年，在对方无奈地笑容中对着他龇牙咧嘴着。
　　黑发萝莉身旁的那枚银发萝莉，则是在那一脸幸福地啃着东西，完全一副没有注意到身边的火药味的样子。
　　这小雅太护姐了吧？虽然说对路崽子是好事，但这有点影响交流啊……无奈地想着，嘉麒思考着如何跟面前的黑发萝莉搞好关系，恢复正常的交流。
　　“你们不吃吗？我一个人吃不下那么多的……”嘴里嚼着面包，小魔王歪着脑袋看了看自己身旁的两人。
　　“我吃过早餐了……比起这个，你的手给我看看吧，好点了没？”见什么突破口，嘉麒只好把注意力重新放回了发小的身上。
　　“多亏你帮我处理的，好很多啦……虽然还是酸疼，但问题没那么大啦。”刚想把手递给坐在左侧的嘉麒，坐在右侧的绘雅却果断出手把自家姐姐的手拦截了下来。
　　“不行，我来看！”绘雅抓住绘路的手检查起来，时不时警惕地抬头看看坐在绘路左手边的嘉麒。
　　“虽然不怎么喜欢你，但是还是谢谢这几天照顾我家蠢姐姐了……”抚摸着自家姐姐依旧有些红肿的手臂，心疼的同时，绘雅道谢的样子颇有几分傲娇的味道。
　　“但这不代表你能把我姐拐走！想要拐走她，先过我这一关！”再一次恢复成那副龇牙咧嘴的凶狠样，绘雅将某萝莉揽在怀中，一副护犊子的样子。
　　“为什么你觉得我会被他拐走啊……我们的关系很正常的好吧？”被揽在自家妹妹怀里的魔王殿下啃了一口面包吐槽道，至今她还是不懂为什么对方这么排斥自己的发小。
　　“闭嘴！不准说话！你这个一点自觉都没有的蠢萝莉！”绘雅伸手敲了敲怀中人的脑袋，接着又将目光放到了一脸姨母笑的嘉麒身上。
　　“虽然我姐姐很蠢很萌，但是只要有我在，你就休想把她骗走！”
　　“是是是，我不骗我不骗……”叹了口气，被误会的嘉麒感觉自己特别心累。
　　说实在的，自家发小现在不论是性格还是外貌，都极度对自己的胃口，完全符合自己理想中的伴侣形象……所以你说他对绘路一点感觉都没有，那是绝对不可能的。
　　但是两人的关系摆在那，正因为太熟悉，才有些难以接受这种反差……而且他可是知道对方内心居住着一个男孩子的灵魂啊。
　　这跟某些童年玩伴其实是女孩子这样的展开不同，要是自家发小本来就是个女孩子，他还真有可能放开手去追求……但对方曾经确实是货真价实的男生啊？是后天变成的女生，心理上还是会感觉有些疙瘩的。
　　作为一个性取向正常的人，又不像佑希那样跟萝莉姿态的某人相处了足够长时间……至少心里那道坎跨过去之前，嘉麒是真的不怎么敢对对方产生想法的。
　　但他也不希望这丫头就这样傻乎乎的吃亏，被别人占便宜骗走……作为她的发小和好兄弟，他还是尽可能去照顾和纠正对方的一些行为习惯的。
　　至少她有这么个护犊子的妹妹，应该不至于会被人傻傻骗走的吧？想到这，嘉麒倒是放心了不少，庆幸某萝莉有这么一个为她着想的妹妹。
　　“不准摸我头！”笑着伸手摸了摸绘雅的脑袋，得到的仍然是对方炸毛一般的激烈反应。
　　“也不准摸我姐的！”紧接着下一刻，绘雅就护住了某只银发萝莉的脑袋，护食一般的盯着某个疑似图谋不轨的人。
　　不过不得不说，绘路的头发发质不仅柔顺丝滑……平日里她的头发有些小炸毛的模样同时，但又并不杂乱。
　　特别是扎起马尾后，不论是普通马尾，还是侧马尾亦或是双马尾，都给人一种像松鼠尾巴一般，蓬松毛绒绒的感觉。
　　所以不论是佑希还是嘉麒，包括绘雅在内，每个人注意到她头发的人，都特别想上去捋一把治愈一下。
　　“咕呜～头发乱啦，不要再rua啦……”面对自家妹妹顺手的捋毛，小魔王发出了不满的抗议声……虽然这并没有什么作用就是了。
　　又等了一阵子，预定班次的车子将要出发，三人赶紧收拾好了东西上了那辆目的地为煌海的长途大巴……
　　——车开起来了——
　　“头晕，难受……”坐在两人中间某位魔王日常一副因为晕车而晕晕乎乎的样子。
　　实在是顶不住那股晕车的感觉，绘路脑袋一撇，枕在了自家发小的肩膀上……然后被眼尖的绘雅发现，赶紧伸手把她拉到了自己这边。
　　老姐啊，我好累啊……怎么我在这看着你都要上去白给啊？心里抱怨着，绘雅再次恶狠狠地瞪了嘉麒一眼。
　　坐在最外头的嘉麒心里虽然冤，但他也不好说什么，拿出他快乐的掌机玩了起来……这一路下来，他已经习惯了某位护犊子妹妹的针对行为了。
　　又过了不知道多久，当嘉麒再一次注意到身旁的两只黑白萝莉姐妹时……两只小家伙脑袋靠在一块，看起来已经睡着很长时间了。
　　身高相差无几的俩姐妹手牵着手，以俩人中间的扶手作为支撑，依偎在一块睡得无比香甜……
　　车上每一位注意到这场景的乘客，都被这一黑一白两只小萝莉脸上的幸福表情治愈了……安静乖巧的萝莉果然是小天使啊——这是车上乘客们的共同心声。
　　（虽然银毛的那一枚，其实是小恶魔来着……)
　　经过数个小时的车程，三人总算是抵达了煌海市，而在他们下车之后，有两个男人也跟着他们一块下了车。两名男子一路尾随着三人，直到来到绘路绘雅的家楼下……
　　“那只小恶魔和她的妹妹都安全回到家了，路上没有任何问题……”看着三个人走进电梯后，其中一名男子拿出手机对着另一头报告了起来。
　　“好的，辛苦了。你们的任务完成了，那孩子平常不怎么出门，日常的看护交只要给下一组就可以了。”
　　在电话那头回复后，两名男子便依照着指示，离开了这块小区……

八十四.猛男作者又双叒叕水了一章（加更）

　　回到家，在给已经去上班的父母打电话报过平安后，绘雅看着某个瘫坐在沙发上的银发萝莉，思考着怎么纠正她的那些不良习惯。
　　小魔王当然不知道自家妹妹在想些什么东西，坐了一路的车，虽然说是睡了一路，但是还是很累好吧……
　　不过看着堆在饭厅那堆还没来得及整理的大包小包玩意，魔王殿下倒是很庆幸自己是坐大巴回来的。这要是坐自家父上的车，肯定又要被抓壮丁当苦力搬东西……
　　说起来也有点无语，每次从老家回来，她那亲爱的老爸老妈都会捎上一大堆的东西……比如说家里种的菜，有富余的爷爷跟大伯就会塞给他们。
　　还有家乡的土特产啊，一些当地的诸如炒米，花生之类的下饭小零嘴啦……每次从老家回来，都搞的跟搬家似的，整辆车都被塞满了。
　　“蠢麒你是在这住对吧？衣服什么的带了吧？我去给你整下牙刷毛巾那些……”休息了一会，绘路想起发小要在这住的事情，起身准备去帮对方整理东西。
　　“等等？你说什么？他在这住？”听到这句话，绘雅倒是不淡定了。“那他住哪？”
　　“当然是跟我一块睡啊，你说是吧蠢麒……”用胳膊肘顶了顶一旁的嘉麒，魔王殿下一副理所当然的样子。
　　“你再说一遍？跟谁一块睡？”绘雅的脸顿时黑了下来，某萝莉不断的白给行为，让她深刻意识到对对方的教育必须赶紧提上日程。
　　“你干嘛这么凶……”绘路有些被自家妹妹吓到了，“不跟我睡难道跟你睡啊？你正常一点好不好？”
　　“是你不正常！你这个一点自觉都没有的蠢萝莉！”绘雅直接抓住某萝莉的衣领用力晃了起来。
　　这蠢到不行的姐姐真的是给自己出了个旷世难题……让对方跟男生在一个房间睡觉？这种事她是绝对不会答应的好吧……
　　而且女孩子的闺床怎么能让这些男生轻易地躺上去？再加上还要隐瞒俩人父母，让某萝莉来自己房间或者是把自己房间让给老姐发小，这两个选项都被她排除了……
　　“放心，我打地铺……”只有嘉麒看懂了绘雅在担心什么东西，举起一只手，提出了一个靠谱的方案。
　　绘雅盯着某个单手举起的人，审视着对方的同时似乎也在思考什么……在某个快被盯到发毛的人出声询问之前，绘雅对着两人开口道:
　　“这个方案可以，但是我还是不放心……晚上等爸妈睡了，我会过来找你们，你休想对我姐做什么！”
　　“你能对我做啥啊？他就是个怂……”
　　“你闭嘴！”绘路发言到一半就被绘雅给打断了，翅膀尾巴垂落下来，某萝莉低着脑袋灰溜溜地离开了……
　　就自家姐姐那白给操作，要是没有自己的在场监督，估计别人地铺都不用打了，肯定直接让对方在她床上一块睡了。
　　鬼知道这两个正值青春期的人会干出什么来？万一一个激动一个上火，来个按捺不住，那就真的麻烦大了……
　　所以吸萝反而是次要的了，绘雅觉得当下最重要的事情，就是守住自家姐姐的节操和纠正她那充满问题的观念……
　　为此，她决定牺牲一部分的睡眠时间，直接半夜闯进去防止这两人搞出什么神仙操作出来——姐姐的节操，由我来守护！
　　“虽然我觉得姐姐看人的目光还是不错的，你给我的印象也不错。态度太激动了不好意思，在这里跟你道个歉……”绘路跑去准备东西后，绘雅放缓了语气，跟面前这位童年也算有交情的嘉麒哥哥商量了起来。
　　“但是你知道的，她现在毕竟是女孩子，而且外貌上确实有些诱人犯罪……”说到这，绘雅停顿了一下。
　　绘雅的家教其实可以说是相当良好的，在外人面前都会表现的非常乖巧懂礼貌……但在父母，绘路还有林淼这几个人面前就会有些放飞自我的任性——说白了还是被这几个人有些宠坏了。
　　而且一旦遇到有关自己在意的人的事情，她的态度会有‘亿’些冲动……经常会发生一些好心办坏事的局面，但一般情况下都在可控的程度内。
　　自家姐姐不在场，稍微冷静下来以后，绘雅还是觉得有必要跟这位嘉麒哥哥好好商量一下……脸上带着一些因为不好意思而产生的红晕——这会她也意识到自己前边态度过于不礼貌了。
　　“所以不是说不相信你的为人，就是……我想你应该懂我的意思……明明你是客人，让你打地铺，实在不好意思。”说着，绘雅刚准备深鞠一躬表达一下歉意，却被对方伸手拉住了。
　　“不用这样，我理解我理解……老实说这样最好。你姐姐现在确实问题太大了，还麻烦你好好教教她怎么当一个正常的女孩子……”嘉麒松了口气，心想总算是能跟这丫头正常交流了。
　　等到绘路整理好东西出来之后，两人已经达成了共识……出来的时候，正好看见两人握手达成合作共识的画面。
　　啊……和好了就行。这是小魔王看到这一幕后的唯一感想。她还在头疼怎么让这两个人好好相处呢，既然自行解决了，那也不用她去操心了。
　　“中午想吃啥？我可以亲自下厨给你们做……”挽了挽袖子，魔王殿下一副跃跃欲试的样子……然后她突然发现面前俩人看她的眼神有些不对劲。
　　“你们……干嘛这样盯着我？”绘路朝着身后退了两步，她从两人的眼神中读出了一丝危险的感觉……
　　“不，没什么……觉得你很可爱而已。”嘉麒继续起了他嘴上跑火车的行为，旁边的绘雅当即给了他一个肘击。
　　“不准调戏我姐！”
　　“是……是……我错了……”面对绘雅充满威胁性地眼神，嘉麒揉了揉自己的小腹果断认怂道。
　　“中午还是点外卖或者出去吃吧，我请客……路崽子你的手这样就别在忙活了，等会又哪里出问题了。”转移了一波话题，嘉麒的提案让绘雅第一个站出来表示了支持——毕竟她也舍不得让自家姐姐干活。
　　“不过我请客吧，你是客人，我姐没钱，所以我来好一些……”绘雅还是有作为主人的自觉的，这些基本礼仪还是得注意一下的。
　　“不了不了，我来……我一个大男人哪好意思让你们两个小萝莉掏钱。”
　　“我请！”
　　“不不不，我请……”
　　看着面前因为谁请客而争执起来的两人，小魔王有些摸不着头脑——比起和好，怎么感觉这俩人更像达成了什么交易似的？

八十五.游戏要哮着玩（加更）

　　最终两个抢着请客的家伙各退了一步，一个人请晚饭，一个人请午饭，总算是解决了这个莫名其妙的问题……
　　对此某个穷鬼萝莉表示——有猫饼，原来世界上真的有人无聊到去抢着买单的……
　　一边在心里吐槽着，某萝莉似乎忘记了……她在跟自家死党吃饭的时候，也是抢着买单的。
　　摸了一下午的鱼，晚饭前绘路绘雅又接到了自家父上母上打来的电话——说是工作忙，可能半夜才回去，晚饭不用等他们，晚上早点睡……
　　吃完饭洗完澡，小魔王正帮着自家发小整理着地铺的问题……因为怕对方着凉，铺了一层毯子后，小魔王还往上边铺了一床被子垫在下面……
　　“你以后要是嫁人了，绝对是属于那种人妻力满满的类型……”一边帮着绘路的忙，嘉麒又开始调笑起了对方。
　　“不准调戏我姐！”话音刚落，客厅里绘雅的声音就这样传了过来……
　　“小雅耳朵也太灵了……”一边吐槽着，嘉麒可不敢在继续嘴上跑火车了……生怕外边那只姐控萝莉突然冲进来搞个什么大新闻。
　　“话说你抱那么多被子干嘛？”算上铺在地铺上当垫子的，自家发小已经抱出来四床被子了……这是要干嘛？用被子把人闷死么？
　　“小雅半夜会跑过来，所以我要给她备好被子……”魔王殿下漫不经心地回答道。
　　毕竟她知道自家妹妹是属于话放出来就一定会去执行的人……说晚上过来夜袭，就绝对会跑过来夜袭。
　　“我倒觉得她会跟你睡一床被子，你手上那床被子纯粹是多余的……”根据这一路上绘雅的行为，嘉麒敢打保票，这姐控萝莉是不可能同意跟自家姐姐分被而寝的。
　　“我不准备的话，她就肯定钻我被子了……老实说我体温挺低的，所以有些怕她凉着，还是分被睡好一些。”将两床被子在自己那张不大的床上铺好，绘路扑到床上打起了滚。
　　“把腿并上！”嘉麒一巴掌拍在对方的腿上，小魔王赶紧并拢了腿坐了起来，一脸不满地看着对方。
　　“你瞅啥？你走光了知道不？”看着对方那写满了不服的小眼神，嘉麒真的感觉这丫头是属于那种不被扑倒就不知道害怕的作死能手类型。
　　“略～”做了个鬼脸，绘路直接起身跑出了房间，去找客厅的自家妹妹玩去了。
　　“服气……再这么玩火，你迟早有一天要被人按在床上调教……”叹了口气吐槽着，嘉麒再一次拿出了他心爱的游戏机——毕竟女人哪有游戏好玩不是？
　　不过那好歹是自己的发小，希望她在学会怎么当一个女生前，可千万别遇到什么交友不慎的问题吧……
　　“联机狩猎否？电脑管够……”嘉麒刚开了一把游戏，一黑一白的两个小脑袋突然从门口探出，对着他询问道。
　　“我无所谓，等我这局打完吧……”但是跟女人一块玩游戏，那就是双倍的快乐了……
　　打算秀一波带带妹的嘉麒，在跟绘路绘雅两小只一块联机的时候，发现一个非常严重的问题——这两个妹一个不需要带，一个甚至能反过来带自己……
　　“转阶段了！我要关门了！”说着，率先一步跑进门内绘雅同学，毫不犹豫地卖了她的两位队友……无情地关上了铁门。
　　“不怕，看我完美武器撑杆跳！”然后绘路一波操作也进入了门内，独留某个少年在火焰中凌乱着。
　　“啊这……”自己的人物又一次坐上了猫车，嘉麒看着面前这对相互击掌的两姐妹，他感觉这两丫头是在联合起来坑他……
　　“蠢麒，你又猫了……”
　　“嘉麒哥，你好菜啊……”
　　“啊，嘉麒哥又熟了……”
　　脑门上满是井号，一次两次就算了，每一局被关在门外的都是自己……嘉麒这会完全确定这两人是在拿自己寻开心了……
　　但自己一个大男生，怎么可以跟两只小萝莉过不去呢？玩游戏要笑着玩……这么想着，嘉麒又双叒叕被面前的两姐妹关在门外成为了boss火焰下的烤肉……
　　“淦！为什么又是我！”这次他提前预判了时间跑进了门内，刚放松警惕，就被他亲爱的队友背刺，一个上挑，又把他送回了门外……
　　“耶！”一黑一白的两只萝莉击着掌，再一次为计划的成功而庆贺着……
　　“我太难了……”嘉麒从来没有玩的这么憋屈过，这队友就是来专门坑自己的，这谁顶得住啊……
　　——哮着玩游戏中——
　　“咕呜～”玩累了的小魔王开始有些犯困了，在床上抱着被子打起了滚……
　　“话说你为什么穿丝袜睡觉？”看着某萝莉腿上的灰色过膝袜，嘉麒有些疑惑——睡觉还穿袜子，这是什么毛病？
　　“啊，太多人问了，我都不想回答了……”翻了个身面朝着天花板躺着，某萝莉无意识中又变成了那副大字状的躺姿。
　　“把，腿，并，上……”嘉麒一字一顿地提醒着某位毫无自觉的萝莉，被坑了一晚上，情绪有些崩溃的他此刻一副皮笑肉不笑的样子。
　　“我～不～要～”很明显，魔王殿下的皮劲儿犯了……甚至还晃了晃自己的两条腿，挑衅着自家发小那脆弱的神经。
　　闻言，嘉麒抓起一旁的毛巾被，将其拧成了一条后……抓住某萝莉被过膝袜覆盖的双腿，三下五除二，直接将其绑了起来……
　　“你你你……你要干嘛！”绘路慌了，这波展开她是完全没有想到的……对方的不断靠近，让她顿时感到害怕了起来……
　　“你说呢？玩火的少女噢，做好觉悟了吗？”双手按在对方的大腿上，嘉麒笑眯眯地盯着对方……
　　“我我我……求求你，我还小，以后再做这种事情好吗？”脑子里冒出了一顿不健全的展开，小魔王急的眼泪都快冒出来了。
　　“不行，你觉悟吧！”
　　“对不起对不起，我错了啊！”一边求饶着，看着对方不断靠近的脑袋，魔王殿下吓得赶紧闭上了自己的眼睛……
　　意想中的场景一个都没有发生……随着啪的一声，吃了个脑瓜崩的绘路捂着自己的脑门躺在床上呜呜地呻吟着……
　　翻身躺在地铺上盖好被子，报复完某萝莉的嘉麒同学满意的睡觉去了……捂着脑门用尾巴关掉了灯，小魔王鼓着腮帮子，带着一脸不爽的表情也钻进了被子里……
　　半夜时分，绘雅用钥匙悄悄打开了绘路房间的门……只见房间内的俩人睡在各自的位置上，看起来已经睡着很长时间了。
　　见俩人没做什么出格的事情，绘雅松了口气……将房间门重新反锁后，绘雅直接钻进了自家姐姐的被窝中……
　　搂着怀中因为自己的动静而发出呜呜不满声的银发萝莉，绘雅亲昵地蹭了蹭对方，闭上了眼睛……

八十六.睡不着的痛苦

　　两天之后，等到他的父母从老家回来后，嘉麒便告别了两枚萝莉，跟着他的父上母上回家去了……
　　今天依旧是工作日，绘垣跟琉宛都因为工作的原因不在家。小魔王大摇大摆的坐在自家的客厅沙发上，捣鼓着自己的手机……
　　至于她亲爱的妹妹绘雅……这会正待在房间里写着她的作业。不得不说，现在初中生作业还是挺多的……毕竟某种意义上，中考可能比高考的压力还要大。
　　这几天每天晚上绘雅都会偷偷跑到绘路的房间来睡觉，虽然说两个房间的门都有反锁，但丝毫没被俩人父母发现真的就是个奇迹……
　　“有点想咕噜了，没猫撸的日子确实挺难受的……”回想着某只大猫的毛绒绒触感，小魔王叹了口气。
　　可惜自家父上母上对于养宠物的问题坚决反对……不然她还真的会考虑让绘雅说说情，从佑希那把咕噜接过来撸几天先……
　　“路仔，在不在？”正当魔王殿下思考的时候，她亲爱的死党突然给她发了一条信息。
　　“在的……咋了？”
　　“这几天你有空不？带你去个地方……”
　　“啥地方？”
　　“最近有家温泉馆有活动，不知道你方不方便……”
　　看到‘温泉’二字，绘路皱起了眉头……麻蛋怎么又是水？前阵子才从水上乐园逃出来，现在你又让我跑去泡温泉？
　　“虽然说知道你怕水，但你阴天下雨不是身上到处疼吗？泡温泉对你身上这些有好处的，所以你考虑下吧……”跟自家妹妹那有些莫名其妙的动机不同，佑希这波看起来确实是考虑了很多的，自己好像还真没什么拒绝的理由？
　　“哦对了，小路萝的话你也问问她吧……她不是也跟你一样阴天下雨身上疼么？你们两个我还是照顾的过来的。”
　　“行吧我考虑下……”问了下时间和地点，在回复了这么一句后，小魔王挠着头纠结了起来……
　　去不去的问题可以先放到一边，自己要是同意的话，路仔跟路萝也只能过去一个……自己是用本体过去好呢？还是男生姿态过去好呢？
　　要不要把绘雅带上啊？这个想法在脑海中只出现了几秒钟，就被魔王殿下给否决了——就她对嘉麒那态度，肯定是会膈应佑希，还有可能会搞的自己穿帮的好吧……
　　算了先不想这个……挠了挠头，绘路决定先去看看自家妹妹这会写完作业了没有。
　　跟自家妹妹黏自己一样，其实绘路现在也是越来越黏她的妹妹了……
　　虽然她没有意识到，即使意识到了也不会承认……但作为为数不多知道她本体的人，小魔王确实对对方产生了一定程度的依赖感。
　　“小雅，你写完作业了吗？”正当绘雅收拾着桌面的东西时，一个小脑袋就这么从她房间门口探了出来。
　　“今天的份写完了……怎么了？”绘雅一边回答着，将手上的习题册装进了书包。
　　“没什么，就是太无聊了，想找你玩……”
　　如果像之前一样，在魔力匮乏的情况下，精神不佳的她肯定就直接窝在房间睡觉了……但绘路这阵子消耗的魔力并不多，而且这期间也收集了不少的魔力。
　　所以现在魔力相对充足而且精神十足的她，迫切地需要找些事情来打发下时间。
　　“可以啊？玩什么？要来跟我贴贴吗？”绘雅爬到床上，对着旁边的空位轻轻拍了几下，示意着让某只萝莉爬上来。
　　“不贴，我想找点事情做而已……”爬上床抱着枕头，绘路趴在了自家妹妹旁边。
　　“我这有两本淼哥留下的高等数学习题……”
　　“你是魔鬼么？让我做高数？”看着身旁的人，绘路的脸上一副不可置信的表情——这是人干的事么？
　　“我是说……让你把它们送到淼哥那……”绘雅嘴角抽搐着，“这是淼哥之前买的，送到这来了。然后上次忘记让他顺便拿走了……”
　　“噢，那没事了……”小魔王重新趴了下来，“我才不要出门，这个免谈……”
　　“我也没指望你会去，说句无语的，你估计现在淼哥住哪都不知道吧？”
　　“emmmmm……好像确实不知道？”在外独居多年，平日里又不怎么关心家中情况的她，确实不知道家里的很多事情。
　　“算了算了，话说你手现在怎么样了？”叹了口气，绘雅再次关心起了自家姐姐的身体问题。
　　“完全好啦，我的恢复能力是很强哒！”绘路坐起身子来，对着自家妹妹挥了挥手。
　　“那就好，过来睡会吧……写了一天的题了，我现在有点困。”说着，绘雅一把揽住了身旁的萝莉侧躺了下来。
　　“不是，等等？我现在很精神啊，不是说要一起玩吗？”
　　“等我睡醒再说，你睡不着的话就数羊……我缺个抱枕。”绘雅一脸无所谓的样子，抱紧了怀中的萝莉……
　　“数个鬼啊，我是你哥，不是抱枕！你撒手！放我出去！”绘路奋力挣扎了起来……
　　好不容易自己不至于整天犯困，精神算是正常了。这倒霉妹妹怎么还强行让自己睡觉的？
　　“好的抱枕姐姐，所以我们一起睡觉觉吧……”
　　“你有没有听我说话啊喂！”
　　看着旁边自顾自闭上了眼睛的自家妹妹，小魔王最终还是放弃了抵抗……毕竟她还是很迁就对方的，睡一会就睡一会吧。
　　不过话说回来，虽然是躺下来了，但毫无睡意的绘路这会是真的精神的不行。思来想去，她最终采用了自家妹妹建议的……最传统的催眠办法……
　　“一只羊……两只羊……三只羊……”
　　——魔王数羊中——
　　“睡的真饱……”绘雅打了个哈欠，揉了揉怀中萝莉的头发。
　　“五千四百三十二只羊……”某只萝莉半眯着眼，嘴里说着让身旁妹妹大惊失色的话。
　　“你不会到现在都没睡着吧？”
　　“你说呢？啊……完了，我数到哪了来着？”被自家妹妹打断了计数，魔王殿下苦恼地挠起了自己的头。
　　“五千四百，后面忘了……”绘雅老实的回答道。
　　“我好痛苦啊！睡不着的感觉！”抓狂般地抓着自己的头发，绘路有些想念自己以前魔力匮乏的时候了——这想睡睡不着的感觉真的比整天犯困难受多了啊……
　　（今天状态不对，所以更新晚了……脑袋晕乎了一整天……实在不好意思。）
　　（推荐一本群友写的变百《梦魔公主今天也是饥肠辘辘》。是一只萝莉魅魔为了填饱肚子而在不断奔波的故事……）

八十七.看恐怖片的绘雅是属猫的

　　“小雅你好了没啊……”坐在客厅一边切换着电视的节目，小魔王明显一副不耐烦的样子。
　　“快了快了……”绘雅坐在镜子前，一边应和，一边梳理着自己的头发……
　　“你真的好慢啊！明明是你说要出去玩的……”魔王殿下关掉了电视，跑到了绘雅的房间门口——她倒要看看自家妹妹到底在干什么这么磨蹭。
　　“好了好了！”刚好扎完头发绘雅站起身来，拎起包朝着门口跑去，正好跟自家姐姐碰了个照面。
　　盯……绘路神色不悦的看着自家妹妹，两双湛蓝的瞳孔就这么对视着，场面气氛一度十分不对。
　　“好啦，走吧～”绘雅不好意思地拍了拍自己的脑袋，吐了吐舌头卖了个萌。
　　“服了你了，你们女生出门都要准备这么久的么……”绘路叹了口气，带着一脸无奈的表情转身朝着家门口走去。
　　“可是姐你现在也是女生。”
　　“不，我是猛男。你看我会这么墨迹么？”小魔王迅速反驳道……就算身体是女生，但她一直都是一位猛男。
　　“好的，猛男姐姐……可是你是不是忘了把你藏在房间的鞋子拿出来了？”看着走向门口的自家姐姐，绘雅出声提醒道。
　　因为怕被发现的关系，绘路本体的衣物鞋子全部都是藏在房间里的……所以这会她就是跑到家门口的鞋柜那，也不可能找到她自己的鞋子。
　　“啊我忘了……”在绘雅一脸充满关爱的表情中，小魔王灰溜溜地跑进了房间，拎着一双圆头小皮鞋噔噔噔的跑了出来。
　　“话说今天是去哪？”蹲下身子一边穿着鞋子，绘路撇过脑袋询问着绘雅……昨晚这丫头说要今天一起出去玩，但根本没告诉自己目的地是哪。
　　“先提个醒，你要是敢说出‘逛街’两个字，我现在就回房间去睡觉。”
　　以前跟自家父上陪着家里两位女性成员出门逛街，然后双双沦落为拎包工具人的场面还历历在目……绘路对‘逛街’这两个字还是挺有阴影的。
　　“放心啦，不逛街……就算逛街也不会让你拎包的。”绘雅拍了拍自家姐姐的脑袋，给对方打了个定心针。
　　“说得好听，到时候你拎不动还不得我来拿……”小魔王站起身子打开了门，“所以到底去哪？”
　　“去喝奶茶，看电影，还有吃饭！”
　　就这？绘路的脑袋中顿时出现了这么两个字……作为一名死宅，你带我出门就为了这点破事？
　　“好啦，其实还有……听说新一代主机发售了，你想不想去实体店体验一下看看？”看着对方有些别扭的表情，绘雅当然猜得出对方在想些什么，赶紧补充了一句。
　　“你不是对这些没什么兴趣的么？”绘路有些诧异，自家妹妹虽然也玩游戏，但也只是玩游戏而已……
　　至于设备性能啊，机体配置什么的……不论是电脑还是游戏主机，绘路知道自家妹妹对这些是一点研究都没有的——是属于那种，觉得贵的就是好的，店铺老板最喜欢宰的那种冤大头。
　　如果说别人是三千预算进图吧，加钱加到一万八……那绘雅就是万八预算来一发，三千神机抱回家。典型的人傻钱多，奸商们的最爱。
　　“因为你喜欢啊，反正我又不懂……而且你在的话，我也不怕被坑啦。”两人走在路上聊着，绘雅摊了摊手，表示自己这都是为了自家姐姐啊。
　　“你要换新电脑？还是要买游戏机？”
　　“都看看咯……反正只是去逛逛，又不一定要买。”
　　“那倒是……”
　　——姐妹奔波中——
　　“所以……你买的，是恐怖片？”看着手中的电影票，小魔王脸上的表情十分精彩——说句丢魔的话，她其实挺怂这些东西的。
　　“对啊对啊，怎么？你不会怕了吧……以前你不是经常看恐怖片的么？”
　　废话，以前看的那些所谓恐怖片，差不多都是喜剧掺半的……再加上那时候年纪小很多东西看不懂，自然不可能会怕好吧？
　　“你以前不是怕这些片子的么……”想到这些的同时，魔王殿下也有些疑惑，自家妹妹什么时候胆子这么大了？
　　她以前不是连看个鼠灾片子，都可以被吓得整整一个月连垃圾桶都不敢靠近的么？怎么现在还买这种东西看了……
　　“那是以前啦，你在外面住的这些年，我已经好好磨炼过自己，不会再那么丢人的啦……”绘雅摆摆手，表示这都是小问题。
　　“但愿吧……”既然自家妹妹要看，魔王殿下也只好舍命陪君子一波了——希望这片子不要太吓人吧。
　　在门口买了一桶炸土豆块，俩姐妹一人拿着一杯快乐水走进了电影院……
　　——二十分钟后——
　　“小雅……你能不能轻点，我手被你抓的很疼……”看着自己仿佛被猫挠过一般的手臂，绘路的嘴角抽搐着……
　　每到有恐怖镜头出现，电影院内就会响起观众们此起彼伏的惊呼和尖叫……
　　绘路绘雅也不例外，但有些不同的是，绘雅是被吓的，绘路是被自家妹妹抓挠手臂疼的……
　　这丫头全程死死都抓着自己的手臂，然后每当她害怕激动的时候，手上一用力，指甲直接嵌进肉里……这谁能顶得住啊？
　　“求求你，不要再抓了……比起里面那只鬼，我现在觉得你更恐怖点……”小魔王一副快哭出来的表情看着自家妹妹小声求饶道……老妹儿啊，说好的不怕呢？
　　注意力全在银幕上的绘雅，依旧没有注意到自家姐姐的声音……魔王殿下惊恐的发现，对方甚至把另一只手也放到了自己的手臂上。
　　电影散场，看着自己手臂上一道道的挠印和指甲嵌肉的痕迹……绘路转过头，面无表情的看向绘雅。
　　绘雅一根手指挠着脸，一副不好意思的样子……虽然说是被吓到的原因，可以说是不可抗力。但自己这波操作确实理亏，所以也不敢多说什么。
　　“下一次，我会专门弄个小枕头给你挠……”小魔王依旧一副面无表情的样子，抛出了这么一句话。“我看你应该是属猫的，有些好奇你那双猫爪能不能把枕头给直接挠烂……”
　　“我错了嘛……对不起啦姐姐……”绘雅双手合十道着歉，“不要生我的气好不好？下次我一定会轻一点的……”
　　“我从来不会生你的气噢～”听到自家妹妹的最后一句话，绘路突然露出了一副灿烂的笑容。
　　“毕竟我是哥哥，怎么能生妹妹的气呢～”
　　“嗯嗯，所以姐姐你没有生气对吧？”
　　“对，所以我特么选择直接揍你！”说完，魔王殿下直接朝着自家妹妹扑了上去……

道歉声明

　　截止至今，猛男作者依旧欠更80多章……在这里先土下座给大家谢个罪OTZ……
　　猛男作者这段时间身体出了问题一直在往医院跑，所以还清时间调整成11月中旬。【信我！真的会还清！QAQ】
　　今后没有特殊情况，保持一日一更的同时，保证每天至少加更一到二章以上，上不封顶，直至还清为止！（也请大家督促！）

八十八.魔王的交际圈

　　“人好多啊……这啥时候才能上手整两把啊……”捧着一杯奶茶，购物中心中央的展厅内，小魔王看着一大堆正在排队的人抱怨道。
　　因为这波新机体的试玩，甚至还专门整来了一些尚未发售的试玩版游戏，吸引了不少的发烧友前来……
　　“怕啥，你想玩我们直接买台回去不就完事了……”绘雅不以为然，直接发出了富萝莉的发言。
　　“你认真的？爸妈发现你怎么解释？”听到自家妹妹的话，魔王殿下露出了惊悚的表情。
　　自己以前光是偷偷买台掌机都差点挨揍，绘雅这波要是搬台游戏主机回去，指不定会发生什么腥风血雨好吧？
　　“我又不是你……大不了说是路由器咯。”说罢，绘雅吸了一口奶茶。“而且我还打算在房间装个投影仪来代替显示器呢……”
　　绘路闻言，当场捂住了自己心脏——这就是有钱人么？明明设备配置之类的都不懂，居然想整这么高端的体验……
　　“哟，这不是路路吗？”有些耳熟的声音从身后传来，绘路转头望去，发现确实是个认识的家伙……
　　“你不是在东城区玩么？还有路路这个称呼太怪了，能不能换一个？”绘路转过身，捂着脑袋一脸无奈的样子。
　　“哈哈哈，我觉得倒挺可爱的……话说这位是？”看到挽着绘路胳膊，一脸警惕神色的绘雅，阿桂有些好奇地问道。
　　“是我妹妹……我们来看看展子，顺便看看能不能入手些新机体或者游戏的。”
　　“这个是阿桂，算是朋友吧……虽然也没认识多久。”给阿桂介绍完自家妹妹后，小魔王又跟绘雅解释起了对方的身份。
　　俩人还有在网上保持一定的联系的，这段时间接触下来，绘路感觉对方还算是个过得去的人，当个聊天对象还是挺不错的。
　　“你妹妹？”听到‘妹妹’两个字，阿桂看着对方那略高于某萝莉的身高，一副若有所思的样子。
　　“嗯，亲生妹妹……小我两岁。”对方有这种反应也完全在魔王殿下的意料之中……毕竟一个银发一个黑发，确实看起来不像有啥血缘关系的样子。
　　而且就算是以前那副样子，除了头发颜色一样以外，绘路绘雅从外观上也没有丝毫相似点……说白了就是没啥兄妹相。
　　“不是不是，我不是说不信你……我看得出来你们俩是姐妹……”看着某萝莉一脸无奈的样子，阿桂连忙张口解释道。
　　毕竟这俩姐妹除了发色不同，脸型身材方面还是有些相像的……不过为什么这当姐姐的看上去比她妹妹还要小一些？
　　绘雅单手挽着自家姐姐的胳膊，全程一言不发，只是警惕地盯着面前这个突然冒出来的男生——虽然很想上去警告一波，但她还是忍耐下来了……
　　一来双方不熟，不能像对嘉麒那样可以态度随意一些，基本的礼貌还是要有的；二来目前为止，这家伙也没什么太过界的语言和表现，绘雅也抓不到什么问题……
　　“啊，你妹妹看起来很怕我的样子……”阿桂挠了挠头，表现出一副很无奈的样子。“是我太吓人了吗？”
　　“啊？她只是有些怕生而已啦……”闻言，绘路愣了一下，在注意到绘雅那副警惕的神情后，赶紧为自家妹妹失礼的行为圆起了场。
　　“噢噢……那没事，要一块逛逛么？我也是来看展子的……”
　　“我倒是无所谓啦……”想着多个有话题聊的伴也能多不少乐趣，小魔王刚想答应，却感觉身旁的妹妹扯了扯自己的裙摆。
　　转头对上自家妹妹那双湛蓝色的眼睛……看着对方一副严肃的样子，魔王殿下叹了口气，转过头婉拒了对方的邀请。
　　“下次吧……这次我妹妹在不太方便。你应该懂的，这种地方带着女生是很麻烦……”话说到一半，腰上传来的疼痛突然打断了她。
　　“你捏我干嘛？”小声询问着绘雅，小魔王这会有点闹小情绪了。
　　“你是笨蛋。不要理他，我们赶紧走……”扯着自家姐姐的胳膊，绘雅迫切地想要带她远离面前的这个人。
　　虽然从头到尾这个叫阿桂的人都没有什么越界举动，行为举止也挺随和有礼貌的……但绘雅就是感觉这个人很危险，这种直觉让她不敢放任绘路去跟对方接触……
　　“不好意思，我先走啦……下次有机会再一起吧。你别拉我啊……”小魔王仓促地朝着阿桂道歉告别着，没一会就被自家妹妹给拖走了……
　　“姐姐挺傻，妹妹倒是挺警惕……不好搞。”敲了敲自己的头，号称‘小海王’的阿桂这回也感觉自己碰上了难题。
　　不过虽然姿色相比她姐姐稍微差了些，但这枚黑发蓝瞳的小萝莉也是个不可多得的美人胚子——从看到她的那一刻起，阿桂也将对方列入了自己的猎物列表中。
　　就刚刚的反应来看，应该是个挺傲气任性的小丫头，跟她姐姐相比，有种不一样的味道……在心中大概评价了对方一番后，阿桂有些迫不及待想看见对方娇羞臣服在他面前的样子了……
　　“姐妹花啊，我吃定了……虽然难度有点高，不过有挑战才有趣啊。”想象着自己左拥右抱搂着俩枚萝莉姐妹花的场面，阿桂舔了舔嘴唇，心里重新拟定起了计划。
　　毕竟是两姐妹，分开来就有点破坏意思了。所以阿桂推翻了之前单独攻略某萝莉的想法，打算加大些难度，一次性把黑白两只萝莉一块骗到手。
　　“还好是亲姐妹，有姐姐联系方式就不怕找不到妹妹……还是让人准备点‘东西’好了。”阿桂觉得单靠撩可能没办法一次性拿下两个，所以打算采用些别的手段，来一波双管齐下了……
　　——视角转换——
　　“你要拉我跑到哪去啊……”被对方拉着跑出了好一段距离，小魔王见对方还没停下的迹象，忍不住出口询问道。
　　“不知道……反正离那个人远点就对了。”听到绘路的话，绘雅总算是停了下来，思考了一阵后，给出了这么一个答复。
　　“啥情况啊，我都没弄懂……”
　　“我感觉那个人很危险，总之你不能跟他待在一块，离他远一点知道了吗！”绘雅认真严肃的样子让绘路更疑惑了……
　　这丫头又闹什么毛病？不会是个男的就不准自己接近吧？但不跟男的接触，这种事不可能做到啊？
　　绘路感到了为难，毕竟她的交际圈还是以男生居多，自家妹妹这波真的让她很尴尬啊……

八十九.你真是好样的

　　不得不说，阿桂在掩饰扮演这方面确实很有一套……不管是绘路还是绘雅，都没能从他的行为举止中看出什么异样。
　　即便如此，绘雅用她身为女孩子的直觉还是对他产生了警惕……至于某个才当了两年女生的魔王殿下，短时间内是别想培养出这种直觉了。
　　“小雅啊，那个你也知道……我的交际圈基本上都是男孩子，不可能不跟男生来往的不是么？”小魔王还以为是自家妹妹不允许她跟任何男生来往，尴尬地讲着道理……
　　“我不管，你可以跟女孩子来往，你现在太没自觉了！”
　　“可是我跟女生聊不来啊，你们那些话题我完全搞不懂……”魔王殿下挠了挠头，表示非常为难。“什么口红色号，化妆品牌子，完全搞不懂好吧？”
　　“这个不是很简单么？弄不懂是你的问题吧？”绘雅表示很诧异，能熟练分辨各种口红色号的她不能理解为什么自家姐姐会搞不懂这些。
　　“这样啊……”绘路脑门冒出两个井号，掏出了手机。捣鼓片刻后，将上边的画面挪到了绘雅的面前……
　　绘雅一看，上边有三位长的几乎一模一样的奥特曼……三位奥特曼的身体都被红色的披风遮住，只露出了他们的脑袋。
　　“请在上边分别找出初代，佐菲，还有杰克……”
　　“这不都一模一样么？”听到绘路抛出这么一个问题，绘雅顿时傻眼——这都啥玩意？
　　“不一样啊，现在知道我的痛苦了吧？在我眼里口红色号啥的就跟这个差不多……”小魔王收起了手机，“所以我跟大部分女生都是聊不来的，强行融入也只会被排挤而已……”
　　“啧……”绘雅一只手捂着自己的脑袋，一副苦恼的样子。“我也不是说不让你跟男孩子接触，但是至少保持好距离啊……”
　　“而且我也说不清楚，你信也好不信也好，我就是觉得刚刚那个人很危险……你还是不要跟他接触的好。”绘雅不断思考着怎么跟自家姐姐解释，仅凭一个直觉肯定是没办法让对方信服的，得想个靠谱点的说法。
　　“不，我相信你哦……”绘路突然将手贴在了自家妹妹的脸上，抚摸着她的脸庞。“我听你的，会防着她的。”
　　“诶？”突如其来的展开让绘雅没有反应过来——她信了？就这样信了？
　　“放心啦，我心里有数的……真要出了问题，他也没办法把我怎么样。”将绘雅搂在怀中哄道，小魔王表示一切尽在她的掌握中。
　　因为总是把自己代入男孩子的位置去思考问题，她在跟男生接触的情况下是非常随意且不设防的——除非明显到一定程度，在不把自己当妹的情况下，自然不觉得别人在撩她。
　　习惯跟心理是一方面，但这份心大，最重要的原因还是——她根本没必要去防。
　　毕竟一般人根本就拿她没办法，即便真的对她图谋不轨，在对方出手的那刻把人放倒就完事了……
　　对魔王殿下来说，在目标只有她一人的情况下，只要她愿意反抗，根本就不可能存在什么不可挽回的局面。
　　有着这种心态的驱使，对自己的事情平日里又不怎么上心，再加上绘路本身又特别珍惜跟身边每一个人的关系……这几个原因导致她对于身边人的容忍度可以说是高的离谱。
　　所以很多时候即使察觉到了别人不对的苗头，绘路也依旧不会有多大反应。只要不动手动脚，她就会继续当作不知道或者干脆潜意识忽略掉。
　　同时这份容忍的程度也取决于关系的亲近与否，只有她是真的依赖与信任着的对象，她才会乐意去亲近……
　　目前来说，除了佑希跟嘉麒这两位关系好到不像话的以外，随便换个人来，哪怕是轻轻搂她一下，估计头都会被她直接拧下来……
　　而且这份容忍也是仅限于自己的……如果有人对绘路身边的人有不轨的举动，她就不会这么淡定了……比如说如果有人对绘雅有什么想法，哪怕只是一个微小的举动，都有可能引来魔王一顿爱的铁拳……
　　本来小魔王也并没有什么打算提防阿桂的想法的……但作为一个宠妹护妹狂魔，既然自家妹妹都这么说了，那就还是稍微注意一下对方吧……
　　虽然绘雅平常也经常任性跟无理取闹，但这次不同，绘路从对方眼中看出了不对。自家妹妹眼中的忌惮和担忧不是虚假的，她是真的感觉对方有问题才会这么说的。
　　“哼，不光是他……我虽然不反对你跟男孩子接触，但是不准靠那么近！而且特别是搂搂抱抱之类的，这些绝对不允许！”绘雅推开自家姐姐，严肃地教训道。
　　“好……好……你把我当什么了啊？我怎么可能没事跟男生搂搂抱抱的？”魔王殿下哭笑不得，就算是男生之间，也不可能没事就搂搂抱抱的吧？
　　“你先答应！”
　　“好好好……我答应你可以了吧？”
　　这件事好不容易算是过去了，俩姐妹再次手牵着手在购物中心有说有笑地走着……
　　俩人说到一个有趣的东西，绘雅正咯咯咯地笑着，绘路随意地朝着前方望了一眼，突然发现了一道熟悉的银白色……
　　在绘雅一脸懵逼的表情中，她亲爱的姐姐突然撒开她的手，朝着前方那道银白色冲了过去……
　　“蠢希！”小魔王从后边扑上了上去，一把搂住了对方的脖子。
　　“咦？小路萝？你怎么会在这？”突然被袭击，佑希又好气又无奈地揉着小家伙的脑袋，刚刚差点就被这疯丫头给撞倒了。
　　“过来逛逛的啊～嘻嘻～”趴在对方背上，绘路将脑袋搭在自家死党的肩膀上，用脸蛋亲昵地蹭起了对方的脸……
　　而在她身后的不远处，绘雅看着两人亲近的样子，整个人浑身发抖着……
　　前脚刚答应自己不跟男生过于亲近，结果一转头就跟一个男生搂上了……身上渐渐散发出黑气，某个姐控妹妹已经处在爆发的边缘了。
　　“绘……路……你真是好样的……”发出了地狱恶鬼索魂一般的声音，周围的人都被这枚散发着怨气的黑发萝莉给吓到了。
　　仿佛催命的倒计时一般，绘雅一步一步地走着，慢慢从身后接近了面前还腻歪在一块的两人……

九十.见家长？不，是见小姨子哒(加更)

　　“蠢希～你今天也是来看……”蹭了几下佑希的脸，小魔王的话刚说到一半，就被身后仿佛索命一般的声音打断了……
　　“姐～姐～解释一下吧？”随着声音响起，绘路转过头，看到了自家妹妹那张皮笑肉不笑的脸。
　　“啊，小雅……这是我的好兄弟佑希，你应该认识的？”依旧没意识到问题严重性的魔王殿下，一把揽过佑希的脖子给自家妹妹介绍了起来。
　　“你给我松手！”绘雅突然一声咆哮，吓得绘路赶紧松开手缩到了一旁。
　　“接下来没你的事，姐姐你给我在那边坐好……知道了吗？”绘雅带着满意的笑容走到两人的中间……在说到最后一句的时候，语气徒然一变，严肃的神情吓得某萝莉止不住地点起了头。
　　“接下来，这位……佑希对吧？我想跟你谈一些事情，可以吗？”绘雅站在佑希面前礼貌的提出了请求，虽然是请求，但明显看起来没有什么拒绝的余地……
　　不光是绘路，连佑希都有些被面前这小丫头给吓到了……她不是路仔妹妹么？为什么会在这？
　　而且她刚刚是不是叫了小路萝一声姐姐？果然小路萝其实就是路仔的妹妹么？想到这佑希顿时觉得俩人之前那种的关系有了个合理的解释……
　　“可以的，绘雅妹妹有什么事吗？”佑希露出一副柔和的笑容……毕竟是自家死党的妹妹，礼节还是得给的。
　　“这么说吧，我姐还小，她不懂事……”绘雅突然一副语重心长的语气，“被家里养歪的她，在外边特别不懂事……”
　　啊？啥玩意？这话怎么听起来这么不对劲？她不是你姐么？不过被家里养歪了这点还是看得出来的……佑希脸上勉强保持着笑容，心中开始疯狂吐槽了起来。
　　“没有没有，小路萝虽然皮了些，但还是挺懂事的，很少给人添麻烦……”佑希礼貌性地附和起来，俩人的交谈就像是两个在聊着自家孩子的家长一样，场面特别诡异。
　　“喂，小雅，我哪里小了？我比你大两……”小魔王刚想上来反驳两句，在看到自家妹妹脸上那充满危险意味的笑容后，识趣地闭上了嘴……
　　啊，皮皮萝也有这么弱气的一面啊……不过还是好可爱——这是佑希同学在看到这一幕之后的想法。
　　“我挑明了说吧，我知道你跟我姐很熟，但我希望你不要借着她的不懂事占她的便宜……她不懂事希望你也不要不懂事。”认真起来的绘雅确实有些像个小大人，严肃的样子让另外俩人都不怎么敢轻易插话。
　　“我姐她虽然以前是个男……”绘雅话说到一半，一旁的魔王殿下面色大变，突然伸手捂住了她的嘴……
　　“没事，没事……蠢希你稍等一下……”尴尬地笑着，绘路一只手捂着自家妹妹的嘴巴，一只手穿过她的胸前搂着她，将她拖到了不远处的墙边……
　　“你干嘛！我还没说完呢！”绘路刚一松手，绘雅便不满地咆哮了起来。
　　“拜托了，别说出去……蠢希他不知道我变成这样了。”小魔王双手合十拜托道，“他至今以为男生状态的我跟现在的我是两个人……”
　　“哈？”绘雅愣了一下，接着面色变的更加难看了起来。
　　“你是说……跟嘉麒哥不同，你一直都是用女孩子的身份，去跟他接触的？”
　　“是……所以别穿帮了，帮我隐瞒一下求你了。他是我最好的朋友，我不想跟他闹掰……”小魔王依旧没有意识到问题的严重性和自家妹妹越来越难看的脸色，自顾自地拜托着她。
　　“你……好样的……我以为你是习惯改不过来所以还是男生那样跟他相处。结果你居然……你居然……”绘雅被气的浑身发抖，她万万没想到，自家姐姐这波居然真的是纯粹的白给。
　　“啊，你在说什么？”魔王殿下懵了，她感觉对方似乎误会了什么……但她跟佑希的关系，似乎一时半会也解释不清楚来着……
　　“走，跟我过去说清楚，说你就是绘路！”绘雅一把拉住绘路的手，打算强行将她带过去坦白——她不能允许自家姐姐就这么不懂事的直接把自己白给给别人。
　　“别！别！求求你！只有这个不行！真的不可以！”绘路死死地抓着自家妹妹的手不让她过去佑希那边……佑希可是她一生中最重要的朋友，要是没了他，自己的日子就真的过不下去了。
　　“那你说清楚，你到底跟他什么关系？你不会已经跟他交往了吧？”绘雅转过身，黑着脸看着对方，希望能够得到一个解释……
　　“关系到哪步了？牵过手没？kiss过没？不会……已经上过垒了吧？”说到这，绘雅露出一副惊恐的表情，双手捂住了自己的嘴。
　　“你能不能整点阳间的话！我跟他没有交往！就是好朋友！好兄弟！”小魔王脑门上一阵黑线，自家妹妹这个污萝莉在想什么啊……
　　不过绘雅这丫头好像一直都挺污的……虽说对方绝对是纯种的人类，但自从萝化以后，自己总是隐隐约约能在对方身上闻到一股小魅魔的味道……
　　大概解释了下自己跟佑希的关系，具体就是接触时间长了，不可能做到本体完全避开对方，所以选择了用两种身份跟对方接触罢了……
　　“贵圈真乱……但是你还是给我注意一点！”绘雅捂着脸吐槽道，误会虽然解除，但某萝莉的白给行为确实是实打实的，这点绘雅可没法忽视。
　　“记住，你是女生！除非他已经是你男朋友了，不然不准这样搂搂抱抱的！”手指顶在对方胸口教训着，绘雅寻思着回头是不是得找自家母上传授自己点教育经验才行……
　　“那老哥呢？”
　　“你再杠？”绘雅眉头一挑，某萝莉顿时被吓得低下了脑袋。
　　“对不起，我错了！”
　　“当然，你要是告诉我他真是你男朋友的话，我只会更生气……在你懂的怎么当好一个女孩子之前，我是绝对不允许你去谈恋爱的。”护姐狂魔当即表示了她的态度。
　　毕竟某萝莉真的太没自觉了，真的在外边被骗身子又骗感情的，绘雅真的会心痛到整个人裂开……
　　绘雅早就作出了决定……在姐姐找到真正值得她依托，真正在乎她一切的如意郎君之前，她绝对会守护好自家姐姐的贞洁和名声的！

九十一.家庭伦理大剧

　　佑希加入了俩人逛商城的队伍，三人并排走着……绘雅站在佑希和绘路的中间，将俩人分隔了开了。
　　牵着自家妹妹的手，小魔王神情看起来有些沮丧——一般来说佑希在场的话，她是可以不用走路的，直接让对方抱着多轻松啊……
　　“怎么了，小路萝？要抱抱吗？”佑希注意到某萝莉沮丧的神情，探过头来询问道。
　　毕竟他还算是挺了解某只萝莉的，粘人又怠惰的她，估计是因为自家妹妹在场不好意思冲上来撒娇吧？
　　“要……”魔王殿下刚开心地把‘要’字说出口，然后就对上绘雅那双毫无感情的蓝色眼睛……
　　“算了，不用了……”绘路顿时就怂了，转过脑袋完全不敢直视自家妹妹的双眼……
　　鼓着腮帮子，小魔王心里苦，但她又不敢说……佑希可是她为数不多可以放开撒娇的对象，这算个什么事啊……
　　——充满压力的逛商城过程——
　　“我特么……”佑希看着面前一黑一白，依靠在一块睡得正香的两只萝莉，整个人开始怀疑人生了起来……
　　不是，我就不说路仔了，你们俩萝莉的父母是什么情况？谁给他们的勇气让这两只能在商城里边睡着的萝莉自己出来玩的。
　　两人一块抱着游戏机的包装盒，坐在商城的休息区睡的正香——两小只都有睡午觉的习惯，一整天没睡觉，到了快吃晚饭的点，终于顶不住，靠在一块睡着了。
　　十六年的时光，佑希表示这场面他真没见过……想了想，最终他决定给自家死党打个电话，让他赶紧麻溜地爬过来把他两个妹妹带回去……
　　电话拨出后，当银发萝莉兜里的手机响起那一刻，佑希就知道没戏了——这混账又把手机给妹妹了……
　　“我服你了路仔，你真的是个人才……”佑希捂着脑袋头疼着，思考着怎么把这两只萝莉送回去……
　　还是先带她们离开这吧。毕竟商城空调凉，两小只感冒了就不好了……这么想着，佑希将一黑一白两只萝莉一块抱了起来……
　　这会他还是很庆幸自己平常有注意锻炼，不然这会儿面对两只萝莉，加上包括游戏机在内的一堆东西，那就真的不知道该怎么办了……
　　两丫头脑袋枕在他的肩膀上，佑希承受着路人们复杂的视线，费了好大的力气才来到了商城门口，拦下了一辆出租车……
　　这一路上最无语的就是，不知道从哪突然冒出一个自称是小路萝朋友的男生。说是可以帮他分担些压力帮忙抱一个，但佑希很果断地回绝了……
　　废话，累归累，麻烦归麻烦……这可是自己未来的老婆和小姨子，怎么可能会交给一个来历不明的家伙？
　　然后这个自称阿桂的家伙突然就变了一副嘴脸，带着身后两三个人，打着一副‘我怀疑你想拐萝莉’的正义旗号，试图从他手中强抢萝莉……
　　关键时刻，还是不知道从哪冒出了两三个青年拦住了他们。示意佑希赶紧带人离开后，也不知道他们跟那几个男生说了什么，对方很快就安分了下来……
　　离开了商城，佑希思考着怎么安顿这两个小家伙——这两小只家里也不确定有没有人，而且路仔那间出租屋的钥匙自己也没带在身上……
　　思考了片刻后，佑希打算先把这两丫头带回自己家再说……等这她们俩醒了，再联系路仔把这俩丫头接回去。
　　——车嘟嘟嘟地开着——
　　佑希的家中日常是没有人的，在楼下保安的帮忙下，佑希总算是把这对姐妹和她们买的东西给安置好了……
　　先将绘路带回房间放到了自己的床上……佑希回到到了客厅，打算把沙发上的另一只萝莉抱回房间去。
　　路过客厅中间的落地镜前的时候，佑希突然停下了脚步……他注意到自己衣服肩膀上的部分被染黑了一大块。
　　是被什么东西弄脏了么？佑希皱了皱眉，但他也没有多想，继续抱着怀中的女孩走进了房间……
　　将绘雅轻轻放在了她姐姐的身旁，给俩姐妹盖好被子的同时，佑希还顺便欣赏了一波俩人的睡颜……
　　这么一看，除了头发颜色不同，这俩丫头还是长得还挺像的嘛，确实很有姐妹相……而且记得她们俩都是蓝色眼睛……
　　佑希突然面色一变，想到了一种诡异的可能性——她们不会真的是亲姐妹吧？那绘雅难道也是魔族？可这样的话，那路仔算什么？捡来的？
　　自己以前多次去路仔家里作客，也从来没有见过小路萝啊？她应该不是路仔的家庭成员才对啊？可是为什么她会跟绘雅长的这么相像？
　　佑希还记得，他以前还开过自家死党的玩笑——说他长的和他妹妹一点都不像……如果路仔真的是捡来的，那自己当时岂不是踩了他的雷？
　　佑希突然感觉自己好像被牵扯进了什么家庭伦理大剧中，他有些搞不明白绘路的家庭成员组成了……
　　“不对不对，重新理一遍……”晃了晃脑袋，佑希重新整理起了脑海中的思绪……
　　绘雅叫小路萝姐姐，而且在商城还跟自己说了是亲姐姐……当时自己以为对方是小孩子发脾气没当真。
　　从绘雅对小路萝的态度和在意程度，再加上她们俩相近的外貌，亲姐妹这个说法十有八九是真的……
　　路仔也说过绘雅是他的亲妹妹，但也跟自己抱怨过他跟妹妹相处不来，自嘲过两兄妹长得完全不像……
　　大家都不像是在说假话，那么大概率就是有人不知道真相……想着想着，佑希脑袋又疼了起来。他感觉自己抓到了什么，但又感觉好像什么都没抓到。
　　研究了半天，最终佑希整理出了好几个线索……绘雅跟小路萝是亲姐妹；绘路跟绘雅是亲兄妹；三个人都对前边两个结论表示肯定且没有人说谎；而且肯定有人不知道事情的真相……
　　通过这几个结论，佑希得出了一个能让小魔王直接气到吐血的结论——绘雅跟小路萝是亲姐妹，而绘路可能并非亲生的，而且他也不知道真相。
　　(小魔王:一堆正确答案拼一块你都能拼出一个错的离谱的？)
　　绘路的家庭可能真的是个魔族家庭，而且家里人还隐瞒着他……所以他家里对他一直不怎么待见，肯定是因为种族不同的缘故。
　　可是这样的话，小路萝那边又是什么情况？就小路萝的说法来看，家里人也不怎么待见她，可是今天绘雅看起来又对她很在意……
　　佑希捂着脑袋，他感觉自己头都要爆炸了……贵圈太乱，这都什么跟什么啊！

九十二.你们俩都是小恶魔(加更)

　　“这是哪……”睡了好一阵子，先一步醒过来的绘雅揉着自己的惺忪的双眼，然后注意到了侧躺在自己面前的绘路。
　　“嘻嘻，姐姐软乎乎～”半睡半醒的状态下，绘雅开心地抱住了面前的银发萝莉，用脸蛋蹭了蹭对方的身体。
　　“呜……”被自家妹妹的动静吵到，小魔王发出不满呜咽声的同时，也伸手抱住了对方那跟自己差不多娇小的身躯。
　　随着啊呜一声，绘雅还没反应过来，她亲爱的姐姐就一口咬住了她的脸蛋，把她整个人都给吓精神了。
　　还好绘路没用牙去咬，动作上更接近于吸吮，不然的话，就绘雅的怕疼程度，怕不是会把某萝莉直接从床上丢下去——虽然在她不知道的时候，这种事她已经整过好几次了……
　　恢复精神的绘雅看了看四周，惊恐地发现自己正处在一个陌生的环境中——她赶紧爬起来推了身旁的丢人萝莉几把，试图将对方唤醒。
　　“醒醒！醒醒！不要睡了！”
　　“干嘛啊……”被闹醒的小魔王不满地揉着自己的眼睛——睡觉可是人生中最舒服的事情之一，被人闹醒真的很难受好吧？
　　“还睡，你看看我们都不知道跑哪来了……”绘雅抱着脑袋坐在床上凌乱着——连自己带姐姐一块弄丢了，这下事情大发了……
　　“这不是蠢希房间么？没啥问题的……”魔王殿下轻轻将被子掀开，随后整个人重新趴在了她亲爱的妹妹身上。
　　“我再睡会儿，没事别叫我起来……”说着，将脑袋枕在绘雅被纯白过膝袜覆盖的大腿上，绘路再次闭上了眼睛……
　　丝袜的触感确实不错，倒是能理解蠢希了……这么想着，抱着自家妹妹的腿，小魔王甚至满意地用脸蛋蹭了蹭包裹在大腿上的丝袜，接着继续睡她的大觉了……
　　而绘雅则被某萝莉**行为挑逗得满脸通红——你不是把自己当男生的吗？为什么能这么熟练地揩我的油啊！
　　【绘路:这样吗？可是蠢希经常这样啊？(绘雅听后持刀冲向了佑希)】
　　平复了情绪后，绘雅一边摸着绘路的小脑袋，一边观察着周围的情况，同时思考整理起了绘路说出的信息……
　　就周围的环境来看，确实是个很标准的男生房间。就是配置有点豪华，豪华的有点扯淡……
　　一张蝎子型设计的电竞椅，直接带电脑桌功能的那种；
　　一台看上去就很厉害的电脑主机和挂在蝎子椅尾部的三面显示器；
　　玻璃柜里塞满了各种各样的收藏品，有机甲，有手办，还有一些做工精致的小石雕木雕之类的……
　　再加上房间的面积，一切都无不显示着这间屋子主人的壕气——虽然身为富萝莉的绘雅表示这也没啥好在意的。
　　在听到自家姐姐说这是她那位死党好兄弟的房间后，绘雅悬着的心倒是放下不少，虽然不知道完全放松警惕，但也不至于那么紧张了……
　　等等？她这个反应，不是以前在这睡过觉吧？绘雅突然意识到了这么一个恐怖的问题……
　　毕竟某萝莉的反应，与其说是认识跟熟悉……那副理所当然的随意态度，完全就把这当成了一个居所好吧？
　　“你起来！你跟我说清楚！你是不是在这睡过！”绘雅赶紧抓起了某只萝莉，使劲将她摇晃了起来……
　　“别摇，别摇……”绘路感觉自己都快被摇晕了，赶紧伸手反抗起来，挣脱了对方。
　　“睡过啊……怎么了？那天我失去行动能力了，是他把我带到这照顾的。放心啦，他没对我做什么……”看着自家妹妹黑下来的脸，小魔王赶紧补充说明道。
　　“那天我身体出了些问题，属于不可抗力啊……没蠢希的话我就得睡大街了好吧？”耐心地给绘雅解释着，绘路总感觉自己要是不解释清楚的话，可能会有恐怖的事情发生……
　　看着自家妹妹缓和下来的神情，魔王殿下松了口气，接着对着对方张开了双手……
　　“反正你也很累，先来一起睡吧～我陪你……”
　　被对方抱住躺下，绘雅有些无奈地看着自家姐姐近在咫尺的可爱脸蛋——心大的她这会又闭上自己的眼睛……
　　这可是在其他男生的房间啊，我怎么可能敢睡啊……绘雅感到哭笑不得，也就自家姐姐这个人才有胆子在这种环境下能睡觉了。
　　纵使女生的矜持让她不愿意在这种环境下入眠，但众所周知，瞌睡是会传染的——在自家姐姐温热鼻息的浸染下，绘雅的眼皮也渐渐沉重了起来……
　　不久之后，进来拿东西的佑希轻轻打开了房门……一进门，映入眼帘的就是一黑一白的两只萝莉。
　　两小只相拥在一块，一副睡得正香的样子……佑希看了看被两小只踢到一边去的被子，露出了无奈的笑容……
　　但在看到俩人身下交织在一块，分别被黑色和白色过膝袜覆盖的纤细美腿后，极度腿控加丝袜控的佑希面色一变，顿时就不淡定了……
　　虽然相较绘路逊色几分，但绘雅也是一等一的美人胚子了……至少在身材上，特别是双腿，绘雅并没有输给她姐姐多少。但这对佑希来说，可不是什么好事情……
　　平日里一只小路萝挑逗自己的神经就算了，还算能顶住……这又加上一个绘雅，佑希感觉这俩人就是命运派过来折磨他的。
　　抱着眼不见为净的想法，佑希赶紧帮这两枚诱人犯罪的小妖精盖上了被子。在被子遮住了俩姐妹娇小的身躯后，佑希总算是松了口气……他感觉自己要是再看下去，可能真的会忍不住想伸手摸摸看……
　　不过虽然绘雅的姿色也很诱人，但佑希同志依旧是某个银毛萝莉坚定的单推人。毕竟他又不是单纯馋人家身子好吧？
　　不论是外貌，性格，行为习惯，处事喜好，某只皮皮萝所有的一切，佑希都从心底喜爱着……
　　所以，佑希表示这一定是对自己的考验，他是是绝对不能输给诱惑的——我，佑希！今生只单推小路萝一个！没人可能从她这夺走我的心……就算是她妹妹也不行！
　　不过这俩姐妹是真的……佑希现在更加确信这俩丫头是亲生姐妹了——两只都是小恶魔……
　　“你们绝对是两只小魅魔……”一边吐槽着，佑希拿起桌上的东西走出了房间，轻轻关上了房间门。

九十三.留宿的姐妹

　　“什么？在这住？”绘雅揉了揉耳朵，有些怀疑自己是不是听错了。
　　“对啊，你看这么晚了……回去容易撞枪口，反正我是不打算回去了。”小魔王摇头晃脑地卖着萌，试图忽悠自家妹妹留下。
　　俩人这一睡，直接睡到了晚饭的时间了……这个点她们俩的父母绝对是已经回到家了，回去容易出问题。
　　最重要的是，佑希说什么都不愿意放她们俩就这么离开。他表示东城区太乱，没有自家死党或者大人来接这俩小只，他是绝对不放心她们就这样离开的。
　　如果佑希的条件达成，那自己肯定穿帮定了……与其这样，还不如在这凑合一晚，明天早上让佑希把她们送到出租屋再偷溜回家。
　　“emmmmm……”听了一波自家姐姐的分析，绘雅陷入了沉思——对方说的也有道理，但是在男生家里留宿什么的……
　　“等下？我们没带衣服啊？”绘雅突然意识到这么一个问题，出门一天总不可能不洗澡的吧？
　　“诶嘿～这个你放心……蠢！希！”对着绘雅卖了个萌后，魔王殿下突然仰头使用了召唤术。
　　“咋了咋了咋了！”房间门啪的一声被打开，佑希同学迅速响应魔王的召唤。
　　“我记得你这有我几套衣服对不对？”
　　“啊？是有……路仔放我这说替你保管下，怎么了？”被这么一提，佑希想起自家死党确实丢给过自己几套某萝莉的衣服。
　　本来自己是不愿意的，但自家死党凑到他耳边轻轻低语了一句‘以后她可能在你家过夜噢’……脑袋一懵，就鬼使神差地收下了。
　　“记得以前我说过啥吧？今晚我们俩在你这住啦～”一只手揽过绘雅的脑袋，绘路将自己的脸和对方的脸贴在一起，活泼调皮的样子和她一脸冷漠的妹妹形成了鲜明的对比。
　　“行吧，我去给你们拿衣服……不过你说过啥？”转身准备去拿某萝莉的衣服，佑希在脑中思索着对方刚刚那句话的含义。
　　但很明显，俩人认识这么久了，说过的话太多了……范围太广实在是不清楚这丫头具体指的哪句。
　　“没什么！快去拿衣服！”小魔王一声娇喝，佑希赶紧溜出房间拿衣服去了。
　　“话说我们俩身材差不多，我的衣服你应该也穿得下……就凑合着穿吧～”手掌放在自己跟绘雅的脑袋上比了比，绘路觉得她们俩姐妹衣服换着穿也应该没什么问题。
　　“话说，你是不是变矮了？你站起来我看看？”魔王殿下突然有一种自己好像跟妹妹的身高差距缩小了的感觉，于是打算站起来跟对方好好确认一下。
　　“你说个鬼，信不信我揍你？”绘雅则是一副挽袖子准备开打的样子，“而且我还没答应说在这住好吧？”
　　“不要嘛～陪我嘛～小雅～”一把搂住对方撒起了娇，绘路试图用卖萌攻势来化解自家妹妹的情绪。
　　“别，你别这样……你不是说你是猛男么？”感到不适的绘雅顿时大惊失色……
　　自家姐姐平常无意识的卖萌还好说，这突然主动扑上来……她可没忘记自家姐姐以前可是男生啊？这个反差着实有些让人接受不能……
　　“撒手！你别这样！我答应你，我答应你行不行！”努力推着身上仿佛牛皮糖一样的某萝莉，绘雅拗不过对方的卖萌攻势，被迫屈服了下来。
　　“嘻嘻～不过你好像真的变矮了……”刚刚粘着对方的时候，绘路顺势也大概比划了下双方的身高差，发现确实俩人身高差距缩小了一些。
　　“你就不能用点正常人的脑回路，觉得是你长高了吗？”绘雅整理着自己身上被自家姐姐弄乱的衣服，一边无奈地吐槽道——哪有人第一反应是别人变矮的啊？
　　“这不可能，我的身体是定型不会成长的……虽然说除了尾巴还能继续长，但也长不了多久就是。”小魔王一本正经的分析着，听得绘雅脑门一阵黑线……
　　“去年的时候你就跟我说你到米五了，前阵子去水上乐园的时候你也有米五出头了……但是，你现在怎么？只有米五不到的样子？”魔王殿下露出了疑惑的神色……为什么自家妹妹会缩水的？
　　“你的错觉而已……正常人哪有会缩水的？”绘雅白了对方一眼，理好了衣服后爬下了床。
　　“所以我担心你是不是生什么病了啊？”丢出这句话，不知道是不是错觉，绘路突然注意到自家妹妹的动作似乎是顿了一下……
　　“你别咒我好吧？我身体好好的……”嘴角抽搐着转过头来，绘雅脸上满是一副关爱蠢萝莉的表情，而就在这时，佑希也拿着两套衣服进来了。
　　“你们在这住的话，我给你们安排下房间？你们是想睡在我房间？还是客房？不用太拘谨，都可以的……还有过夜的事，你们跟家长说过了吗？”将衣服递给俩姐妹后，佑希再次化身老妈子念叨了起来。
　　“我想在这跟你……”小魔王刚跳起来打算发表意见，却被绘雅一把捂住了嘴巴……
　　“我们去客房睡吧，占着你的房间确实不好意思……过夜的事我们等会就跟爸妈说……”绘雅一边按着呜呜挣扎着的自家姐姐，一边尴尬地陪笑着。
　　“行，那我去给你们收拾下房间……”得到了回复后，佑希再次走出房间，帮俩小只收拾房间准备被褥去了……
　　“你刚刚是想说跟他睡吧？对吧？”松开手，绘雅带着和善的笑容，双手搭在了某只瑟瑟发抖的萝莉肩膀上……
　　——绘雅训姐中——
　　“真的服了她……”褪下身上的衣物来到花洒下，调整好了水温，绘雅带着一脸无奈的表情享受起了温水的淋浴……
　　“在外面住真的好麻烦，东西都没带齐……算了，头还是不洗了。”什么都没有准备，绘雅这会确实是苦恼的不行，然后在伸手去拿沐浴露的时候，看到了某个眼熟的东西……
　　“算了还是洗吧……几天不洗还是挺难受的。”注意到架子上的东西后，绘雅作出了决定。
　　绘雅解开包着头发的毛巾，将洗发露搓出的泡沫涂抹在头发上。然后在泡沫和温水的冲刷下，令人惊讶的事情发生了……
　　头发上的黑色渐渐地褪去，被褪去的黑色下隐藏着的，竟是一缕缕与绘路无异的银白色……

九十四.姐妹都是蠢萝莉(加更)

　　在绘雅洗澡的过程中，客厅里却发生着能把她气炸的事情……
　　佑希坐在床上沙发上一脸无奈，小魔王坐在他的大腿上玩着他的掌机，时不时把对方挪开的手盘回自己的腰间。
　　“小路萝啊，你要是再不下去的话，等会你妹妹出来，我可能会被她打死……”尴尬的笑着，佑希表示好歹你在自家妹妹面前安分点啊……
　　绘雅刚进浴室，这丫头就爬到自己身上来了……一边念叨着一整天都没被抱到，一个劲的往他的身上蹭，还抓住他的手盘在了自己的腰间。
　　“放心啦，她没那么快洗完的……抱我一会没什么啦～”一边玩着手里的游戏，魔王殿下表示这都没什么好在意的。
　　不过她也没什么别的想法，纯粹是因为自己体温低，贪图被人抱在怀中的温暖与舒适感罢了……
　　虽然说自家妹妹的怀抱也不错，但毕竟她太小只了，没办法把某萝莉整个抱在怀中……所以相对来说，绘路还是更喜欢缩在自家死党的怀里的。
　　“话说蠢希，我们是后天去泡温泉吗？”一把游戏结束，小魔王仰起脑袋，看向身后的人问道。
　　“啊？路仔跟你说了啊？是后天没错……你打算跟我们一块去吗？”
　　“嗯，不过只有我去就是了……因为他有些事情……”脑袋蹭了蹭身后的人，绘路靠在佑希的怀中伸了个懒腰。
　　“这样啊……”佑希顿时有些纠结起来了，考虑着要不要再邀请个人。
　　虽然能和心上人独处很开心，但俩人毕竟关系有些不清不楚，就这么过去有些尴尬啊……
　　“所以到时候麻烦你照顾我啦～你知道我怕水的，不准丢下我乱跑哦～”叮嘱了自家死党两句，小魔王又重新开了一把游戏嗨了起来……
　　不过去了一趟水上乐园，再加上和自家妹妹一块泡澡的经历——绘路现在虽然说做不到不怕，但像温泉这种几乎静止的水域，下个水应该是没啥问题的……当然，下水之后会是啥情况她就没法预料了。
　　“嗯，我一定会照顾好你的……”搓了搓怀中萝莉的小脸蛋，佑希很郑重地作出了保证。
　　可怜的绘雅，对于外边发生的事情完全不知道……如果她知道了自己带自家姐姐去水上乐园的这波操作，居然间接把对方送到了佑希嘴里，也不知道她会不会气得拿脑袋去撞墙。
　　“我洗好了，姐……到你洗了……”过了相当一段时间，身上穿着绘路睡裙的绘雅终于从浴室中出来了……
　　“你今天洗的好久……我差点都想进去看看你是不是出啥问题了。”沙发上的绘路抬起头，皱着眉头看着对方……
　　客厅里的俩人在浴室水声停下的第一时间就脱离了腻歪的状态，一个溜进房间，一个留在原地继续打她的游戏……
　　怎么搞得像被捉奸一样……这是佑希同学进房间前的内心独白，当然他肯定是不敢说出口的。
　　“洗了头，而且顺便把头吹干了……”一边解释着，绘雅对着自家姐姐亮了亮自己那头乌黑的及腰长发。
　　虽然不知道为什么浴室里会有染发剂，而且还是自己经常用的那个牌子。虽然说擅自使用有些不好意思，但这波确实帮大忙了……
　　庆幸着自己身上秘密没有暴露的同时，绘雅觉得自己回头应该好好给佑希道个谢才行……
　　“吹头发伤发质的，还是少点吹的比较好哦……”某萝莉突然想起别人曾经教她的东西，对着自家妹妹教训了起来。
　　“你居然知道这个？这有点让我意外了……我还以为你都不会关注这些的。”
　　而且你以为我想吹头啊？不把头发吹干，自己要怎么用染发剂把头发染黑啊……惊讶的同时，绘雅也在心中默默抱怨了起来。
　　“好了好了，你赶紧去洗澡吧……衣服记得拿进去！”不打算跟绘路瞎扯下去的绘雅，一边催促着，将衣服塞到了对方的手中，然后把人推进了浴室……
　　“呼……”浴室中水声响起，绘雅总算是松了口气……
　　之所以那么心疼自家姐姐，也是因为自己知道对着身边的人隐瞒自己的秘密，是一件多累人的事情……
　　比起自家姐姐，自己这个还算好的，只是单纯隐瞒发色的问题而已。虽然在染发剂的问题上，自己研究了大半天才作出的决定……
　　比起那些需要渗入发干和皮层，可能会损伤发质和引起其他问题的半永久性和永久性染发剂，绘雅并没有贪图省事，选择的是最麻烦的暂时性染发剂……
　　毕竟要是出什么问题被自家父上母上注意到就麻烦了。虽然说繁琐了些需要经常使用，但这种染发剂不用洗发露或者香波什么的话，也不至于一碰水就掉，老实说还是挺稳的……
　　理了理自己的头发，确定没有发生什么染发剂掉色的问题。绘雅坐在沙发上，接手起了某萝莉放在沙发上被她暂停的游戏……
　　——魔王洗澡中——
　　“你不是，对蠢希很反感的吗？”看着身旁跟自己一样，保持着双手撑在腿间坐姿的绘雅，小魔王有些懵逼。
　　“可是有吃的啊！为什么要跟好吃的过不去？这玩意真的很好吃！”张大了嘴，绘雅微微仰起脑袋，和自家姐姐一样等待着某人的投喂。
　　“你别跟我抢吃的啊！蠢希我要！啊～”
　　佑希拿着果粒酸奶块的手停滞在半空中，看着面前坐在沙发上张大嘴巴，一副等待投喂样子的俩只黑白萝莉，陷入了沉思。
　　他只是把这玩意给俩小只尝了下，打算问问她们要不要吃的。然后这俩丫头就突然这副模样，寻求起了投喂……
　　小路萝一副投喂样就算了，平常她就这么蠢萌……可是你绘雅怎么也跟着一块变成了这幅傻样？
　　这场面佑希是真的没见过，结果这俩姐妹还真都是吃货……就凭这蠢萌的反应，你就是现在跟他说她们俩不是亲姐妹，他都不可能信了。
　　本以为相比小路萝，绘雅还是挺机灵蛮有警惕心的，结果居然直接被零食打回了原形——两只都是蠢萝莉无误了。
　　还好没让这俩傻丫头就这么自己回去……佑希一边庆幸着，将手中的酸奶块掰成了两半，分别丢进了一黑一白两只萝莉的嘴中……

九十五.护妹魔王把自己卖了

　　得亏佑希父母今晚没回家，不然要是看到家中这对黑白萝莉姐妹花，可能佑希同学的腿骨就保不住了……
　　(不过其实两只都是白毛来着……)
　　某位毫无自觉的魔王抱着佑希的掌机溜到他的房间去嗨皮了，客厅内一时只剩下了似乎是找他有事情的绘雅。
　　“那个……酸奶块吃完了噢？”佑希晃了晃手上已经空掉的包装袋，表示暂时对方是别想从他手上拿到吃了的。
　　“不是这个……”绘雅晃了晃脑袋，一时间有些纠结。
　　私自挪用了别人的东西，一直受到的教育让绘雅觉得必须跟对方道歉跟表示感谢……但是这一说，自己发色的秘密就必须暴露出去，所以她现在非常的纠结。
　　“看你那么为难，那就先不说吧……”摸了摸绘雅的小脑袋，佑希突然发现了一个问题。
　　“你是不是……变矮了？”对比之前在奶茶店见到的她，佑希感觉对方身高上明显缩水了不少。
　　“为什么你也会问这个问题啊！”绘雅炸毛了，“有这么明显吗！”
　　“明显？所以说……你真变矮了？”佑希脸上的表情有些精彩……这个年纪的女孩子不应该在长身体吗？缩水是个什么毛病？
　　“好了不要问了！我不想谈这个！”绘雅抱着脑袋凌乱着，她当然知道自己身体上的这些诡异问题。
　　平日里经常穿鞋跟高的或者带增高垫的鞋子，也是为了隐瞒自己身高上的不对劲——对，绘雅的身高，会在一米四到一米五的范围内迷之波动。
　　原因的话她也大概清楚为什么，但这跟她的头发一样，都是需要藏在心底的秘密——要是被了解内情的人知道，肯定会出大问题的。
　　“是这样！我今天没经过你的同意用了你的东西！实在很抱歉！但是是什么东西，我不太方便说！”绘雅突然对着佑希深鞠一躬，认真的样子让佑希忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“虽然不知道你用了什么，但你这么懂事的样，肯定不会有什么问题的……”佑希伸手搓起了绘雅的小脑袋，“而且我跟你哥很熟的，你是他妹妹，我也不会追究这么多东西的。”
　　“不过我可以问你几个问题吗？”佑希突然坐了下来，伸手对着绘雅作出了个请的姿势，示意对方坐下……一副像是要谈大事的样子。
　　“你说？”绘雅虽然感觉有些不妙，但还是在沙发上坐了下来。
　　“你的头发是染的吧？”
　　“？？？你怎么知道？”绘雅脸色顿时变得苍白，这秘密没道理会被人知道的啊。
　　“因为我以前也染过发，还是能看出一些东西的……”佑希挠了挠头，虽然这只是一部分的原因而已。
　　他在洗自己衣服的时候，确定了衣服上那块黑色的污渍确实是染发剂无疑……同时他在自己房间内绘雅躺过的枕头上，也发现了同样的污渍。
　　“啧，失算……”听完佑希的解释，绘雅一脸不爽地砸了咂嘴——上次用染发剂是比较久之前的事了，所以为了防止掉色，她才今天决定洗头重新染一次的。
　　“虽然我不清楚你为什么染发，不过我希望你能自信一点，不要太过在意别人的看法……这也是你哥教我的。”佑希脸上依旧是那副柔和的表情，他认为绘雅染发的原因可能和他一样。
　　“当然不是说不准你染，我不会干涉你这个的……”怕对方误会自己管的太宽，佑希赶紧补上了一句。
　　“我有我的原因，不过不方便说……我也不是怕别人看法什么的，也不是图好看。”绘雅抱着自己的头发，低着脑袋小声解释着。
　　“好了好了，不说这个了……我想问问，小路萝在你们家到底是什么情况？”见对方情绪不对，佑希赶紧转移了话题，说起了正事。
　　“什么情况是指……什么？”绘雅一愣，有些没明白对方问题的含义。
　　“你说她是你亲姐姐，然后她又说她是被当男孩子养大的，你们不是在一起长大的吗？而且我好像以前去你们家也没见过她……”
　　“这个啊，我们是一块长大的……然后她一直是跟我哥住在一块的，当男孩养大也是真的。说实话这件事挺复杂的，我也不好解释……”毕竟答应了自家姐姐要瞒着，绘雅也只能透露相当有限的情报了。
　　“这样……那你哥去哪了？为什么他敢放你们两个小丫头自己跑出来玩？今天要是我不在，你们俩可就得睡大街了知道吗？”佑希露出一副严肃的神情，今天的事情想起来还是有些后怕的。
　　“啊……这个啊，哈哈哈……”绘雅挠着头不好意思的笑着……
　　我说我哥一直就在这你信吗……本来考虑到自家姐姐战斗力这么高，互相照顾下出门应该没什么问题的——绘雅也没料到自己睡着后，她姐姐居然也敢一块睡啊。
　　其实小魔王也很冤……毕竟她就是因为佑希在身旁，才敢放心地跟着自家老妹儿一块睡觉的。
　　绘路对佑希的依赖和信任程度确实高的有些离谱……只要对方在身旁，绘路就觉得自己不管搞出什么大动静，她亲爱的死党也一定能帮她收拾好烂摊子。
　　“今天你们睡着后，有个人自称是你姐姐的朋友，带着几个人要上来抢你们两个……”佑希扶着额，说出了让绘雅面色大变的话。
　　“如果不是有几个人站出来拦住他们，说真的，我一个人还真不一定能护住你们……今天这事太危险了，所以我要跟你提一下。”佑希叹了口气，考虑到某只萝莉跟她说了也是白说，他也只能把希望寄托在绘雅身上了。
　　“你姐那性格你也应该清楚，可能你要比我更懂一些……所以有机会你就好好说说她吧。”说着，佑希伸手帮忙理了理对方额前的头发。
　　(绘路:说好的你最懂我呢？)
　　“蠢希！你对我妹做了什么！”不远处某只萝莉的咆哮传了过来。
　　一出来就看见自家妹妹坐在沙发上低着头，佑希则是伸着手疑似在调戏对方……小魔王气势汹汹地冲了过来，一把将绘雅护在了怀中。
　　“你居然对我妹有想法！你这个萝莉控！”魔王殿下龇牙咧嘴的，“我妹妹才十四啊！你好歹等她长大些啊！”
　　所以长大点就可以的吗？在她身后，绘雅的表情变得十分精彩——姐你这是在护我？还是在卖我？
　　“不不不，我对她可没想法……”生怕心上人误会自己，佑希赶紧摆手解释道。“我只是跟她谈着事情而已……”
　　“你要泡我妹，首先得过我这关！”然而绘路同学根本没听他的解释，挽着袖子一副要干架的样子。
　　“你要是有需求就冲我来，不准对着我妹有想法！我妹妹还小，还不可以谈恋……小雅你打我干什么？”话说到一半，小魔王就挨了一个脑瓜崩。
　　“我，们，回，房，间……”从身后拉住对方的衣领，在佑希一脸懵逼的注视下，绘雅就这么把自家姐姐拖进了客房……

九十六.萝莉交心

　　房间的客房内，小魔王跪坐在床上，手中举着一块写着‘我再也不白给了’的板子，一脸的委屈……
　　“小雅，虽然我不想干涉你的恋爱……但是你还小啊。”魔王殿下有些担忧的说道……
　　“我觉得你不能这么随便找人谈恋爱的，选对象要慎重一些，冷静下来好好思考下。以你的条件，没必要委屈自己的……不过蠢希他确实挺帅的。而且有钱，性格不错，为人也正直……”
　　脑门冒出一堆井号，听不下去的绘雅直接一枕头砸到了对方的脑门上——你这是劝我呢？还是搁这推销呢？
　　“呜……虽然蠢希是个不错的恋爱对象，但是小雅你还是长大一些再跟他处比较好。”揉了揉被砸到的脑袋，没有意识到问题的绘路依旧在喋喋不休……
　　随着啪的一声，绘雅的两个拳头就顶在了绘路的太阳穴上。然后在对方疑惑的目光中，绘雅狠狠地钻了起来……
　　“疼！疼！对不起！好疼啊！”小魔王当即惨叫了起来。
　　“还敢不敢说怪话了？”给了对方一波教训，绘雅见好就收，收起拳头微笑地问着。
　　“不敢了不敢了……”捂着自己脑袋，魔王殿下生怕自家妹妹又突然给自己来这么一下。
　　“唉……你告诉我，你是不是喜欢他？”看着面前萝莉的丢人样，绘雅捂着额头问出了自己心中最想问的问题。
　　“喜欢谁？蠢希？你指的是哪种喜欢……”
　　“就你想的，恋爱的那种……”
　　“怎么可能嘛，你又不是不知道我跟他的关系。你见过好兄弟好基友变成情侣的吗？”绘路伸手拍了拍床，不满地说着。
　　我也没见过大男生变成萝莉的好吧？现在你身上发生什么我都不奇怪……绘雅一边腹诽着，一边分析起了问题。
　　“是是是，‘绘路’是他的好兄弟……”看自家姐姐这没心没肺的样，绘雅觉得自己确实有些多虑了——就这蠢萝莉的脑回路，没人攻略她，就别指望她会主动喜欢上谁了。
　　“不过他不知道‘路萝’跟‘绘路’是一个人……在不知道你以前是男生和本来你们的关系前提下，他是有可能喜欢上你的吧？”
　　“不可能，我这两年也有不少时间是用本体跟他接触的……我们的关系还是好兄弟好死党啊？”小魔王摇了摇头否认道，表示这种事基本不可能。
　　“他要是喜欢我，有大把机会直接把我上垒办了好吧？这么多机会不把握，足以见得他对我没有兴趣……”
　　“大把？机会？把你上垒办了？”绘雅捕捉到了对方话中一些不对劲的词汇，面色顿时变得难看了起来。
　　“是啊，老实说我也就他这么一个死党了……照顾我这么多年，他真的想上了我，我也不打算反抗……认命从了他去算了。”没有注意到自家妹妹的脸色变化，魔王殿下依旧自顾自地在那说着。
　　“比如我们在一张床上睡过好几回，平常我也喜欢给他抱着……还有一次我跟你说，差一点我就……”说得正起劲，绘路突然注意到自家妹妹身上……似乎在散发着黑气？
　　“绘……路……你真是好样的啊？”绘雅露出一个无比灿烂的笑容，“今天我必须好好教育你一顿才行了……”
　　“那个……不至于吧？”小魔王咽了咽口水，“我们这些应该都是男生之间很正常的举动啊？”
　　“你现在……还是男生吗？”绘雅爬上床，慢慢靠近了某只瑟瑟发抖的萝莉。
　　“我帮你验验吧？来看看你现在还是不是男生？”
　　“别……你别这样，小雅，我的好小雅？啊啊啊！别扒我小裤裤啊！”
　　——萝莉调教萝莉中——
　　喘息声在房间中回荡着，打了大半天的俩只萝莉，累的倒在床上，相互抱在一块喘息着。
　　(让朕看看有多少人想歪了，想歪的请自觉面壁。)
　　“小雅，呼……你绝对变矮了……”小魔王侧躺在床上，跟上次在车上打的不同，她明显感觉自家妹妹的体型缩水了不少。
　　“要你…呼…管啊？”绘雅一脸不爽，“反正不影响我捶你就是了。”
　　体型缩水后，绘雅也发现自己力气变小了一些……至少对方在不用魔力的情况下，顶多只能打个五五开了。
　　不过她也知道是自家姐姐在让着她的，毕竟她知道绘路是真的精通好几种格斗技的。不过因为怕伤着人，再加上某萝莉是真的懒，所以很多时候对方打架看上去就跟小拳拳捶你胸口一样……
　　“话说你困不？”绘路突然丢出这么一个问题，“要是你困的话可以先睡觉的……”
　　“拉倒吧，累是挺累的，困倒没有……我们俩可是下午直接睡到晚上的，你别告诉我你困了？”捏了自家姐姐两把，绘雅没好气地说道。
　　“没……就是问问……”歇了有一会儿，说完这句话小魔王就从床上爬了起来。
　　随后在绘雅疑惑的目光中，绘路从佑希拿给她的那堆衣服中翻找了起来……
　　“找到啦……”魔王殿下背过手，将东西藏在身后不让自家妹妹看见……接着一步一步地接近了对方。
　　“你手里拿的啥？”绘雅本能地朝后缩了缩，从她的角度这边，确实看不见某只萝莉掏了个啥玩意。
　　“小雅～你洗完澡也有好一阵子了吧？”小魔王歪着脑袋，笑眯眯地看着自家妹妹，一副神秘兮兮的样子。
　　“是有一阵子了，怎么了？有什么话你就说，别当谜语人……”
　　“就是觉得这么久了，你身上也应该干透了……所以……”说着，小魔王将手上的东西递了出来——两双黑色过膝袜。
　　“所以……穿给我看看嘛～”绘路整个人蹭上去，对着对方撒起了娇，把身为萝莉的优势发挥的淋漓尽致。
　　“你有猫饼！都快睡觉的点了，你要我穿丝袜？”绘雅咆哮了起来——你自己穿就算了，怂恿我穿是什么鬼？
　　“可是我们不是不困……没那么快睡觉吗？”用手指点着嘴唇一副思考的样子，绘路抛出了一个看似无懈可击的理由。
　　没错，虽然没有佑希那么严重，但其实绘路也是个袜控简腿控……自家妹妹的腿这么棒，不穿来养养眼太可惜了。
　　因为以前自己是男生，怂恿妹妹穿这玩意只会被当成变态，所以她当然不敢要求，更不敢表现出来……但现在作为萝莉的她，自然是可以放飞自我了……
　　“小雅，穿嘛～”小魔王举着黑色丝袜缓缓靠近了对方……
　　“你有问题！你不要过来啊！”

九十七.今天的猛男作者把标题吃了

　　“超棒～”枕在自家妹妹被黑色过膝袜覆盖的大腿上，小魔王脸上一副满足的神情。
　　“你现在就像一个变态一样……”绘雅面无表情地吐槽着，最终她还是拗不过绘路，满足了对方的要求。
　　“男人变态有什么错！而且我只是觉得很好看而已！”不满地拍了拍对方的大腿，魔王殿下一本正经的说起了奇怪的话。
　　“滑滑的，摸起来也舒服……保暖好看还能瘦腿塑腿！如果我是女孩子，我肯定天天穿！噢，我现在已经是了……”
　　“你们女生不懂我们男生的感受的啦……毕竟女孩子可不会像我们男生那么……涩？反正大部分男生都特别喜欢过膝袜啦。”一边说着，绘路在自家妹妹腿上来回打起了滚……
　　“不不不，女生要是涩起来，可没你们男生什么事……”绘雅摆摆手表示否认，“还有不是说不喜欢，只是穿着麻烦，大部分场合大家懒得穿罢了……”
　　“诶？我就不嫌麻烦啊……”抬起头，小魔王有些讶异。“我基本上天天都穿的……”
　　“那是因为你基本不动……整天像条咸鱼一样好吧？裤袜还好说，过膝袜稍微走走都很容易掉的……”绘雅扶着额头叹了口气。
　　毕竟哪有女孩子不喜欢把自己打扮的漂漂亮亮的呢？但除了正式场合，基本上大家都打扮的过得去就行了，没必要追究这些。毕竟这些东西在日常生活中真的很麻烦啊……
　　打理麻烦不说，日常生活又各种不便……如果每个女生都跟某只萝莉一样，整天摸鱼闲得发慌——那相信她们也都会愿意花时间去好好打扮自己的。
　　“那……我在的话你就穿给我看，好不好嘛～”趴在床上，两只小手撑在下巴处，小魔王一脸期待地看着绘雅。
　　“你自己不是有穿吗？为什么不看你自己的？”
　　“只有我自己不够啊！而且小雅你穿这个这么好看……还有我总不能每天对着镜子照吧？很傻的好吧？”
　　“而且偷偷告诉你，刚开始女装那段时间我还天天摸自己腿的……虽然现在顺其自然了。”某萝莉就这样很自然地说出了不对劲的事情，听得绘雅一阵无语。
　　“对了对了，小雅你说女孩子涩起来没男生的事？难道说其实你很涩吗？确实总是能在你身上闻到魅魔的味道……”趴在自家妹妹的肩膀上嗅了嗅，某位直男思想的萝莉，在放飞自我的道路上越走越远……
　　“你想挨打？”绘雅歪着头露出了危险的笑容，随后趁对方不备，掐住了她命运的咽喉——尾巴。
　　“小雅……有话好好说，可不可以不要抓我的尾巴……”看着自己被抓住的尾巴，绘路咽了咽口水，丢人地开始试图求饶。
　　“可以啊……”绘雅一只手拿起了对方丢在床上的另外一双丝袜，“把这个穿上，让我吸一把，我们就扯平了……”
　　“为什么是吸一把？你要吸什么……”小魔王本能地感觉到了不对，“你不会真的是魅魔吧？没道理啊……我都没感知到。”
　　“你穿不穿？不穿我帮你穿！”说罢，绘雅一把扑倒了绘路，直接抓住对方双腿，将黑色过膝袜给她套了上去……
　　“等等！我穿！我穿行不行！不要硬来啊！！！”
　　——姐妹继续打闹中——
　　“回归正题，你现在告诉我……万一佑希喜欢你，你怎么办？”打闹了一阵，在安分下来后，绘雅跨坐在绘路的腰上背对着她，双手时不时在对方的大腿上**把玩几番。
　　“不怎么办，他有喜欢的女生的，他跟我说过……他要是花心，那我不妨替那女生教训他一波好吧？”躺在床上的魔王殿下任由自家妹妹摆布着自己，丢出的消息让绘雅愣了一阵。
　　“你说他……有喜欢的女生？”绘雅顿时感觉自己闹了个大乌龙——这么重要的事你为什么不早跟我说？
　　合着佑希是真的把自家姐姐当成死党好友兼妹妹照顾的啊？绘雅这会感觉非常尴尬……可是，之前自己确实隐约感觉到佑希对自家姐姐一副有意思的样子……原来是错觉吗？
　　“嗯，他跟我说过的……还有你摸腿就好好摸！手别往上啊！”说着说着，小魔王突然呵斥了起来——自家妹妹的手刚刚居然不安分地往上移了。
　　“哟，原来你还是会在意的啊？我还以为你是那种被人随便碰都无所谓的类型呢……”绘雅小小的嘲讽了一下，心里还是挺高兴的——看来这蠢萝莉还没到不可救药的地步。
　　“废话，那地方就是男生也不能给人随便碰好吧？你是不是傻？你不会出门也乱摸别人吧？你这样不行的……要矜持！”结合绘雅前边的发言，绘路愈发肯定起了自己的观点，义正言辞地对着自家妹妹讲起了道理……
　　不是……我没听错吧？这只没节操的蠢萝莉，让我矜持点？绘路被对方这几句话整的一愣一愣的，憋了好一会，才幽幽地冒出了一句……
　　“你在……教我做事？”
　　“不然呢？身为哥哥不就应该好好引导妹妹吗？你的不良行为我一定会让你好好纠正的！”
　　“算了，我服了你……至少你现在还没那么糟糕，我就不跟你争论什么了。”绘雅摆摆手，从自家姐姐身上爬了下来……
　　跨频聊天她俩也不是第一次了，反正自己试探出来的结果还不错就是了……只要稍微引导下，还是能把自家姐姐给掰回来的。
　　但可惜的是，如果绘雅再稍微对着她亲爱的姐姐深究一些，追问一下详细的话……得到的答案可能会把她气死。
　　除了尾巴翅膀这类在被粗暴触碰会产生严重不适的部位外，某萝莉的对于被触碰部位的这类观点，大部分时候都还停留在男生的时期。
　　男生之间偶尔拍腿袭胸是很正常的玩笑举动，对她来说是根本不需要去在意的事情……而且比起以前的纯男生观念，萝化引发的部分观念改变，让她现在的情况可能比以前男生的时候还要糟糕。
　　比如说摸腿这种事情……因为自己是女生，所以男生摸自己的腿是很正常的事情。
　　但又因为曾经自己是男生，所以她又不认为身为男生的对方会对自己产生什么想法……再加上作为一个护短的人，绘路对身边的人都有着极高的包容度。
　　所以不管是绘雅的几番调戏试探，还是自己对佑希的主动白给……只要关系好足够亲近，对于那些揩油行为，小魔王几乎都是会默许的。
　　当然要是关系不熟的话，那就是另外一回事了……记得地铁上被折断手的两位么？那就是下场……

九十八.车车，好快的车车

　　“话说回来，我有点好奇……”坐在床上捧着自家姐姐的尾巴，绘雅仔细观察着尾巴的末端，时不时用手指轻戳几下。
　　“咋了？好奇什么？”这点程度的触碰还是没什么大问题的，小魔王抱着自家妹妹的腿，将脑袋转过来看向了对方。
　　“你这尾巴看上去很尖锐啊……”
　　“看着尖锐而已，实际上是软的，你碰两下就知道了。”魔王殿下随口回答着，用脸轻轻蹭了蹭对方的腿，活脱脱一枚小色萝。
　　按着自家姐姐说的，绘雅伸手轻捏了对方尾巴的尖端两下——虽然看上去很吓人，但触屏起来意外地很柔软，就是戳几下也不怎么扎手……
　　“你之前说过你用尾巴弄过那……这么尖没问题嘛？”虽然已经知道了看上去没那么吓人，但对于某些比较特别的地方，还是让绘雅有些怀疑……
　　“我没说过！”绘路声音顿时提高了几个分贝，“为什么你会往那个方面联想啊！”
　　“那……姐我问你个问题……”绘雅突然神秘兮兮地凑了过来，在对方的耳边低声问出了让她脸红耳赤的问题……
　　“你是感觉手舒服点……还是尾巴？”
　　“干……干嘛问我这种问题啊？”小魔王羞耻地将脸埋进了对方的腿间，“你这脑子里满是糟糕东西的污萝莉……”
　　“你也好不到哪去啊～所以告诉我嘛……真的很好奇。”绘雅一只手抓着着绘路的胳膊轻轻拉扯着，对着对方撒娇了起来。
　　“尾……尾巴……因为很软，所以不会有没问题……”身体微微蜷缩了起来，魔王殿下现在都想找个地缝钻进去了。
　　“具体点呢？还有没有什么特别的感觉？”丝毫没有注意到对方的表情，绘雅依旧在好奇地追问着……虽然对方的脸埋在自己的腿间，她也看不到表情就是了。
　　“像肉刺一样，有点扎人……但是不会难受。就是……太软了……”说着说着，小魔王的身体开始颤抖了起来，似乎有什么东西快要爆发了……
　　“还有吗还有吗？”
　　“够了！不要再问了啊！”终于，积累下来的羞耻感爆发了出来。绘路爬了起来，大声地对着对方吼道。
　　这波举动在吓到了绘雅的同时，也终于让她注意到了自家姐姐眼角的些许泪花。
　　“啊……抱，抱歉……”见情况不对，绘雅赶紧道起了歉。“我太过分了，没理解到你的感受。”
　　“哼……”自家妹妹这态度，魔王殿下也不好说些什么，重新趴在对方的腿上。
　　“你这个变态色萝莉妹妹……怪不得你说女孩子涩起来没男生什么事，算是能理解一部分了。”要不是确定绘雅完完全全是个纯种的人类，绘路都要怀疑这家伙是不是也有魅魔血脉了。
　　好像不对啊？我才是有魅魔血脉的那个吧？为什么你一个纯种人类比我还过分啊？这么想着，绘路觉得应该需要做些什么找回自己作为魔族跟姐姐的威严……
　　既然我有魅魔血脉，那么肯定在那方面的占据优势的……产生这种想法之后，魔王殿下感觉自己血脉中魅魔的元素开始有些活跃了起来。
　　魅魔血液的逐渐升温，开始慢慢影响起了某萝莉的思考方式……但理智和羞耻依旧压制着她的内心。
　　“你……要不要试试？”小嘴微张，绘路最终只是抛出了这么一个不明不白的问题。
　　对着自家妹妹甩了甩自己的尾巴，有些脑袋发热的魔王殿下，有些感觉这样能找回自己的场面。
　　“试试？试什么？”绘雅一时间没能理解对方想要表达的意思……
　　“试一种起飞的感觉噢～”
　　“啊？啊？”
　　“没什么……当我没说。”看着自家妹妹一脸疑惑的可爱模样，小魔王理智渐渐重新占据了高地。
　　将尾巴重新放下，绘路叹了口气……自己怎么能产生这种想法啊，魅魔这种生物真的好恐怖啊。
　　并没有情欲的想法，魅魔的血脉只是单纯地会让某萝莉对某些行为特别热衷跟向往罢了……
　　不夹杂任何感情，也不介意对象，魅魔这种生物就是这么无节操跟不讲道理……
　　绘路有时候还是挺庆幸，自己拥有的只是部分魅魔血脉……不然可能真的会变成一个无节操下限的萝莉。
　　变成这幅模样的时候，也得到了一部分传承下来的魔族记忆和知识。借此，绘路得知了自己在魔族中具体的种族名称……非常的简单粗暴，她的种族就是魔王。
　　这个种族有个特别无语的特点——只有一脉相传直系个体。毕竟，魔王天生就是魔族的王者，而王者是不需要两个的。
　　作为最古老最强大的魔族分支，你说这所谓的魔王是一个魔族大杂烩，那也没啥问题……毕竟不论是魅魔，吸血鬼，还是什么恶魔一类，都是由魔王部分血脉衍生出来的残次品。
　　当时绘路在浏览到这段信息的时候，整个人都给吓楞了——因为理论上她可以生育出任何一种魔族，所以后代是个魅魔吸血鬼啥的都不是什么奇怪的事情。
　　“如果有命中注定的另一半……你的基因一定要够强大啊……”这是当时某只萝莉抱着脑袋凌乱中说出的话语……毕竟她可不想生出什么奇奇怪怪的东西出来。
　　“不对，我为什么要生孩子？麻蛋……我是猛男！”但随后她就反应了过来，气鼓鼓地在原地跺起了脚……
　　——扯远了，时间回到现在——
　　“等等？你说的试一试不会是……”意识到什么的绘雅，双手捂着嘴，可爱的脸蛋顿时变得通红。
　　“原来你还是会害羞的啊……”将属于魅魔的部分压下，已经恢复正常的小魔王吐槽着，用尾巴轻轻敲了自家妹妹的脑袋几下。
　　“什么话……哪有人不会害羞的，更何况还是这种事……”绘雅眼神飘忽不定，似乎在纠结着什么的样子。
　　“是……是……所以我想出去问蠢希要点东西吃了，你想吃啥？”一边附和着，魔王殿下从床上爬起来，打算去外边打劫一波自家死党。
　　“等……等下……”然而还没等她爬下床，身后的人就拉住了她的手臂。
　　“咋了……有话快点说，蠢希很早睡的，打劫他要趁早……”
　　“那个，我还是有点想试一下的……”一边说着，绘雅不好意思地用手指刮着自己的脸。
　　“啊？你认真的？不怕我万一一个控制不好给你捅破了？”
　　“捅……捅破什么？”绘雅有些懵逼，不是带她飞吗？为什么捅破东西？

九十九.玩火的魔王

　　“蠢～希～”坐在客厅桌前玩着马克球的佑希，刚拼好一个摆钟，一颗小脑袋就从身后搭到了他的肩膀上。
　　“怎么啦小路萝？”佑希笑着，伸手揉了揉对方的脑袋。而女孩也眯着眼睛摆出一副享受的表情，尾巴在身后一摆一摆的。
　　“想吃东西～”伸手揽住了自家死党的脖子，小魔王蹭了蹭对方撒起了娇。
　　“又饿了吗？你妹妹呢？”一边回应着，佑希突然注意到，某个姐控萝莉似乎没有从房间里跟出来……
　　不对啊？按那丫头之前的表现，应该这时候已经冲上来护萝了才对啊？怎么突然就放心自己跟她姐姐独处了？
　　“在房间玩游戏～不是饿了，就是想啃点东西。”魔王殿下摇摇头，表示自己只是嘴馋而已……嘴馋跟饿可不能当成一回事啊。
　　将掌机丢给自家妹妹玩之后，绘路便从房间里跑了出来，试图讨点吃的东西……可能是因为知道了佑希有喜欢的女孩的缘故，绘雅也没再表现出什么过激举动，老老实实抱着游戏机在房间里玩了。
　　在出来以后，看着佑希专心捣鼓马克球拼东西的样子，她也没有上去打扰。在佑希身后观看了好一阵子后，等对方闲下来，她才出声试图打劫的。
　　“所以有什么吃的，都交出来！打劫！”一边说着，小魔王突然单手一撑，翻过沙发背，整个人直接跨坐在了佑希的腿间，一脸期待地看着他。
　　看着某萝莉这假小子一样的顽皮动作，佑希一脸无奈的笑容——这丫头到底什么时候能意识到她穿的是裙子啊……
　　“你怎么这么皮啊……”佑希有些好气地点了点对方的额头，“想吃什么？还有你妹妹要不要？”
　　“小吃那种，就是能啃的就行！小雅的话我会分她的！”虽然给的答案很模糊，但绘路清楚自家死党肯定能准备好让她满意的东西……
　　“好好好……你还是先从我身上下来吧……”佑希苦笑着，他现在的内心可没他表面上那么平静啊……
　　心上人跨坐在自己的身上，这种暧昧到不行的姿势，正常男生能有几个顶得住的啊？
　　“等下，你看……”小魔王突然抓住了佑希的双手，将它们放在了自己脑袋上的两只角上，迫使对方握住了自己的角。
　　“虽然我没绑双马尾，但你看这个，是不是有种可以当方向盘的感觉？”按着佑希放在自己双角上的手，魔王殿下歪着脑袋顽皮地笑着，让人忍不住想将她抱在怀中蹂躏一番……
　　麻蛋……这是什么虎狼之词？佑希面色一变，他又不是那种啥都不懂的纯情小少年，怎么可能感受不到这丫头的车速？
　　“你……”佑希张了张嘴，却不知道该说什么。被对方这么一挑逗，强压下来的躁动又重新活跃了起来。
　　“你怎么又压不住枪了……都有些顶到了。”绘路皱了皱眉，不满地拍了一下对方的肩膀。
　　这不都是你干的好事吗？快从我身上下来啊！佑希在心中咆哮着，同时还产生了一些纠结跟矛盾……
　　理智让他觉得不能再让这丫头继续皮下去，得赶紧让这丫头下来结束现状……但感性和欲望上，他又希望对方能在自己身上多依偎一会，多感受下她的气息和温度。
　　“你快下来！”最终理智还是占据了上风，佑希一把将某只玩火萝莉抱起，放到了沙发的一边。
　　看着沙发上一脸茫然的女孩，佑希总算是松了一口气。他感觉再让这蠢丫头皮下去，自己可能会真的把持不住把她吃掉……
　　要是真把她就地正法了，会不会惹起对方反感，导致俩人关系破裂暂且不论……房间里边那枚姐控萝莉，估计会冲出来跟自己拼命的吧？
　　“你真的就是个小魅魔……”小声感叹着某萝莉体内魅魔血统的作用，佑希慢悠悠地走向储物间，打算给家中两只萝莉找点吃的再说。
　　不过佑希可能有些误会某萝莉的魅魔血统了……对绘路来说，作为一个男生对着自家死党跑火车，也不是什么奇怪或者说不合适的事情。
　　毕竟只要关系足够铁，一般来说男生跟男生之间开这种玩笑再正常不过了……而且不仅是男生，女生跟女生之间也有经常开这种玩笑的不是么？
　　一般来说。只有跟异性或者不熟悉的人开这种玩笑，那才是不礼貌或者说不对劲的行为……很明显，在绘路的心中，佑希并不属于这个范畴。
　　这就是小魔王现在身上的麻烦之处了……以前作为男生的时候，她也跟一般的男孩子一样，只敢对着男生开黄腔开玩笑，对于女生还是敬而远之的。
　　但现在一部分观念萝化，导致她现在面对女生也放的挺开……敢对着妹妹跑火车就是一个很好的例子。
　　而同时她又没有抛弃掉以前作为男生的观念，还是觉得和以前那样跟男生交流是很正常的事情。只要关系够好，对着谁她都可以放的很开……
　　所以事情就变得精彩了起来……如果不是交际圈够小，否则她就是那种明明毫无那方面意思，却又在到处玩火的问题萝莉。
　　所以当佑希抱着零食回到客厅的时候，眼前的一幕就把他气了个半死——不光是他，绘雅或者嘉麒，只要任何一个关心她的人看到了，估计都会直接血压拉满……
　　小魔王的后背靠在沙发上，不过脑袋却在顶在座位的软垫上，整个人完全是倒过来的……
　　屁股坐在沙发背的顶端，被膝上袜覆盖的双腿顺着沙发背垂落着，其中一条腿还被身后尾巴缠绕着……佑希感叹女孩身体柔韧性的同时，对方裙下的风光在他眼中完全可以说是一览无遗……
　　这毫无女孩样的姿势，把佑希气的……刚想上去呵斥对方两句，脚下动作突然一顿，他想到了一个更佳给力的方法—……
　　于是在某萝莉毫无察觉的情况下，佑希抱着零食，朝着某个方向悄悄的移动着……
　　“好慢啊……蠢希……”依旧保持着那副问题姿势，魔王殿下摇晃着自己的双腿抱怨着……
　　因为下午睡的太久，绘路估计今晚应该是要很晚才会睡觉了……睡觉前这段时间，只能跟着自家妹妹，一起靠着零食跟游戏打发了。
　　“你！现在！立刻！马上！给我爬起来！”正当小魔王念叨着她亲爱的妹妹，对方充满怒火的咆哮声，就这么突兀的在她的耳旁响了起来……
　　ps: (很重要，请务必看看)
　　上一章结尾吐槽说的那个……这里稍微解释下。
　　本书是一对一纯爱变嫁，绘路绘雅的互动都属于正常的姐妹互动范畴，她们对彼此都没有过界感情的意思的……
　　说要写姐妹百合是平行世界线的番外，不影响主线(即正文中不会发生)……暂定是打算放在书群的。(可以说当成一个官方性质的同人？)
　　而且是打算看看大家意见，再决定写不写的……所以真的不是打算把书变百合啊！

一百.和小姨子的交流

　　看着面前某只蠢萝莉被她妹妹数落的样子，佑希不住地叹着气……
　　虽然说小路萝这样也挺可爱的，但终究还是容易出问题啊……本来佑希也想好好教育下她，但是说实在的，作为一个男生，他是真的不方便也不知道怎么教这丫头那些女孩子的常识。
　　所以只能指望绘雅能不能把她从歪路拉回来了……在这傻丫头学好之前，自己只要陪在她身边，保护好她就可以了……
　　“我错了……我错了……”捂着脑袋，小魔王趴在沙发背上求起了饶。
　　“错哪了？”
　　“额……不太清楚……”面对自家妹妹的质问，魔王殿下先是一愣，然后给出了让旁边俩人都血压拉满的回复。
　　“我……我……”绘雅已经被气的有些语无伦次了，“你……我……”
　　“好了好了……”佑希苦笑着拉住了某枚正在张牙舞爪的黑发萝莉，“有话好好说，别动手。”
　　“放开我！我今天要揍她！哪有她这样的女生啊！”
　　所以说我明明算男生嘛……这么想着，绘路缩在沙发上，朝着俩人这边颤巍巍地探出了自己的脑袋。
　　“我错了嘛……小雅不要生气嘛……”像只委屈的小猫咪一样弱弱地说着，尾巴垂落在身后，小魔王现在的样子看起来是要多可怜有多可怜。
　　是是是，你错了，下次还敢……佑希拉着绘雅，默默地在心里吐槽着——这丫头一贯如此，认起错来比谁都快，但下次还是照犯不误。
　　这点简直跟路仔一样啊……不过路仔还有他爸妈治他，这丫头是真的不知道该怎么解决——毕竟看她这个样，明显就是父母不怎么管的典型。
　　“回房间去，我跟你妹妹谈谈……”轻轻呵斥了一句，绘路如获大赦，对着俩人调皮地吐了吐舌头，溜进房间去了……
　　“你要跟我谈什么？”在佑希松开手后，绘雅活动了几下自己的脖子和肩膀。“不是关于我姐的吧？”
　　“是……”佑希叹了口气，“我估计你们父母就不怎么管她，所以应该只有你能管得了她了。”
　　“老实说我也管不住……”谈到正事，绘雅也认真了起来。“我姐向来自由散漫惯了，最多说她两句，而且基本上她也不怎么听。”
　　“她的身上藏着太多秘密，很多东西我也完全不清楚……”绘雅一屁股坐在沙发上，对着佑希感叹着。
　　“不过我觉得你至少得让她改改嘴上跑火车的毛病吧？再怎么说对着男生开黄腔啥的……她可是女孩子啊。”佑希提出了自己的意见，毕竟一天到晚被这丫头撩火，那是真的顶不住。
　　“其实呢……这个我还真不好意思说她……”绘雅脸上顿时染上一层红晕，手指挂着脸颊一副不好意思的样子。
　　“啊？”
　　“因为这一点我也一样啦，有时候就是喜欢对着别人开这种玩笑……”绘雅一脸不好意思地说出了让佑希震惊无比的话。
　　合着你们俩姐妹都一个样？家族传统？这不对劲，很不对劲好吧！你们俩是怎么回事啊！
　　“当然我是有分寸的，只会对着熟悉的人开这种玩笑就是了……”佑希在心中呐喊的同时，绘雅也赶紧补充解释了起来。
　　跟某个心里毫无赫拉克勒斯的银毛萝莉不同，绘雅对于自己身上的问题心里还是很有数的——绘雅完全清楚自己是个只敢在嘴上跑火车的怂货，所以只会挑合适的对象跑火车。
　　虽然绘路对这点毫无自觉，但她其实跟她亲爱的妹妹一样，也是个只敢对着亲近的人嘴上跑火车的怂货。
　　就好像之前一样，俩姐妹嘴上斗法斗的很嗨，仿佛下一秒就要把对方办了似的……但又有谁真的敢对着对方下手，实践她们嘴里的操作呢？
　　不过绘雅有一点还是比绘路要强很多的——至少人家不怎么敢对着男生开黄腔……不过考虑到某萝莉曾经是个男生，这点也不是不能理解就是了。
　　“我觉得你们俩姐妹还是注意下比较好……”佑希突然觉得，似乎也不能就这么把某萝莉交给这位妹妹大人教育……怎么感觉也会出问题啊？
　　“不过你那么在意我姐，看来你们的关系真的跟她说的一样呢……对吧？‘好兄弟’？”说着说着，绘雅忍不住噗嗤一声笑了出来，让一旁的佑希倍感尴尬。
　　“通过今天这几件事，我已经对你放心啦……”绘雅摆摆手，表示不担心对方会对自家不懂事当姐姐有什么图谋不轨的想法了。
　　见到绘路不雅姿势，第一反应是找她过来教育一下，这点就已经能看出佑希的态度了……不去趁机占便宜，而是想要去纠正对方——至少能看出不是单纯的馋身子。
　　再加上自家姐姐说过佑希有自己喜欢的女孩子……虽然说她的话相当不靠谱，但绘雅还是愿意相信对方的判断。
　　“平常我不在，我姐姐就拜托你啦……至少看住她别让她搞出什么幺蛾子来。”绘雅转过身，双手合十鸭子坐在沙发上，拜托起了佑希。
　　毕竟再怎么说，佑希作为自家姐姐最信任最亲近的人，在看管照顾她的这点上，没有谁是比他更合适的人选了。
　　“你对我的态度变化真大啊……”想到不久之前这丫头还一脸防备的样，佑希不禁有些感叹——这俩姐妹为什么都可以变脸变的这么快啊？
　　“因为我从我姐那听说了一些你的秘密噢……”绘雅笑嘻嘻地说着，“毕竟我没办法陪着她一直走下去，总得帮她找个监护人吧？”
　　喂喂喂，你们俩父母还健在的好吧？佑希脑门上多了两道黑线，监护人是什么诡异的说法？
　　“如果你表现好的话，我也不是不能考虑怂恿我姐嫁给你……开玩笑的啦～”因为知道对方应该没有这方面的想法，绘雅又习惯性地跑起了火车。
　　然而她不知道的是，佑希听到她这句话，心脏差点都停了几拍——来自小姨子的认可，支持与助攻，顶不住，真的顶不住……
　　“好了，我回房间去了，虽然没指望她能听多少，但我还是尽量教育下她吧……”绘雅从沙发上跳下来，对着佑希摆了摆手，打算回房间教育萝莉去了。
　　“去吧去吧……请务必好好教育她……”交流完毕后，佑希回到了自己房间，然后他就傻眼了。
　　因为他看到自己的床上正趴着一个银毛的小萝莉……而对方在看见自己后，迅速爬起身来，对着自己轻轻拍着床上的空位……
　　(这阵子在忙小魔王人设图的问题，这个月大家就能看见小魔王的图啦！)

一百零一.羞萝场构建中……进度5%

　　数十秒后，绘雅气势汹汹地冲了进来——一发现自家姐姐不在房间，她就猜到对方一定会跑到这来。
　　“我只是想让他帮我按个摩……”某萝莉碎碎念着，在佑希一脸汗颜的注视下，就这么被她妹妹拖了出去。
　　不愧是皮皮萝……佑希关上房间门如此想到，来到书桌上拉开了抽屉——里面放着一个精致的小盒子。
　　“这玩意要是被老爸老妈知道了，肯定要揍我的吧……”佑希笑了笑，合上了抽屉。
　　作为一名高中生，佑希也觉得自己未免有些太操之过急了。一部分原因是因为真的喜欢，但更多是害怕那心大的蠢丫头会被别人骗走拐走吧。
　　但最尴尬的还是俩人现在关系的微妙程度，那丫头就把自己当成过异性看待……照现在的发展，俩人根本没可能会走到那一步——关系虽然亲密，但走的方向不对，又怎么可能在一起呢？
　　或许可以通过表白把方向扭转过来，但佑希很清楚，对方从来没把俩人的关系往情侣的方向思考过——贸然地A上去，很有可能会适得其反。
　　虽然形式不太理想，但至少现在自己确实算是她最亲近的对象……万一对方没接受，自己可能连这作为唯一的地位都失去了。
　　“头疼啊……我到底要不要表白呢……”佑希躺倒在床上，苦恼无比……
　　“不过看她那蠢样，就算表白了，她会懂吗……”
　　一晚上过去，第二天一大早，佑希就将俩姐妹送回了西城区的家中……
　　“帮我劝劝路仔，最好还是让他也一块来……”离开前，佑希趁绘雅不注意，偷偷塞给了绘路两张温泉票。
　　“他骨头那些的问题还是挺严重的，还是让他泡泡温泉恢复下比较好……”佑希一脸严肃地说着，话语中无不透露着对自家死党的关心。
　　“我知道路仔跟小绘雅的关系不太好，所以估计只有你能劝他了……虽然不要求一定成功，但还是尽可能劝劝他吧。”
　　“嗯……”接过温泉票，小魔王的脸色有些尴尬——我劝我自己是什么鬼噢。
　　“好了我走了……小路萝小绘雅拜拜。”
　　“拜拜～”一黑一白两只萝莉也在门口对着佑希挥手告别着……
　　回到房间，绘路将温泉票放到书桌抽屉内后，趴到了自己的床上。
　　老实说，用本体去跟佑希泡温泉这个决定也不是一时兴起。毕竟过去的目的是为了身体那些隐疾问题，不用本体是不行的。
　　伪装状态的身体虽然是确实存在，并且跟本体相互联系的。但这种联系跟反馈是单向的，比如伪装状态下受伤之类的，本体也会跟着一起。但本体受伤，则是完全不影响她那副男生身体的。
　　因为隐疾本来就是本体的问题，所以伪装状态下，虽然阴天下雨一样能感受到各处的疼痛，但实际上男生的身体并没有半点问题，去医院是什么都检查不出来的。
　　最无语的问题，还是这种反馈的独立性。即使用着男生的身体，她的力气依旧还是萝莉的程度。如果就这么去进行高强度的工作，就会出现很神奇的事情。
　　就像在老家帮忙的时候一样……因为这是本体的身体强度负担不起的，所以反馈到本体上就会造成损伤。但男生身体的强度又负担得起，所以受伤的只有本体。
　　所以在老家再怎么喊着疼，因为检查不出结果，别人也只会觉得是她矫情而已……
　　所以佑希交给她的任务，肯定是没法完成了……不过好像也没办法让两个自己同台出席就是了。
　　“想什么呢？”身后突然响起绘雅的声音，接着小魔王就感觉自己背上多了一股重量——自家妹妹就这么趴到了自己的背上。
　　“没什么，就是无聊……话说今天这么早起来，我有些想睡回笼觉了。”一边回应着，绘路忽然打了一个哈欠。
　　“那就睡呗……要我陪你吗？”
　　“看你困不困咯，困的话就一起睡……不困你就去玩吧，记得帮我望望风，万一有人回来了就麻烦了。”一边回答着，魔王殿下扭了扭身子，示意绘雅从自己身上下来。
　　在绘雅从自己身上爬下来后，绘路又在床上打了几个滚，把自己娇小的身躯裹进了被子中。
　　“那我去客厅看电视咯，有什么事就叫我哈～”绘雅表示自己并不是特别困，所以选择了帮姐姐望风。
　　绘雅离开房间后，在这充满冷气的房间内，将自己裹成一条棉被虫的小魔王在床上来回翻滚着……
　　滚了一会，某只萝莉就把自己给滚累了，缩在床上闭上了自己的眼睛……
　　而在客厅，绘雅也闭着眼睛靠坐在沙发上歇息着。本来她确实是打算看电视的，但在换了好几个频道都没有发现什么好看的东西后，她也打算休息会了。
　　毕竟在这个互联网发达的时代，电视是真的没什么好看的——至少对绘雅这个年龄段的孩子来说确实如此。
　　不进去陪着自家姐姐一起睡，主要还是得帮忙望风。就不说其他的非人的部位，光是自家姐姐那头银发被家里人看见都不好解释。
　　“不过姐姐应该跟那玩意没关系，毕竟她以前是男孩子嘛……”绘雅好像想到了什么似的，无奈地笑了起来。
　　“不过没准真的是因为我许愿想要个姐姐和妹妹……所以把哥哥变成了一只萝莉姐姐呢。”绘雅笑着抱住了沙发上的枕头。
　　“至少姐姐现在比以前可爱多了，以后她要是有男朋友了，一定会很疼她吧……”抱紧了枕头，绘雅缩在沙发上咯咯咯地笑着。
　　“也不知道她以后会喜欢上谁……不过就她现在这个蠢样……”想到这，绘雅收敛了笑容，深深的叹了口气。
　　就凭自家姐姐现在这幅毫无女孩自觉的蠢萌模样，别说找到心仪的另一半了……会不会被人占便宜拐走都是个大问题啊……
　　“回头跟嘉麒哥商量下吧……”绘雅最终想到了自家姐姐的发小。
　　虽然说自己十岁前都没回过老家，但好歹大家小学都是在煌海读的，所以三人也算是一块长大的嘛……
　　不过这么说来，自己好像跟嘉麒哥也算青梅竹马？而且自家姐姐也从他发小变成了青梅……
　　青梅姐妹花……想到这，绘雅脑门上出现了两道黑线。一时间她竟然不知道自己该从哪里开始吐槽……

一百零二.出发！去温泉！(这标题熟悉不)

　　第二天下午，午睡起来的小魔王整理着自己的衣物，准备出门去跟自家死党汇合了。
　　“怪了，小雅居然出门了……”一醒来就发现自家老妹不见了……魔王殿下一边纳闷着，将对方买给自己的泳装塞进腰包后，将两张温泉票拿了出来。
　　虽说那傻丫头有留言说是去淼哥家了，而且这边也不是东城区，但自己还是挺担心的——通过电话确认了对方确实抵达了目的地后，绘路才放心地背起背包准备出门了。
　　来到门口，小魔王将票放在鞋柜上边，从鞋柜里从挑了一双漂亮的圆头小皮鞋……只要借口是自家妹妹的，那么她本体的鞋子也可以光明正大地放在鞋柜啦。
　　不过话又说回来，绘路发现她跟绘雅俩人的体型真的是特别相近——不论是衣服还是鞋子，俩姐妹都可以自由地交换着穿，完全不用在意尺寸问题。
　　魔王殿下今天穿的是一条非常可爱的黑色无袖小洋裙，做工跟布料相当精致，一看就知道不是什么便宜货色……当然她肯定是买不起这种裙子的，这条其实是她亲爱的妹妹借她穿的。
　　裙摆不过膝的黑色小洋裙，搭配上过膝的白色丝袜……现在的绘路与其说是魔王，更像一位漂亮可爱的小公主。
　　对于裙摆长度问题，某萝莉似乎还保留着她男生时期的某些‘很对劲’想法——裙子当然是越短越好啦。
　　“过了膝的裙子我是绝对不穿的！”当时魔王殿下就是这么对着自家妹妹宣告的……
　　虽然一方面是因为觉得短裙好看，但主要原因以前也提到过……绘路性子比较活泼好动，长裙对她来说行动太不便了。
　　至于绘雅提出的安全裤问题，小魔王是这么回答的——“安全裤就是人类最失败的发明！我是绝对绝对不会穿的！”
　　对此绘雅也没表示出什么特别的反应——毕竟自家姐姐以前是男生嘛……反正等她以后穿多了，自己就慢慢懂了。
　　不过绘雅似乎忘记了，她这位亲爱的蠢姐姐，根本就不在意什么走光的问题……虽然说被人直视或者指出也会害羞，但大部分时候她还是没什么所谓的。
　　穿好鞋子，小魔王对着门口的镜子理了理自己的衣服跟头发——今天她什么发型都没绑，一袭柔顺的银发就这么披散在身后……
　　整理好仪容，绘路伸手拉过自己的腰包，开开心心地打开了大门走了出去……
　　绘路家不远处的公交车站内，佑希坐在站台的长凳上一边等候着某只萝莉的出现，一边看着手机里自家死党发过来的消息。
　　抱歉啦，我今天有事情就不过去了。手机我也给她了，记得要照顾好她噢——这是手机上边显示的信息，内容也完全在佑希的预料之中。
　　“果然小路萝还是失败了……也是，路仔这人有时候就是这么拗。”佑希叹了口气，打了这么多年交道，他完全看得出来这不过是某人开脱用的说辞罢了。
　　按照路仔的习惯，不管是为了不让自己担心，还是为了让自己的说辞更有说服力——如果真的有事情，即使不能细说，他也一定会把原因大致说明一下的……
　　佑希对自家死党的生活作息虽然不至于说像别人肚子里的蛔虫一样一清二楚，但这死宅男能有什么事干，他心里还是有点数的……像这种‘我有事’的笼统说法，说白了其实就是不想来，又不好意思把话说绝而已。
　　“蠢～希～等多久啦？”熟悉的可爱嗓音响起，佑希就感觉自己的脖子被人从身后揽住了。
　　“没等多久，你还挺准时的……还以为你会午睡睡过头呢。”收起手机，佑希笑着转过身，顺势用双手挤压起了对方那张可爱的小脸蛋。
　　“我也不是那么能睡的好吧？”往前走了两步，小魔王很自然地坐在自家死党的大腿上——毕竟这都可以说是她的‘专用席’了。
　　“怎么样？这可是我特意问小雅借的裙子～”后脑勺向后仰了仰，绘路轻轻蹭了两下对方的胸口，询问着对方对于自己这身打扮的感想。
　　“超可爱噢～我家小路萝最棒了。”双手伸到对方腋下，佑希恶作剧一样地挠起了怀中萝莉的痒痒。
　　“别……别这样啊……”怕痒的魔王殿下顿时被对方逗弄地咯咯咯笑了起来。虽然扭动着身子挣扎着，但却完全没有从佑希身上离开的意思。
　　“好了不逗你了，我刚才查了下，我们等的公交马上就要来了……”佑希见好就收，没有再继续欺负怀中的蠢萝莉，将自己的手机递到了对方的面前。
　　“还有一个站就到这啊，我运气不错嘛～”看了看对方手机上显示的信息，小魔王还以为自己要在这等个半小时来着。
　　因为怕女孩一个人等公交车无聊加上不放心，所以佑希才没有直接去目的地，而是特意饶了个路，跑过来陪她一起等公交。
　　“其实等还好，我们还是要坐挺久的，就怕上车没座位坐……”摇晃着脑袋，魔王殿下表示自己其实并不怎么喜欢坐这类公共交通工具。
　　毕竟她是比较怕跟人交流的类型，如果不是因为穷，她宁可次次出行都打车好吧？
　　而本来佑希是可以出车费，直接带俩人打车过去的。但绘路死活不愿意，就是不肯让自家死党破费，再加上她自己又舍不得车费，最后就变成了俩人一块坐公交的局面。
　　“别晃，帮你整理头发呢……”佑希笑着敲了敲女孩的小脑袋瓜，继续帮她打理着因为前边挠痒痒而有些乱掉的银白秀发。
　　“是兄妹吧？”
　　“都是白发，应该是吧？”
　　“可我怎么感觉他们像小情侣一样啊？”
　　“别傻了，那女孩漂亮归漂亮，你看看人家才多大？别把好好的兄妹当成情侣好吧？”
　　这对颜值颇高的银发二人组吸引了车站内不少人的视线，正在等车的人们有一部分也小声议论了起来……其中一群中学生模样的小群体讨论的最是激烈。
　　“兄妹就不能情侣吗？你是不是没看过那什么……”
　　“闭嘴，禁止骨科！”几个男生纷纷群殴起了刚刚说出不妙发言的那位倒霉蛋……
　　一群人讨论的声音虽说不大，但也足够传到俩人耳中了——佑希的脸上满是尴尬之色，而依偎在他怀中的小魔王，脸上也染上了一丝红晕……

一百零三.兄弟要跑了

　　“难受……想吐……”扶着栏杆站在自家死党的旁边，小魔王一脸憔悴，晕车的感觉让她难受的不行。
　　为什么地铁没开通到那边啊，搞得非得坐公交……没找到座位的某只萝莉心里这会郁闷的很。
　　佑希苦笑着，一只手有节奏地轻拍着身旁萝莉的后背……试图用这种方式帮对方缓解一下难受的感觉。
　　“话说我们要坐多少个站？” 
　　“二十七个……”
　　听到佑希的回答，魔王殿下的眼睛顿时失去了高光——完蛋了，今天自己可能没法走出这辆车了。
　　“要不我抱你吧？”看着女孩这难受的样，佑希也心疼的要命。但他也不可能去强迫别人让座，一时间也没什么好的办法。
　　“不用，我怕你手累断……”瞥了对方一眼，小魔王果断拒绝了这个提议。
　　虽然说自己体型是娇小了些，但毕竟也不是小孩子。重虽然不是很重，但真抱着自己在车上站二十多个站，未免也太难为对方了些……
　　“我们下站下车，坐出租车去……你这样我看着真的很难受。”佑希觉得不能再让这丫头任性下去了，下一站没座位的话，说什么也得也得把这位重度晕车人士拖下车。
　　“不要……”刚说出两个字，随着车子的晃动，恶心感让绘路闭上了嘴，完全吐不出后边的话。
　　“别任性了，你这蠢萝莉……”也没再征求对方的态度，佑希一把将无意识靠在自己身上的小魔王抱了起来。
　　“下一站我就带你下去，我是带你出来放松的，不是让你出来难受的。”
　　绘路趴在佑希的肩膀上，晕车带来的恶心与不适，已经让她没办法再作出什么回应了——因为真的顶不住，只能默认了。
　　“那个，让小妹妹坐在这吧……我下一站就下车。”一个坐在爱心专座上的大姐姐注意到了站在后门处的俩人，摘下头上的耳机，站起身对着俩人示意道。
　　“十分感谢！这丫头晕车有些严重……”仿佛抓到了救命稻草一样，佑希的情绪显得有些激动。
　　“呜……”被放在座位上后，小魔王一边呜咽着，闭着眼睛将脑袋靠在了窗户上。
　　但公交车跟私家车不一样，特别是这种单个的爱心专座，确实不怎么适合睡觉……没一会，硬邦邦的窗户就让某萝莉感到了不适。
　　习惯性地朝着另一个方向靠去，但公交座椅都是没有扶手的……若不是佑希手疾眼快接住了她，魔王殿下这会就要躺在地上了。
　　睁开眼睛，有些幽怨地看着护在自己身旁的死党。扯了扯对方的胳膊，在他疑惑的眼神中，绘路从座位上站了起来……
　　佑希疑惑地看着女孩的动作，刚想开口询问，就感觉身体被一股巨力拉扯了过去，直接坐在了对方的座位上。
　　刚一坐下，小魔王就直接一屁股坐到了佑希的大腿上。扭了扭身子调整成了侧坐的姿势后，小魔王满意地将小脑袋依偎在了对方的怀中……
　　看着女孩这一系列的动作，佑希本想吐槽两句，但在注意到对方已经将眼睛闭上后，他只好把话又咽回了肚子里。
　　算了算了，毕竟她晕车。二十多个站，还是让这丫头好好睡会吧……这么想着，佑希双手揽住跟护住了女孩的后背和大腿，防止对方因为车辆的晃动而从自己身上滑下去。
　　本来打算下一站下车换乘的士的计划也被取消，佑希觉得还是让怀中这枚晕车萝莉好好休息一阵子比较好。
　　“喂，把尾巴收起来，被人看到你就麻烦了……”看着卷在自己右手腕上的尾巴，佑希顿时有些慌，在对方的耳边轻声提醒道。
　　“只有你看得见……不用担心。”闭着眼睛回应着，魔王殿下表示这种简单的问题她当然是有考虑过的。
　　之前在公交车站的时候，她就用手指抹了对方的眼睛，往上边附着了魔力——所以自己已经用魔力隐藏起来的翅膀跟尾巴，其他人是根本看不见的。
　　毕竟翅膀尾巴一直收在体内，时间长了确实有些难受。反正有佑希在这里，一定能在我睡着的时候保护好我的翅膀跟尾巴的……
　　“你啊，就喜欢给我添麻烦……”佑希有些好气地轻拍了下对方，“你说，你要怎么补偿我？”
　　“哼～反正你有喜欢的女孩子了，我再不黏你多会，以后就没机会了……”不满地嘟了嘟嘴，绘路又在对方的身上扭动了几下。
　　“……”佑希一时间不知道自己该说什么，难道要告诉对方自己喜欢的就是她么？
　　“放心啦，我不会干涉你的恋爱的……知道你有喜欢的女孩我还是很高兴的。一种家里小子终于嫁出去额了感觉，有些不爽但也不是什么问题就是了。”
　　所以你这阵子突然特别粘我……就是因为觉得我要跟别人跑了？以后你没机会？佑希有些哭笑不得，心里既开心又有些复杂。
　　开心是因为女孩确实非常看重他，自己在她心中是真的有着异常重要的位置……
　　但同时从刚刚的话中，他也能看出，这丫头是真的只把自己当兄弟和家人，完全没有那方面的意思——这样自己反而更不方便表明心意了。
　　这一点佑希倒是猜的没错，绘路对他的态度就是最好的交心朋友兼兄弟——卖萌撒娇纯粹是萝莉本能在放飞自我。
　　虽然说她确实对佑希没有一点恋爱方面的想法，但自己的好兄弟要跟别的女人跑了，心里不爽那是肯定的……
　　毕竟对俩人来说，确实在某方面上，他们就是彼此的唯一。失去了这个唯一的地位，心中的不免还是会有些失落的。
　　但兄弟就要脱单找到真爱也是好事情，还是值得为他高兴的……虽然心里有些难受，但绘路还是会全力支持对方的恋爱的。
　　(佑希:支持！请务必支持！我最需要你的支持了！)
　　所以至少在这头猪被别的白菜拐走前，小魔王打算好好珍惜这段时间，尽情跟对方撒撒娇亲近亲近……以后等他有了老婆，肯定就不能继续这样了。
　　想到这，魔王殿下砸了咂嘴，随后对自家死党的补偿问题进行了回应:
　　“补偿的话，到时候你们俩约会的时候记得告诉我……我给你当僚机打打助攻吧～”

一百零四.更衣室的危机

　　坐了将近两个小时，俩人总算是抵达了作为目的地的温泉山庄。
　　“啊……有钱人的活动，我也能体验一次了～”小魔王搂着自家死党的胳膊，心中既有些紧张，又有些期待。
　　毕竟在魔王殿下眼中，这种高端活动只有有钱人才能享受的起……按理来说，这种事情跟她这种穷苦萝莉是无缘的。
　　当然，更多还是因为她怕水。家里几个有钱亲戚好几次邀请她们家去，她都没有接受，就这么看着她亲爱的父上母上带着妹妹出门了……
　　佑希笑而不语，只是伸手揉了揉身旁女孩的小脑袋——其实这种东西其实也不怎么贵来着，只要你不在这住。
　　俩人到了门口检票的地方，绘路赶紧在自己的包中翻找了起来……但不论怎么翻找，都没能找到佑希交给她的那两张温泉票。
　　难道说……出门的时候自己把票放在鞋柜上，忘记带走了？小魔王僵硬地抬起了脑袋，有些不敢直视自家死党的视线。
　　“忘带票了？”不得不说某只萝莉是真的好懂，看她这幅反应，佑希就已经大概猜到了怎么回事了。
　　“嗯……”尴尬地回应着，魔王殿下拉上了包包的拉链，低下了头，怂成了一团。
　　怎么办怎么办？也不好再拜托他买啊……一张票很贵的吧？我的小金库根本没有多少钱啊……
　　都到这里了，总不能打道回府吧？而且这毕竟是自己的疏忽，说什么都不能让蠢希来买单——这么想着，绘路咬了咬牙，决定破费一次。
　　“没带就没带吧，我这刚好还有能兑换一张的卷子，你在这等会……”就在她作出决定的时候，佑希却抢先一步稳住了她。
　　凭借自己的直觉(其实是对绘路的了解加以推测)，佑希完全能猜到面前这丫头在纠结个啥——以有兑换券为借口，佑希去售票处重新花钱给对方买了一张票。
　　毕竟要是直接说重新花钱买一张，虽然自己无所谓，但这丫头肯定会跟路仔一样不愿意接受吧？
　　完全如佑希所料，一听是多出来的免费兑换券，小魔王立马就高高兴兴地收下了——白嫖的东西嘛，不收都对不起别人不是？
　　这波小插曲过去，两人很快就进入了温泉山庄……里边酒店的一个房间？
　　“不是！你还在这开了房吗？！”魔王殿下顿时紧张了起来，她可没听说过今天要在这住啊……
　　“休息用的，又不一定在这住，吃饭总得在这吃吧？”佑希表示这房间更多是拿来给自己放东西歇脚的，并没有在这住一晚的打算。
　　再说他也没那么没节操，直接怂恿还没确定关系的心上人到外边过夜，这也快进太多了好吧？
　　这就是有钱人的世界吗？不愧是名副其实的土豪大少爷……绘路被震惊了，就为了放个东西歇个脚，居然直接在以贵出名的温泉酒店开了个房间，钱多的没处花吧？
　　“好了，走吧……你是要在这换衣服，还是去温泉区前边的更衣区？”放好包裹拿出泳裤跟两条大毛巾，佑希对着某萝莉询问了起来。
　　“更……更衣区吧……”脸上染上了一丝红晕，绘路表示这房间太贵了，她还是没胆子蹭的。
　　佑希也没说什么，拿上房卡带着对方一块来到了温泉区前边的更衣区……
　　更衣区是前往温泉区的必经之路，男女更衣室通过左右两个通道分隔开，同时也兼顾着寄存的功能。
　　“女更衣室往右边走……”看着身后跟着自己一块朝左拐的银毛萝莉，佑希脸上满是黑线——你怎么回事？小老妹？
　　“啊？噢……”小魔王低着脑袋转过了身，默默地朝着另一个方向走去了。
　　佑希疑惑地看着对方离开的背影，脑门上满是问号……为什么这丫头背影有种很无助的感觉？
　　可能是工作日的关系，人流量不大的情况下，更衣区里边的人也没想象中的多。毕竟暑假是老师和学生专属的假期嘛……
　　跟水上乐园不同，这里并没有所谓的独立更衣间。所有人都是在寄存箱前边的坐凳上更换衣物的……
　　对于这种情形，某只萝莉是真的怂的要命。身边又没有能照顾或者给自己壮胆的人，在环顾四周好一会后，她才找了个没人的位置坐下，从包里拿出了自家妹妹之前买给自己的泳装。
　　脱掉小皮鞋，将过膝袜褪下，绘路再三确认自己没引起周围的注意后，迅速将自己身上的衣服全部脱了下来……
　　将身上最后一片布料褪下后，光溜溜的某只银毛萝莉看着高高的寄存箱，有些后悔了起来——我为什么不先把寄存箱打开再脱衣服？
　　还得站起来取手环和开箱子，这波对她来讲简直羞耻play好吧？
　　但犯傻就是犯傻，魔王殿下只能赶紧将泳装套上，用自己最快的速度将所有的衣服叠好，连同包包和鞋子一起塞进了寄存箱中……
　　一秒都不想多待，毕竟这里的情况她实在是顶不住。关上寄存箱门，绘路转身准备逃跑，打算去找自家死党求一波安慰和抱抱……
　　刚准备转身开跑，魔王殿下突然意识到了一个异常严重的问题——她根本就不会绑头发。
　　像这类有水的地方，不管是出于素质还是为了卫生，长发的女生一般都是要把自己的头发绑起来的。
　　但绘路根本没有点这个技能，她只会简单扎几个马尾而已。至于之前水上乐园，也是她亲爱的妹妹帮她的。毕竟以前是男生，她觉得能扎几个马尾已经够用了，哪需要学这么多嘛……
　　手上拿着发绳，小魔王对着自己过腰的一头银发犯起了难——仿佛回到了当年第一次自己扎头发的时候。不过这次的情况要麻烦的多……
　　早知道就不该偷懒，多学点技能了……此刻魔王殿下就是后悔，十分后悔。哪怕是昨天问自家妹妹学点，生疏点也比现在自己这傻样好啊。
　　这里又没有镜子，别说速成自学了，就是看旁边的姐姐们按葫芦画瓢都做不到。至于找旁边的姐姐们帮忙？算了吧，她躲还来不及呢，更别说去求助了。
　　“蠢希……”绘路看着手上的发绳，整个人都快哭出来了——弱小，可怜，又无助……说的就是现在的她吧？

一百零五.温泉遇旧友

　　“梅花鹿！”有些耳熟的声音在身后响起，小魔王被吓了一跳，赶紧转过了脑袋。
　　“蠢七一？你怎么在这？”出现在她面前的，正是她前阵子面基……面姬过的游戏老搭档，齐依小姐姐。
　　仿佛见到了救星一样，绘路一把抱住了面前的人。眨巴着她蓝宝石一样的眼睛，像一只被抛弃的小奶猫一样。
　　“我说过暑假会在煌海玩啊，你不会这阵子都没看群吧？”齐依眼角抽了抽，“我刚泡完温泉准备回房间，就看到有只小梅花鹿坐在这里，一副快要哭出来的样子。”
　　“网上这么皮，谁会想到你现实中居然这么萌啊……你群头衔都已经被改成‘冲国特攻萝莉’了你知道吗？”一边说着，齐依还伸手扯了扯对方的小脸蛋。
　　“所以你怎么啦？跟爸爸妈妈走散了？”半开玩笑地调侃着对方，齐依总算是把话题带上了正轨。
　　“我……我……”虽然面前的是熟人，但小魔王还是有些不好意思开口……女孩子不会绑头发什么的，太丢人了好吧？
　　“所以怎么啦，有困难跟我说，别忘了我可是公会的老大哥啊！”
　　“不是老大姐吗？”绘路弱弱地说了一句，然后就挨了一个脑门崩。
　　“太难听了！还是老大哥好！”
　　“是……老大哥……”魔王殿下捂着脑袋，依旧是一脸的纠结。
　　“很为难的话就不用说啦，小梅花鹿……”见面前萝莉这个样，齐依突然又化身知心大姐姐，伸手揉起了绘路的脸蛋。
　　“我的房间号等会发给你，有事情可以来找我噢～我看你应该刚准备进去泡的样子，赶紧去吧……我就先溜啦，还有人在等我。”
　　说完，拍了拍对方的肩膀，齐依刚起身准备离开，就感觉到自己的手臂被拉住了……转回去，对上的是某萝莉可怜巴巴的眼神。
　　“那个……可以帮我绑下头发吗？我不会绑……”一只手举着发绳，魔王殿下这会感觉自己是真的丢人丢大发了。
　　“emmmmm……你是哪里娇生惯养的千金大小姐吗？”齐依一阵无语，嘴上这么吐槽着，手上却接过了绘路的发绳，绕到她身后帮她打理起了头发。
　　“不过也是……看你这么细皮嫩肉的，一般家庭也养不出你这么极品的萝莉，肯定是大小姐无误了！”齐依习惯性地调侃起了自己的这位萝莉搭档，“平常是不是很有多女仆管家给你穿衣打扮啊？”
　　麻蛋，我也想啊……一脸郁闷地坐在那被自己的网上好友损着，小魔王不满地鼓起了腮帮子。
　　我也想当个大小姐小公主什么的好吧？但别说那种梦幻生活了，自己就是上街求人包养也没人敢要吧？
　　还女仆管家伺候？饭菜自己做，生活费自己赚，家务自己干，就连被褥都是自己捂热的……噢，自己体温低，甚至还捂不热。
　　而且自己家老实说看起来也不富裕，这种生活梦里体验下就好了，就别去拉高家里人的血压了——虽然好像自己连梦都梦不到。
　　“好啦搞定，还有什么事吗？没事的话就去里边玩吧～” 在魔王殿下郁闷着的时候，齐依已经完成了她手上的工作……
　　“虽然头发长了些，不过梅花鹿赛高！”轻轻拍了拍绘路的后背，齐依满意地看着自己的杰作，对着面前的萝莉竖起了大拇指……
　　“别这样说我啊……”绘路脸红了起来，不好意思地挪开了自己的视线。
　　“好了好了，不逗你了……还有事情吗？没有的话我就溜啦……”
　　“没……没事了，谢谢蠢七一……”小魔王道着谢，双手抚了抚自己身后被绑好的头发，然后脸色就变了……
　　不是吧？为什么是包子头？我不是只给了她一根发绳嘛？反复确认着，手上传来的感觉，让绘路确信这是她经常在acg作品中看见的包子头发型。
　　刚想抬头询问下对方，然而齐依在她回答没事的时候，就已经告辞开溜了……独留她一人在原地凌乱着。
　　“算了……总比不绑好……”站起身来，小魔王拍了拍身上不存在的灰，朝着温泉区走了过去……
　　一到温泉区，绘路就看到了某个显眼的银发男性，立刻兴冲冲地冲向了正背对着自己的他。
　　佑希坐在一处矮墩等着自己心爱的某只银毛萝莉，突然就感觉眼睛被人从身后蒙上了。
　　“猜猜我是谁～”玩心大起的绘路同学玩起了小孩子的游戏。
　　“……”佑希一阵无语，他怎么可能听不出这声音的主人是谁？就是不听声音，光凭这双小手和对方身上传来的独特香味，他都能认出对方好吧？
　　“干嘛不说话？祈祷nya～”魔王殿下适时玩起了梗，“你不会猜不出来吧？”
　　“别玩了小路萝……”佑希笑着，毫无准备的小魔王就这样突然被他揽到了怀中。
　　“哇哇哇，你干嘛！”
　　“包子头？挺可爱的嘛……”佑希眼前一亮，心上人的泳装打扮配合可爱的包子头，虽然有些幼齿，但却意外的养眼。
　　在称赞了一波怀中的女孩后，佑希顺手将对方公主抱了起来。
　　“你怕水啊，所以我抱着你下去好点不是么？”一边解释着，佑希抱着绘路朝着一处人少的池子走了过去。
　　“那么小路萝想泡什么池子？牛奶？中药？红酒？还是其他的？”
　　“普……普通的吧……”小魔王红着脸，害羞地将脸埋进自家死党的胸口。
　　毕竟自己是第一次泡温泉，那些奇奇怪怪的池子还是有些难以接受的……所以还是普通的池子泡泡就好了。
　　“没事，不用怕。我会带你全都泡个遍的……”掂了掂怀中的萝莉，佑希一脸坏笑地说着。
　　“你是不是……有点亢奋？”绘路感觉到了一丝不对劲——这家伙今天是吃错药了？
　　废话，心上人穿泳装缩在自己怀里诶……哪个男人顶得住啊？佑希强忍着想亲上对方一口的冲动，笑着用额头敲了敲对方的小脑袋……
　　“姐！我回来啦！猜猜我给你带了啥？”与此同时，回到家的绘雅打开了家中的大门……然而并没有人回应她。
　　“跑哪去了……都不说一声。”在寻萝无果后，绘雅发现了鞋柜上的两张温泉票……

一百零六.再次请教起‘恋爱大师’(加更)

　　“呼～”泡在池子中，小脑袋倚靠在旁边死党的身上，小魔王一副惬意无比的样子。
　　佑希只是笑着，虽然女孩一副享受无比的样子，但对方无意识抱紧自己手臂的双手，还是出卖了她紧张的内心。
　　“感觉怎么样？”
　　“别闹，就算我没泡过这个，我也知道这种东西不可能立竿见影的吧？”白了身旁的死党一眼，舒适的温度，让绘路整个人软绵绵地靠在佑希的身上。
　　“我是问你感觉怎么样……不过看你这个样，倒还是挺享受的。”
　　“因为这是相对静止的水池啦，有你陪着我还是没那么怕的……就跟泡澡差不多吧？”魔王殿下解释着自己的问题，站起身子来直接坐到了‘魔王专用席’上……
　　虽然池子不深，但由于身高的关系，出现了这么一个诡异的情况——佑希坐在池子边上，水只到他的胸口部位。而他怀中的某只银毛萝莉，软绵绵地靠在他胸口，水面上只剩她一个小脑袋而已。
　　“你怕水还敢泡澡啊？噢对……你说过洗澡不是什么问题。”
　　“没有啦，一个人我肯定不敢的……就陪小雅泡过一次而已。没有你陪我肯定是不敢下来的……”一边说着，小魔王身体后仰，双手勾住了身后人的脖子。
　　“话说我们晚上吃什么啊？”暧昧的姿势让佑希有些脸红，但绘路却丝毫没有在意，只是自顾自地问着。
　　“就知道吃……小吃货。”佑希微笑着，双手穿过女孩的腋下，帮她稍微调整了下姿势——不然这丫头一个没出力或者滑倒，那就得脸朝上下去喝温泉了。
　　“这里很多吃的，你想吃什么就吃什么……我请客。”佑希指了指附近一大堆卖小吃的小摊位和稍远处的餐厅，“或者你想的话，也可以去里边酒店里边吃点好的。”
　　“嗯～”惬意地享受着温热的水温，一边回应着，也不知道某只萝莉听进去了多少。
　　“只可惜你哥没来，他那骨头是真的……唉……”
　　“我哥？谁啊……你认识我哥吗？”魔王式疑惑，印象中自家死党应该跟淼哥不熟吧？更别说其他表哥堂哥了……
　　“路仔啊，蠢萝莉……我都知道你们俩是亲兄妹了，还搁这瞒我呢。”佑希有些好气地刮了下怀中萝莉的鼻子，“小绘雅都已经告诉我了……”
　　“他不是我哥哒……”摇晃着脑袋，温泉水带来舒适的同时，也在带走着某萝莉剩余的智商。
　　“那他是谁啊？”佑希只是笑着，只把对方的话当成卖萌跟玩笑话。
　　“是你的好兄弟哒～”
　　“是是是，是我的好兄弟……”捏了捏女孩脑袋上的两个小丸子，佑希脸上充满了无奈。
　　“rua！蠢希蠢希！我想吃温泉蛋！就那个！”小魔王突然注意到了不远处卖温泉蛋的小摊子，顿时嘴馋了起来。
　　“好好好，我去给你买……”顺着女孩指着的方向望去，佑希也看见了那个摊位——作为温泉山庄的招牌产品之一，摊位前聚集了并不算少的顾客。
　　刚准备站起身，佑希就感觉被一股巨力又重新按在了原地。疑惑地看向女孩，对上的只是一双充满惊恐的眼睛。
　　“别……别走……”听到佑希要离开，魔王殿下顿时就被吓清醒了——虽然温泉很舒服，那也还是水池啊……
　　“你别走，我不吃了……别丢下我。”绘路死死地抱着身旁这唯一的依靠跟陪伴，“我怕……我真的怕……”
　　“我不走，乖……”抱着女孩，佑希轻拍着对方的后背哄着。“只要你不嫌弃我，我就绝对不会离开你的……”
　　“嗯……”整个人缩在对方的怀里，俩人保持了这个姿势很长一段时间，小魔王才算是恢复了过来。
　　“小路萝啊，我有点苦恼一件事……”又泡了一阵子，仿佛为了打发时间一般，佑希对着怀中的萝莉挑起了话题。
　　“咋了？”正抓着对方一只手，把玩着对方手指的绘路，疑惑地转过了自己的脑袋。
　　“感情问题……”
　　“没事，跟我说……我们是好兄弟，有问题我一定帮你解决。”拍着自己贫瘠的人心，魔王殿下表示自己解决这种问题还是有些自信的——毕竟当年就是自己把某人从天台劝下来的。
　　“你知道我有个喜欢的女孩吧？”
　　“嗯，就是不知道是谁，你也没跟我说过……”这几乎是小魔王目前最好奇的事情之一了，毕竟她几乎就没见过对方和什么女生频繁往来过。
　　如果不是因为要尊重对方的隐私，她早就刨根问底甚至自己的调查了——在高中初中，要是说自己有个喜欢的人，正常来说，那些倒霉损友们肯定是会各种套话的好吧？
　　“怎么了，是对你态度很差？你感觉没戏？”话一出口，绘路就更疑惑了……不应该啊？以佑希的条件，没有女生能拒绝他的追求吧？
　　长的又帅，性格又不错，家里条件又好的夸张……而且蠢希一直都很擅长照顾人，多少人梦想的理想男友啊？是谁这么不长眼啊……
　　“那倒不是，她就是感觉把我当好朋友，完全没有那方面意思……感觉就是路走歪了。”绘路正纳闷着，佑希苦笑着给出了解释。
　　“表白啊！你是傻的吗？”要是有张桌子，魔王殿下估计就直接拍案而起了。“再不济暗示暗示表示下心意也好啊，多少让人察觉到你的想法啊。”
　　不是？我暗示的还少吗！佑希在心中咆哮着，但脸上还是得保持那副随和的表情。保持着脸上的表情，继续对着对方解释着……
　　“她比较神经大条，察觉不到啊……而且我怕直接表白，万一对方不接受我，到时候朋友都没得做了……”
　　“这倒是个问题……一般来说最好是暗示这样比较好，这样虽然不能立刻挑明，但有助于关系朝着恋爱方面发展。”扶着下巴思考着，小魔王也感觉事情棘手了起来。
　　如果换成是自己……啧，嘴上说也没用啊，又没有遇到过喜欢的人，这种感受不好理解啊。这种没有经历过的事情，自己会怎么做也不知道啊？
　　脑中思索了一遍，绘路觉得这毕竟关乎着人家终身大事，还是谨慎一些，不要乱给意见的好。

一百零七.绘雅正在打车赶来的路上

　　“所以……这都快吃饭的点了，你把我叫到这里来干啥？”嘉麒家楼下的花园中，嘉麒无奈地看着面前这只风风火火的黑发萝莉，提出了自己的疑问。
　　“出……出大事了。”扶着膝盖喘着气，绘雅可是直接从家里一路跑过来的……对于体质并不是特别好的她来说，确实挺累人的。
　　“不急不急，慢慢说……不会是跟路崽子有关系的吧？”嘉麒伸手拍了拍绘雅的后背，示意对方先冷静下来喘会气再说。
　　“我姐她……可能被坏小子骗走了！”绘雅一副急坏了的样子，抓着嘉麒的手用力甩了起来。
　　“哈？那个路崽子？被人骗走？”嘉麒有些怀疑自己是不是听错了——虽然自家发小在熟人面前是蠢萌了点，但在外边还是挺机灵的啊？
　　而且她以前不是男生吗？怎么会被坏小子拐走？不会是又跟哪个家伙跑去网吧开黑啥的没说，让她妹妹着急了吧？
　　“是真的，今天我姐突然找我借裙子，说越漂亮越好……然后等我从淼哥家回来，她就不见了！”
　　“她特意强调了要漂亮的小裙子！当时我没在意，现在想想她就是在为出门作打扮！”想起今天自家姐姐问自己借衣服时候的兴奋样，绘雅就后悔当时为什么没把话问清楚。
　　听到这，嘉麒眉头一皱，发现事情并不简单……自家发小作为一个万年不出门的死宅，突然出门还特意借衣服打扮自己，已经很说明问题了。
　　“然后我在鞋柜上边发现了这个……”绘雅将鞋柜上找到的两张温泉票递给了对方，“她肯定是去这里了，结果出门忘记带了！”
　　听完绘雅的分析，意识到问题严重性的嘉麒赶紧带着对方拦了一辆出租车，风风火火地朝着温泉山庄赶了过去……
　　“话说最近路崽子身边有什么值得注意的男生吗？”车上，嘉麒对着身旁的黑发萝莉提问道……试图从对方的回答中找到拐走某萝莉的嫌疑人。
　　“除了嘉麒哥你，还有她的死党佑希哥哥，就没其他人了……至少我是没发现有。”思考了一阵，绘雅给出了一个比较保守的回复。
　　“佑希啊？”嘉麒扶着下巴陷入了沉思……
　　“但是我们昨天才在佑希哥家里住过……”再加上听说佑希有自己喜欢的女孩，绘雅觉得这次把自家丢人姐姐骗出去的，应该不是佑希才对。
　　不过不管是不是佑希，敢约自家姐姐去泡温泉，肯定是没安什么好心思的……抱着这种想法，绘雅找到了嘉麒，在生米煮成熟饭之前，俩人必须赶过去将某只蠢萝莉截胡。
　　“不过她不是怕水吗？怎么会跑去温泉这种地方？”这是嘉麒最想不通的一点——这要是路崽子自己同意的，那可真的是被对方迷的不轻啊。
　　“你知道她怕水？你不是一直在国外吗？”绘雅有些惊讶，这件事连自己这个当妹妹的，都是最近才知道的啊。
　　“拜托，我跟她以前经常去河边玩的……自从七岁那年她掉河里后，她一直都离河远远的，谁看不出来啊？”嘉麒表示这种事稍微观察下都能猜到好吧？更何况对方也跟自己承认了这件事……
　　“噢对，她跟我抱怨过……你们家里对她确实很不待见，没发现也正常。”说到这个，嘉麒的语气有些冷了下来。
　　“哪里不待见了……让她在外边住是因为她什么都瞒着大家。爸妈以为她学坏了，就想让她在外边历练下……而且我一开始也是反对的。”绘雅顿时像个泄了气的皮球一样，毕竟对绘路的态度上，他们确实是理亏的一方。
　　“说句不礼貌的，我觉得你们俩爸妈心是真的大……生活费一分不给，也不怕路崽子直接在外边凉了。”嘉麒对绘路这几年的情况还是有所了解的，对于某对奇葩父母的育儿方式，他也是无力吐槽了。
　　“这个我要反驳一下，其实爸妈给了她生活费的……只是她不知道而已。”知道内情的绘雅顿时有些不高兴了，虽然她也很想吐槽自家父上母上的操作，但也不至于像嘉麒说的那么绝情好吧？
　　虽然他们当时认为自己的儿子学坏了甚至是依旧没救的程度，但再怎么说绘路也是他们俩的亲生孩子，怎么可能真的就这么放外边一点预防措施都不做？
　　“她是这么跟我抱怨的……说家里只给她出房租，其他所有的开销费用，都是她自己赚出来的。”这一点上，嘉麒还是挺佩服自家发小的……
　　十二岁开始在外边独自生活，三年来所有的开销费用都要自给自足……扪心自问，嘉麒觉得自己肯定是办不到这种事的——没过几周他就得饿死在街头。
　　“老爸老妈留了后手的，只是姐姐她没发觉罢了……”绘雅靠在了后座的椅背上，脸上满是担忧。“比起这个，我现在更担心她会不会被谁骗感情骗身子。”
　　应该不会吧……嘉麒本想这么回答，但想到某萝莉平常毫无女生自觉的行为举止后，他又有些不确定了起来。
　　虽然那蠢丫头大概率不会喜欢上别人，但被占便宜哄骗啥的，还是挺有可能的……脑中不可避免地产生了一些不健全的展开，嘉麒赶紧甩了甩脑袋，把奇怪的想法抛出了脑海……
　　人家妹妹还在旁边呢，绘嘉麒你冷静点！不要再看那么多小本本了！
　　心中反复提醒着自己，嘉麒看着身旁女孩充满担忧神色的侧颜……出于安慰，他伸出手拍了拍对方的后背，示意她不要想太多有的没的。
　　“安心，真要是哪个不识相家伙对她有歪脑筋，我绝对会当着你们俩的面把他揍一顿的……”
　　“嗯……麻烦你了。毕竟淼哥不在，对我姐的态度上，也就只有你能信任了……”低垂着脑袋，绘雅是真的怕自家姐姐会被什么坏小子给骗走。
　　自己还没怎么为以前的过错好好补偿她呢……自家姐姐会变成这样也是大家的疏忽，如果真就这样被别人骗了，她是真的要后悔一辈子的……
　　就是因为大家没注意到她的变化，才导致她养成了这种扭曲的观念。在她学会怎么当好一个女生之前，绘雅是绝对不敢让对方谈什么恋爱的。
　　再加上自家姐姐的外貌太容易引狼，想要遇到一个真心关心她，又值得信赖的男生，真的是太难了……
　　叹了口气，绘雅只能希望车子开快一点……谁出问题，都绝对不能是自家姐姐出问题啊。

一百零八.祈祷nya

　　“话说，你对我姐有没有什么想法？”绘雅的眼神突然变得危险了起来，毕竟还是怕碰上啥灯下黑的情况的。
　　“没有，不是，别瞎说。”嘉麒上来就是否认三连，“我可没胆子对那路崽子有想法……”
　　而且就算是有，也不可能在你这护姐狂魔面前承认吧？敢承认那不是找死吗……
　　“我姐这么萌，你居然对她没想法？”绘雅式震惊，她认为这不符合常理啊，更何况自家姐姐还是有魅魔血统在里边的。
　　“不是，你这是想让我对她有想法，还是不想？”嘉麒对身旁萝莉的反应感到有些哭笑不得，“你不会想让我去追她吧？”
　　“不可能！在我姐学会怎么当一个正常的女孩子前，我是不会让任何男生接近她的！”
　　“不过我姐这么诱人，你居然对她没想法，我开始怀疑你是不是性取向不对劲……”激动之余，绘雅后边的话让嘉麒脑袋冒出了几个井号。
　　讲道理，路崽子真的就是个小妖精，是个男人都会对她产生不对劲的想法……而且因为以前是男生，那种直男思想又让她比一般的女生好相处不知道多少，堪称完美对象。
　　这绘路如果本来就是个女生的话，嘉麒认为自己肯定会第一个冲上去追求她的……但对方毕竟曾经是男生，心中的疙瘩还是让嘉麒不敢对人家产生想法的。
　　“算了，不追究了……”看对方黑下来的脸，绘雅也知道自己说了不太合适的话……赶紧转过头重新看向了车窗外边。
　　“哇啊啊啊，你干什么？！”刚转过头，绘雅就感觉自己的脸蛋被人从后边扯住了。
　　“没什么啊，以前不都一直这么欺负你吗？”嘉麒肆意蹂躏着对方的小脸蛋，心中的怨气得到了极大的舒缓。
　　“你还敢说！”绘雅气鼓鼓地瞪着对方——小时候这人可没少带着自家老哥欺负自己。
　　单独相处的时候，绘路在绘雅面前确实就是弱受一枚，只有被欺负的份……但一旦嘉麒在场，那情况就不一样了。
　　用绳子当蛇吓人啊，坐下前抽走椅子凳子啊，晚上扮鬼啊……两个男生总是以各种各样的方式联合起来欺负她，把她整的整天哇哇乱叫。
　　不过事后他们俩基本上都会挨揍，而且自己还能私底下继续欺负自家老哥……虽然说惊吓不少，但小时候他们确实也是陪自己玩的挺开心的。
　　“话说你还记得以前我们几个一起去鬼屋玩不？”嘉麒一边扯着对方的脸蛋，一边对面前这只努力挣扎的萝莉询问道。
　　“废话，那绝对是你最缺德的一次！你跟淼哥居然敢躲起来，把我们俩个单独留在那！”绘雅这辈子都忘不了当时的情况好吧？
　　周围一片鬼哭狼嚎，一对年幼的兄妹抱在一块，在原地瑟瑟发抖着……不远处两个人就在躲在黑暗中，在那缺德的偷笑着。
　　对此嘉麒只是笑而不语，在对方的挣扎中，继续肆意搓着对方那手感极佳的脸蛋。
　　——场景切换——
　　“尾巴收起来啊……”佑希无奈地看着怀中的女孩，对方的尾巴则是不断再他的脸庞上滑动着，挑逗着他的神经。
　　“放心啦，只有你看得到～”魔王殿下一副有恃无恐的样子，用魔力隐藏住的尾巴，除了眼睛被附加了魔力的佑希，其他人是根本看不见的。
　　有一说一，每次尾巴从嘴角划过，佑希是真的想一口咬下去给这丫头一个教训……但最终他还是没舍得咬下去。
　　“不过你那问题的话，虽然我个人觉得谨慎一些好，但你确定对方完全发现不了你的心意吗？”虽然没见过自家死党泡妹的样子，也不清楚明显程度……但小魔王还是觉得，被追的那位妹子还真的是有够呆蠢的。
　　“我确定一定以及肯定……”佑希抽搐着嘴角，俩人之间的对话让他感觉莫名的尴尬——毕竟对方就是当事人好吧？
　　“你跟她是好朋友，而且非常亲密的那种？”
　　“对，亲密到不行……”一边回答着，佑希又抱紧了怀中的女孩几分。
　　“那你就是不满于现状，想要更进一步对吧？”
　　“是的！”
　　“那你就去表明心意吧……勇敢地A上去！”身体向后一仰，小魔王将自己的小脑袋搭在了对方的胸口处。
　　“不过就和我以前对你说的一样，你确定自己足够了解对方吗？”笑嘻嘻地问着，绘路伸手摸了摸自家死党的脸。
　　“决定权在你身上，你要是想快速升温，更进一步，那就跟她表白……如果怂了想要求稳，那就慢慢来，虽然不确定那傻瓜妹子什么时候能发现……”
　　“不管怎么样，作为你的好兄弟，我都会无条件支持你的！”小魔王转过身子，搂住了佑希的脖子，以一个非常暧昧的姿势倚靠在对方的身上。
　　“记得结婚的时候请我喝喜酒～我会给你包个大大的红包的！要不要我帮忙，我可以给你助攻打僚机噢！”
　　“不过你别有了女人就不要兄弟了啊……我的朋友不多，你要是敢把我丢下，我绝对会揍你的！”魔王殿下发出了警告，毕竟对方真的对她来说有非同一般的意义，真要被疏远了，真的很让人难过的。
　　佑希一脸关爱孩子的笑容，看着面前这枚银发萝莉的表演——真想看看她知道真相后的反应啊……
　　“话说回来，你到现在还没告诉我对方是谁呢……我认识吗？有没有见过？”小魔王一拍脑袋，自己居然忘记了最重要的事情——自家死党条件这么好，伴侣这种事情得好好把关一下才行。
　　毕竟恋爱中的人智商都不高，万一蠢希只看到人家的好，没注意到别人的缺点，那就有点麻烦了……
　　更何况对方要是个渣女啥的，骗了佑希这个纯情少年，那作为死党，绘路肯定是要去讨个公道的——为了避免这种情况发生，她觉得自己有必要在佑希行动前接触下那个女孩子。
　　“你先别急着A啊，你先告诉我对方是谁……不要嫌麻烦，我得确认一下才能把你嫁出去……”想到这，魔王殿下翻过身子坐在了自家死党的身边，严肃正经的样子别有一番可爱的滋味……
　　“嗯……”可能是泡的有些头脑发热了，佑希深吸一口气后，按住了身旁女孩的肩膀……
　　“小路萝……我……”
　　正等着自家死党的下文，随着啪的一声，绘路突然感觉眼前一黑，一双小手盖住了她的双眼……

一百零九.小姨子打断了技能施法(加更)

　　“能耐了啊？瞒着我在这钓凯子？”
　　魔王殿下瑟瑟发抖，她怎么可能听不出身后声音的主人是谁？对方那不善的语气，让她感觉今晚自己难逃一劫……
　　“怎么不说话？”绘雅将脑袋探到了绘路的耳边低声说道，“在祈祷吗？”
　　“对不起！我错了小雅！”小魔王赶紧求饶了起来，上一次自家妹妹发出这种声音的时候，她可是对自己干出了非常恐怖的事情。
　　她还记得在东城区跟对方一起住的那段时间里，有一天晚上，自己不知道怎么把对方给惹毛了，恐怖的事情就发生了……
　　绘雅当时在床尾的两根柱子间拉了一条绳子，把某只萝莉整个人按在了床上，还将她的尾巴绑在了那条绳子上……
　　圆环跟尾巴尖端都被棉夹夹着，时不时还会被扯下尾巴根。身体不住地颤抖着，在这种激烈的刺激下，小魔王在不适与快-感之间来回蹦跶着……直到后半夜，绘雅才将已经丧失思考能力的她从漩涡中放了出来。
　　“对不起，我错了我错了！”那种感觉自己可不想再体会一次，虽然不知道自己做错了什么，但认错就对了……
　　佑希疑惑地看着俩姐妹的诡异互动，然后在绘雅身后的不远处看见了正尴尬地挠着头的嘉麒……
　　“错哪了？”早就换上泳装的绘雅进入了池子，坐在了自家姐姐的身边。
　　“不知道～诶嘿嘿～小雅能告诉我吗？”小魔王打起了哈哈，然后下一秒她的脸就被捏住了。
　　“哼哼～”绘雅发出了危险的笑声，视线慢慢转向了一旁和嘉麒叙着旧的佑希……
　　“你先告诉我，你跟他跑来这里做什么？”绘雅警惕地盯着某个银毛少年，虽然对方并没有发现她的视线，依旧在跟童年玩伴叙旧就是了。
　　“他说我身体不好，就是阴天下雨关节疼痛那些的……说泡温泉可以缓解……”低着脑袋解释着，面对自家妹妹的绘路还是日常的怂样。
　　“他想泡你？”
　　听到这句话，魔王殿下面色顿时变了——不是，你这丫头思维跳跃性怎么这么强的？怎么联想到这个的？
　　“其实他邀请的是男生时候的我，本体是附带的……”瞥了佑希一眼后，小魔王凑到自家妹妹耳边小声解释了起来。
　　“因为两个没法一起出现，再加上男生泡温泉也不会有作用，所以我才直接用本体来的……”毕竟要是自家妹妹误会俩人关系就麻烦了，所以绘路还是好好解释了一波。
　　“这样啊……”绘雅半信半疑，自家姐姐的样子也不像说谎——而且自己确实激动了些，这傻萝莉怎么可能会那么容易对男生产生意思嘛……
　　老实说在跟嘉麒赶到现场后，看见自家姐姐身旁的人是佑希，绘雅倒是松了一口气——至少不是什么不认识的坏小子……
　　不过在看到对方突然双手搭在自家姐姐身上，一脸郑重的样子，她顿时就不淡定了——一冲动，就直接冲了上来捂住了某萝莉的眼睛。
　　“你跟小绘雅在一起了？她不是才十四岁吗？”一旁的两个男生则是在聊着诡异的话题。
　　“拉倒吧……她就是拖着我过来找她姐姐的，我刚回国不久好吧？而且我也没无耻到对这么小的下手……”嘉麒果断否认，绘雅虽然很可爱，虽然很喜欢，但是他确实对对方没什么感觉。
　　说得通俗点，就是他对绘家俩姐妹其实都有一定的好感，但暂时并没有去追求的想法——而且俩姐妹太熟了也不好追，姐姐以前还是男生，心里有疙瘩。
　　“嘉麒哥，你带我姐去买些吃的，我跟佑希哥谈谈……”绘雅突然出声打断了俩人的交谈，在某只萝莉期待的眼神中，嘉麒带着她到一旁卖温泉蛋的摊位排队去了。
　　“明人不说暗话，我直接挑明了……你是不是喜欢我姐？”在俩人离开后，绘雅直接对着佑希抛出了问题。
　　她还是比较相信自己的直觉的，而且刚刚佑希的动作很难让人不往这方面去联想。
　　“虽然我姐说你有喜欢的女孩子，其实就是她自己吧？只是她不知道而已……对吧？”
　　“呼……”佑希深吸了一口气，“对，我喜欢她……”
　　这是自己未来的小姨子，都已经开始质问了，再隐瞒下去，以后事情真成了可能会有潜在麻烦……
　　而且得到认可的话，没准能让小绘雅助攻一波……佑希可没忘记昨天某萝莉的所谓玩笑话，万一是真的呢？
　　“啊这……”对方承认的这么干脆，直接打乱了绘雅的全部思路——不应该是你疯狂否认，然后被我机智地套话挖线索，最后被迫承认才对吗？
　　woc，怎么办？他真的喜欢我姐……可是我姐那傻子现在也不能让她谈恋爱啊？而且她知道恋爱是啥吗？
　　可他眼神好认真，我也不能直接跟他说没戏打击人家吧？这太不礼貌了……真遇到了想追自家姐姐的人，身为护姐狂魔的绘雅反而有些不知所措了起来。
　　“……”默默地看着某只挠着头原地凌乱的黑发萝莉，佑希耐心地等待着对方梳理好自己的情绪以及回复。
　　“总……总之……你先暂时把你想法压制一下。”绘雅拍了拍自己的头，给了个还算折中的回复。
　　“我暂时不可能让我姐去谈恋爱，毕竟她什么都不懂……其他的还是得看你以后的表现。”
　　没有明着打击对方或者回绝，是因为毕竟这是自家姐姐的死党，最好的朋友……这点面子还是得给的。
　　而且说实在的，佑希给她的印象确实很不错……不过还是不能就这么把人交出去就是了。
　　况且这人到现在还不知道自家姐姐的真相，再加上自家姐姐也怕告诉她真相，所以绘雅是肯定不敢透露太多和让俩人走太近的。
　　“嗯……”未来小姨子都发话了，佑希也觉得暂时别急着A上去的比较好，于是点头给出了回应……
　　“对了，我姐的包子头是你绑的？她可不会绑这么麻烦的发型……”俩人之间的空气有些凝重，绘雅适时转移了话题，提出了一个让她非常在意的问题。
　　自家姐姐几斤几两她还是清楚的，这傻萝莉除了马尾根本什么都不会绑好吧？大部分时候都是自己帮她绑的头发……
　　“不是……过来的时候她没绑头发。我在这等了很久她才从更衣区出来，出来她就已经是包子头发型了。”
　　“啊？那是谁帮她的？”绘雅陷入了沉思……不会还有第三个人在场，意图拐走自家姐姐吧？

一百一十.萝莉打架真好看(加更)

　　绘雅跟嘉麒加入后，队伍就被分成了俩男俩萝两组……绘路绘雅凑在一块，佑希嘉麒待在一旁聊天问候。
　　“温……泉……蛋……”捧着手里已经被咬了一口的鸡蛋，某只泡在水中的萝莉笑嘻嘻着，像一个小孩子一样。
　　毕竟小孩子图新鲜，这很正常……佑希对此已经见怪不怪了。每次拿些什么新玩意给这丫头吃，差不多都是这反应……
　　“你没吃过温泉蛋？”绘雅手里也拿着一颗已经剥开的鸡蛋，一脸的疑惑……这不就是拿温泉水煮的白水蛋吗？至于这样吗？
　　“没有，我连温泉都是第一次泡……”脑袋靠在自家妹妹的肩膀上，三个跟自己最亲近的人都在这陪着她，小魔王这会感觉自己幸福的很……
　　缺爱的萝莉就是这样的，简单的陪伴都能让她开心满足——虽然说好像这三个人都有各自的想法，不过谁管那么多呢？
　　顺带一提，两只萝莉的鸡蛋全是另外两个男生帮忙剥的……至少在照顾萝莉这点上，俩人都还是做的不错的。
　　“噢对，之前都没带你去……下次想去哪跟我说，别傻傻的跟别人跑了知道吗？”绘雅一边说着，咬了一口手中的鸡蛋。
　　“不对吧，你是妹妹，不一直是我带你出门的吗？”魔王殿下皱了皱眉头，为什么自家妹妹这话说的，仿佛自己是个小孩子似的……
　　虽然说绘路对新奇事物的好奇心确实是跟小孩子一样，但她其实已经是个十六岁，怠惰慵懒的‘老年人’了……
　　“话说你们吃了晚饭没？我等会打算带小路萝去吃东西……”佑希突然对着嘉麒和绘雅询问道，而听到他的问题后，俩人才想起来他们还没吃晚饭。
　　“没……我们俩来的比较急，所以也打算在这吃的。”一边回答着，嘉麒一副憋笑的样子，看的佑希很是疑惑。
　　每一次听到佑希嘴里‘小路萝’这个称呼，嘉麒就莫名地有些想笑——这就是自称猛男的人在外边的称呼吗？真是有够猛的呢……
　　“吃饭！吃饭！”某只丢人萝莉又开始了她的表演，她亲爱的妹妹赶紧把剩下的鸡蛋全部塞进了嘴中，制止了她的丢人行径……
　　好歹这是自己亲生姐姐，丢人丢到外边她可顶不住……而且俩人外貌相仿，很容易被看出是姐妹，一次性丢俩好吧。
　　作出决定后，佑希嘉麒一人拿来一条毛巾，把一黑一白两只萝莉包住。四人就这么一块来到了温泉山庄内部的餐厅……
　　“吃什么？”
　　“我都行！”绘路同学表示自己完全不挑食，而绘雅口味几乎跟她姐姐一样，所以也没作表态。
　　“那我给你点剁椒鱼头……”嘉麒微微一笑，说出了让两只萝莉面色大变的话——是的，俩只萝莉都是那种接触到辣椒就会喷火的类型。
　　“别别别！别点辣的！”绘路还没说话，绘雅就抢先一步制止了嘉麒的动作。“我们都吃不了辣，会死的！”
　　“那水煮牛肉？”这么一整，佑希的玩心也被挑起来了。
　　“噢，那没问题……”绘雅一时间没发现对方的陷阱，而她亲爱的姐姐立刻给了她一个脑瓜崩。
　　“你傻啊！那玩意连汤都是红的！你没见过吗？”
　　“诶？对诶……”被这么一提醒，绘雅总算想起来水煮牛肉是道什么菜了……气得她一口咬在了佑希的手臂上。
　　“哇！”然而佑希还没出声，她身旁的银毛萝莉却痛呼了起来——她缠在佑希手臂上的尾巴被自家妹妹咬到了。
　　看着立刻扭打在一块互相撕咬起来的黑白萝莉，佑希跟嘉麒都是一脸汗颜……这俩姐妹怎么都那么喜欢咬人？这就是亲生姐妹吗？
　　“我们点菜吧，不用管她们俩……”佑希毕竟还是知道某萝莉的口味的，怎么点心里还是有数的。
　　“说的对，你先点，我先看会她们打架……”比起吃的，嘉麒对萝莉打架明显更感兴趣——这么多年过去了，不知道这路崽子是不是还打不过她亲爱的妹妹。
　　等点完菜，第一道菜上来的时候，两只萝莉也打完了……最终两人只是打了个平手，毕竟小魔王把自己的尾巴翅膀都藏起来了。
　　不过正常来说，在不用魔力的情况下，俩姐妹打架最终的结果，一般都是以绘雅胜利而告终——不知道是不是绘雅体型又缩水的缘故，绘路觉得这次对方打起来比在车上那次要菜了不少。
　　两只萝莉喘着粗气靠在一块，手拉着手亲密的样子让人很难想象这俩姐妹十几秒前还彼此打得不可开交。
　　“打完了？”两个无情的男生端着碗吃着菜，“再打一会啊，挺下饭的……”
　　“蠢希，等开学了你等死吧……”小魔王瞪了自家死党一眼，随后继续靠在绘雅的身上喘息着。
　　“别，小祖宗我错了……”佑希赶紧双手合认怂起来，毕竟这丫头皮起来是真的恐怖。
　　他还记得有一次自己逗她玩逗过了头，第二天他就发现教室的讲台桌面上，铺满了写给自己的情书……
　　如果不是因为他来得早，及时处理掉了这些，他就可以宣布社会性死亡了——因为里面甚至还有一些男生写给他的。
　　还有一次他在班上发言的时候，刚一打开书，几张夹在书中，被打印出来的涩图，差点就从里边掉了出来——这种熟悉的作案风格，以及背后附注的字体，都说明了这是某只萝莉的杰作。
　　顺带一提，小魔王是左右手都通用的‘双撇子’，但是她两只手写出的字迹却完全不一样……
　　清新软萌又有些圆润可爱的，就是她用左手写出来的字……一般来说本体状态她就会用左手来写字。
　　而比较洒脱酣畅的字迹，就是她用右手写的啦……因为一般情况下还是伪装状态与人接触的多，所以她还是用右手写字要多一些。
　　佑希跟两种姿态的她打交道打多了，自然可以准确分辨出‘路仔’和‘路萝’的字迹——只是不知道是同一个人罢了。
　　所以这要是惹到她了，谁知道这古灵精怪的丫头会怎么折磨自己……
　　而且现在对方有特殊能力这点都在自己面前暴露了，不再忌惮这点的她，下次会整什么活出来，已经完全没法预料了……

一百一十一.我们扯平啦(加更)

　　吃完饭，四人又泡了一段时间后，见天色不早，绘雅刚准备带自家姐姐回去，却听到了非常劲爆的消息。
　　“什么？你们在这开了房？！”绘雅顿时望向佑希的眼神多了几分不对——这人有问题，居然想快进这么多？
　　“不是，这房间只是拿来放东西跟洗澡而已，没打算在这住的……”佑希摆了摆手，苦笑着解释道。
　　“不过这个点回去太晚了，干脆就在这住吧！”小魔王很随意地说出了不对劲的话，让她亲爱的妹妹都有想揍人的冲动了。
　　“你要留下住的话，那我也留下……”绘雅叹了口气……自家蠢萝莉姐姐是真的让人不省心。
　　虽然说女孩子在没有家里人同意的情况下，私自在外边跟男生住酒店是一件很不对劲的事情。但是为了守护好自己这位毫无自觉的姐姐，绘雅只能是豁出去了。
　　“好吧……我再开一间房……”佑希挠了挠头，无奈地说道。
　　这点倒是绘雅误会了，在座的四位中，只有她亲爱的姐姐想要住在这而已……佑希根本就没有在这过夜的想法，现在说留下加房纯粹是不放心两小只待在这而已。
　　“那我也留下，反正也没啥事干……跟家里说声完事了。”嘉麒也是差不多的想法——比起知道绘路战斗力的佑希，他更不放心那俩姐妹待在这。
　　绘路绘雅一间房，两个大男孩一间房……决定了房间的安排后，佑希嘉麒在前台开完第二间房之后，四人就各自返回了房间洗澡歇息。
　　“你还没泡够啊……”虽然嘴上这么说着绘路，但绘雅还是很老实地走进了对方所在的小池子中。
　　温泉山庄的酒店房间当然是有着自己的特色的……除了标准的房间配置之外，每个房间的浴室都配备了一个特殊的小池子。
　　池子上的水龙头当然是特殊的温泉水龙头啦，在浴室中也能享受到温泉，这就是这家酒店的特色了。
　　“什么嘛，你不也一样想泡……”披散着头发的小魔王，一脸惬意地在池子中，对着旁边走进来坐下的自家妹妹调笑了起来。
　　对于体温低的她来说，虽然说是怕水，但是这种舒适的水温确实让她异常的享受……下边大池子还需要人陪同，上边这种小池子，还是从零开始灌水的，对她来说倒不是什么问题。
　　而且因为水龙头刚开不久的关系，池子的水才才灌到一半不到而已……加上自家妹妹也在不远处，这里的水在她眼中也没那么吓人了。
　　“等等？你衣服呢？”看着身旁光溜溜的绘雅，魔王殿下突然发觉到了不对的地方——这丫头怎么把泳装都给脱了？
　　“又不是下边的公用池子，我本来就打算洗澡的啊？”绘雅白了对方一眼，“你也赶紧脱了吧，你不会想穿着泳装洗澡吧。”
　　“可是我……”绘路捂住自己的眼睛，心中不断默念着非礼勿视，完全不敢看绘雅一眼……
　　这丫头不知道男女有别的吗？居然敢在自己面前脱光……爸妈是怎么教她的啊！
　　“得了，我们俩身材几乎一模一样……你每天对着镜子看就跟看我没区别，害羞个鬼啊？”绘雅表示很无语，大家都是贫胸萝莉，有什么好在意的？
　　没错，是贫，不是平……这俩姐妹可以说全身上下哪里都是完美的，除了可怜的人心。明明她们俩母上的规模并不小，可能这就是隐性遗传吧……
　　而且绘雅要是直接绘路现在脑子里的想法，一定会爆起怒揍对方一顿——你有脸说我？你这白给王才要好好学学什么叫男女有别！
　　“好了，赶紧脱了！不脱我帮你脱，等会我还要帮你洗下泳装呢……”见绘路依旧没有动作，绘雅伸手将对方的两只手用脸上扒了下来……
　　红着脸别过了脑袋，在自家妹妹的催促下，小魔王不情不愿褪下了身上的泳装，递给了对方……
　　“脸红个鬼啊，把脸遮住我们几乎一模一样好吧？”接过泳装放到了一旁，绘雅有些没好气地说道。况且就算是脸，她们俩也是有很高的相似度的……
　　“不一样！你是黑发，我是白发！”绘路突然化身杠精，惹得绘雅脑门上又多了两个井号。
　　“话说为什么你还绑着头发，这里的话解开无所谓吧？”小魔王伸手就想去解开自家妹妹的头发，却被对方灵巧地躲开了……
　　“噢对了……”被对方这么一提醒，绘雅突然从池子中站了起来，来到了不远处的沐浴区。
　　这可是温泉水，万一染发剂掉色了，会对池子里俩人的皮肤产生影响的……这么想着，绘雅拧开了水龙头，在花洒下解开了自己的头发。
　　然后在小魔王见了鬼一般的眼神中，绘雅头发上的黑色随着水流和她手上的泡沫渐渐褪去，露出了隐藏在底下那一袭的银发……
　　“记得跟老爸老妈保密啊……这样我们就扯平了。”搓洗着自己的头发，绘雅转过头对着池子中目瞪口呆的某萝莉强调道。
　　对方告诉了自己萝化的秘密，自己也告诉她一个属于自己的秘密，这样俩人都不占彼此便宜啦……
　　“你你你……你头发怎么回事？”看到对方那一袭银发，小魔王脑袋中第一想法居然是——妹妹是银发，果然黑发的我不是亲生的吗？
　　“解释起来很麻烦，反正我以前也是黑发就是了……”洗完头发，绘雅再一次踏进了池子，搂住了正怀疑人生的自家姐姐。
　　“一定，一定，一定要跟爸妈保密！不然会出大问题的，知道了吗？”绘雅很严肃地对着自家姐姐说道，这下池子里的两只银发萝莉看起来真的就像是双胞胎一样。
　　“知……知道了……”有些被对方的眼神吓到，绘路点头如捣蒜，表明自己绝对不会乱说话。
　　“谢谢姐姐啦，贴贴～”绘雅露出了笑脸，用自己的脸蛋贴在绘路的脸蛋上轻轻蹭了起来，惹得对方一阵脸红。
　　“银发蓝瞳……小雅你不会是，珀晶……”魔王殿下想到一个可能性，但当‘珀晶’两个字出来的时候，绘雅的脸色顿时就变了。
　　“你从哪听说的？”绘雅完全没想到过能从自家姐姐嘴中听到这个词，“明明这个家里人都瞒着我们的啊？”
　　绘雅之所以告诉绘路这个秘密，更主要的还是她认为自家姐姐不知道这个传说，不会把自己的一袭银发跟那玩意联系起来……
　　但很明显，事情出乎了她的预料……
　　

一百一十二.魔王会下蛋

　　“可是，你明明十四岁了啊……应该不是吧？”小魔王记得很清楚，不是说珀晶之女都活不过十岁吗？
　　“因为运气好活下来了呗……”绘雅摊了摊手，好像这是件很平常的事情一样。“在我五岁本应该发病那年，珀晶不见了……所以我就没啥事了。”
　　“而且你别忘了，十岁以前爸妈一直都不让我回老家的……”明明是很沉重的话题，但不知道为什么绘雅就是一脸轻松地说了出来。
　　“因为那玩意的影响范围只在晶珀市内，可能我一直待在施法范围外，所以没啥事情吧。”
　　“不行，你让我检查下身体……”魔王殿下还是不能接受这样的事情就发生在自己的身边，打算用自己的魔力探究一波。
　　“检查个鬼啊，你怎么检……哇，你干嘛？！”绘雅刚想表示别搞这么多麻烦事情，然后就发现自家姐姐的尾巴已经缠上了自己的腰。
　　绝对只是碰巧，自家妹妹活的好好的，绝对不是那莫名其妙的什么珀晶之女……抱着这种想法，绘路抱住了绘雅，将自己的额头贴在了对方的额头上。
　　将自身魔力渗入对方的身体中，以此为媒介，感知着对方体内的一切……虽然小魔王对医学并不懂多少，但还是能通过魔族的传承记忆去推断很多东西的。
　　其实那所谓的传承记忆，就像个云端数据库一样。平常尘封在记忆的深处，在有需要的时候，完全可以上去浏览查阅相关的资料信息。
　　不过不清楚什么原因，绘路发现自己能浏览的信息只有其中的一小部分而已。我不是魔王吗？不是唯一个体吗？为什么还给我设权限的啊！
　　“姐啊……珀晶发光那半小时里，整个晶珀市就只有五个新生儿。其中四个是男婴，只有我一个女生啦……”虽然现实很残酷，但绘雅还是很确信自己身为珀晶之女的身份的。
　　“你为什么能一脸轻松说出这么难受的话？”饶是心大的小魔王，也不免产生了难受的情绪——这可是她的亲生妹妹啊。
　　“毕竟我没事啊，活的好好……”绘雅试图让自家姐姐轻松一些，但话说到一半就被对方打断了。
　　“虽然速度很慢，但你体内的器官都在衰竭……什么时候开始的？别跟我说你不知道”
　　“不是？这你都能检查出来？明明我就是去医院，都检查不出什么啊？”绘雅震惊了，她还以为这件事情只有她自己能够发觉……自家姐姐这魔力还有什么是做不到的啊？
　　“你去医院当然检查不出来什么……”小魔王叹了口气，“不是说水平问题，解释起来很麻烦就是了。”
　　“总之我分了我体内七成的魔力给你……托你的福，我又要重新攒魔力了。”放开自家妹妹，绘路抱着腿缩在了池子边缘，一副闷闷不乐的样子。
　　“啊？要不你拿回去？我觉得我不太需要……”
　　“我不高兴是因为你这么大的事情瞒着我……你是我妹妹，我不想你走……”魔王殿下语气中带上了些许哭腔，毕竟这种事情不管是谁都没法轻易接受的吧？
　　明天去趟那邪门的晶珀湖看看，没准能找到救人的线索——这种科学侧解决不了的事情，就让现阶段身为神秘侧天花板的她来解决好了。
　　分给自家妹妹的魔力可以保持对方细胞的活性，魔力耗空前，对方器官的衰竭进度会暂停，短时间不会出什么大的问题。
　　而且不知道为啥，绘雅的身体对魔力的包容性意外的强……毕竟正常人类是会直接将魔力这种异物排斥出去的。这点倒是让绘路更加确信那邪门的珀晶跟魔力有关系了。
　　“别气啦，现在你理解当时我的想法了吧？你不也瞒了我两年多嘛……”说着似安慰又不似安慰的话，绘雅帮自家姐姐顺着毛，试图安抚她的情绪。
　　“这不一样，我这又不会……”小魔王语气突然激动了几分，但又很快像心虚一样低沉了下去。“又不会有生命危险……大概……”
　　“我还有好多好多的时间呢，正常过完一生没问题啦……”
　　虽然说头发变白之后衰竭速度在慢慢加快，但现阶段来说还算好吧？
　　“我们来聊点别的！就……姐姐给我讲讲魔族的事吧！你不是说你是魔族吗？”绘雅试图转移话题，毕竟再聊下去可能真的要出问题。
　　“你想知道什么？先说好我不是什么都知道的……”叹了口气，身为兄长，绘路也觉得自己一直这么低沉下去不合适，于是顺着对方的话题说了下去。
　　“你说过你不会来好朋友，那你是不是不能生啊？”
　　听到这问题，魔王殿下脑门上顿时冒出了两个井号——这丫头脑袋里一天到晚都装的是什么啊？
　　“我能生的，这种东西我们魔族，或者说我能自由控制……这么说行了吧？”
　　冷静，冷静……这丫头现在某种意义上算是重症病人，自己不能对着她生气。这么说服着自己，小魔王回答了这明显不对劲的问题。
　　“噢，自由控制好朋友……”点了点头表示理解，绘雅又丢出了恐怖的问题。“那你以后想不想生啊？”
　　“不想！爬！”
　　“也是，你这小身板估计也顶不住……”脑中脑补了一些画面，绘雅觉得这种事对自家姐姐来说确实太为难她了。
　　什么鬼，为什么顶不住？绘路愣了愣，接着立刻理解了对方联想到了什么鬼东西……
　　“我……”刚想解释什么，但最终她还是放弃了……“算了，你说啥就是啥吧……”
　　魔族其他的绘路并不清楚，但她所属的‘魔王’这一脉……其实是卵生而并非胎生的。
　　跟自家妹妹说自己其实是下蛋的……这种事情还是饶了她吧。虽然很想吐槽，但种族特性摆在这，她也没办法啊……
　　“其实我也没来过好朋友，就这事老爸老妈没少带我去医院检查……”绘雅突然挠着自己的脑袋，抛出了一个勉强算是黑历史一样的信息。
　　“不对吧，你都十四了啊？生理课本上有讲过，你这也太晚了吧？”魔王殿下傻了，合着自家妹妹比起萝莉，更接近大号幼-女？
　　“医生也很纳闷，因为检查结果显示一切都发育成熟了……但就是没来过，我也不清楚什么鬼。”绘雅摆了摆手，她又不是学医的，哪里懂这些啊。
　　她不会跟我一样是下蛋的吧……不知道为什么，小魔王的脑海中突然这么个奇怪的想法。

一百一十三.三个银毛的首次会面(加更)

　　当然最后绘路还是没把这诡异的想法说出来的……你是不是下蛋的？这种问题太不对劲了好吧。
　　洗完澡，两只银发的小萝莉穿着酒店附赠的浴袍一块趴在床上……但俩小只的表情看起来似乎并不怎么高兴。
　　“你干嘛把衣服洗掉啊……”绘雅现在对自家姐姐那可是相当的服气……
　　她居然直接把她们俩的衣服洗掉了，这会儿俩姐妹的裙子袜子甚至内衣，全都在水里泡着……一时半会儿，俩人是别想有衣服穿了。
　　“我以为你带了衣服……”试图解释着，但魔王殿下自己也觉得这个理由站不住脚。
　　“我是担心你赶过来的好吧？能带套泳装都不错了……”要不是考虑到这里是温泉山庄，绘雅觉得自己连泳装都可以不拿的……
　　这下好了，这波操作下去，俩姐妹一件衣服都没了。宽大的浴袍下，俩人里面是真的一丝布料都没有……
　　“呜……”绘路委屈，但是这件事也是她理亏……所以只能趴在原地，发出了卖萌般的呜呜声。
　　“等会你自己去跟他们俩玩吧……还打牌玩游戏？”绘雅是绝对不敢穿这身去跟男生接触的，万一被误会成什么鬼就麻烦了。
　　“我去就我去，三个人刚好能玩斗地主！”魔王殿下发出了不屑的声音，爬起来就准备去拜访佑希他们所在的房间……
　　“woc，你还真想去白给啊？还一次性两个人是吧！”绘雅惊了，赶紧将身旁的自家姐姐按倒在了床上，制止了她的迷惑行为。
　　“干嘛？你不去还不给我去啊？”小魔王丝毫没有意识到自己言语中的不对劲——这种买姐姐送妹妹的发言，让绘雅一度产生了想要打人的冲动。
　　“你自己白给不算，还想把我一块搭上？”说干就干，骑在自家姐姐腰间的绘雅，双手直接搭上了对方那张可爱的小脸蛋……随后用力拉扯了起来。
　　“疼！疼！别扯！”魔王殿下立刻挣扎了起来，却被自家妹妹牢牢地按在身下。
　　“还白不白给了？说！”
　　“不白给了！不白给了！”大丈夫能屈能伸，以猛男自居的绘路自然懂得这个道理，于是她认怂了。
　　哼了一声后，绘雅松开了手，但依旧保持着跨骑在自家姐姐身上的姿势。
　　“我哪里有白给啊……不要说的我喜欢他们一样好吧？”小魔王揉了揉自己有些发疼的脸蛋，“话说今晚怎么说……我们真要这么光溜溜的睡觉？”
　　“那还有什么办法吗？你是想就这么光着出去还是咋滴？”绘雅趴在绘路的身上，气鼓鼓地揉了揉她的脑袋。
　　“要不我去把衣服烘干？用魔力的话是可以的……”魔王殿下想起自己还有这么一个技能，而且绘雅也是知道她这个能力的。
　　“算了吧，光着也挺好的，方便贴贴～”绘雅突然像个痴-女一样用脸蛋蹭起了绘路的身体，“而且你也只是把衣服浸水了而已，还没开始洗呢好吧？”
　　“可是里面空空的好不习惯，就是有双袜子都好啊……这样真的好难受。”
　　“呵……谁刚刚还想去隔壁房间白给的来着？”绘雅冷笑道……这会儿你倒觉得难受了？刚刚不还要去隔壁打斗地主么？
　　“不过袜子的话……”绘路这句话倒是让绘雅想起了些东西。她赶紧从对方身上爬了下来，来到床头翻起了自己放在那边的包……
　　“试一下袜子，我给你买的……你不是喜欢长袜吗？”将几双不同颜色款式的长袜铺在床上，绘雅拿着一双黑色的过膝袜爬了过来。
　　“不是……虽然说我喜欢，但是这个……”小魔王不可避免地害羞了起来，随后就被自家妹妹打断了话。
　　“少废话，你自己穿还是我帮你穿，自己选一个……”拿着袜子在自家姐姐面前晃了晃，绘雅的神色在她亲爱的姐姐眼里，似乎有些不妙的样子。
　　“我自己穿！我自己穿！”魔王殿下吓得赶紧抢过了袜子，一边卷起袜根，一边打量了起来……
　　这就是双很普通的黑色过膝袜，但是手感质感摸起来相当的舒服，一看就知道是高档货……脚底位置有个白色的猫肉垫，增添了几分可爱的味道。
　　“小雅果然是富婆……”一边吐槽着，绘路慢慢将袜子套上了自己那双能把死党迷到神魂颠倒的腿……
　　对衣物研究不深的她虽然知道这双袜子跟自己买的那些便宜货不一样，但除了摸上去手感舒适跟知道价格贵以外，她也不清楚其他的不同了。
　　“挺舒服的，比我买的那些好多了……”在熟练地套上了长袜后，小魔王摸了摸自己的腿发表了感想。
　　抬起头，绘路发现自家妹妹也套上了一双同款的白色过膝袜……不过脚底的猫肉垫和自己的不一样，被换成了粉色。
　　见自家姐姐穿好后，绘雅拉着她直接来到了房间里的落地镜前……因为酒店的浴袍跟袜子不怎么搭，所以俩姐妹的浴袍都被绘雅给扒了下来，丢到了床上。
　　“感觉怎么样？”
　　“不……不就是双袜子吗？又不是裙子……干嘛特意跑到镜子前啊？”除了腿上的长袜，俩姐妹这会儿可都是不着片缕的……魔王殿下自然会有些难为情。
　　“嘻嘻，你不是袜控腿控嘛？所以拉你过来看看啊～还有，你害羞的样子真可爱～”手指在对方的鼻子上轻轻勾了一下，绘雅笑嘻嘻地调戏起了害羞起来的绘路。
　　不得不说，这俩只银发萝莉在镜前的这身打扮和互动，估计能让无数老绅士当场阵亡——就是扑上来被小魔王一拳一个当场击毙的物理意义阵亡……
　　就在绘雅搂着对方亲昵贴贴的过程中，滴的一声，房间的门突然就这么打开了……
　　因为镜子的位置直对着浴室，俩姐妹现在除了两双长袜不着片缕的模样……被探了个脑袋进来的佑希同学看了个精光。
　　维持着半搂着自家姐姐腰的姿势，绘雅楞在了原地……而小魔王也发现了门口的那个脑袋，三个呆愣住的银毛互相对视着，场面一度十分尴尬……
　　“啊！！！！！”萝莉们的尖叫声顿时响彻了房间，佑希被吓得赶紧退出了房间，关上了大门，独留俩发疯的银毛萝莉在里边嚎叫……

一百一十四.魔王殿下今天也在气妹妹呢

　　“他为什么会有我们房间的门卡啊！！！”绘雅抱着脑袋凌乱着，被男生看光这种事对她来说也太过于刺激了。
　　一旁的小魔王也是差不多的反应，不过她只是被自家妹妹吓的而已……差不多就是萝莉之间的共鸣跟气氛感染，其实她也不知道她们俩在瞎叫个什么。
　　这个佑希不简单，比想象中的危险多了……酒店房间正常来说只有两张房卡，自己可是特意把两张都要走了，可没想到这人居然私底下留了一张！
　　绘雅再一次生起了对佑希的警惕心，然而下一秒，她就被自家姐姐的回答气的差点吐出血来……
　　“啊？你说房卡啊，我给他的……”
　　“woc！你要干什么！你是不是想他半夜夜袭我们俩吗？！”绘雅被自家姐姐这波神操作给气的，直接伸手用力挤压起了她的脸蛋。
　　“你自己白给还想搭上我吗！想把我们俩姐妹一块送给他是吧！！！”
　　“放心啦，我们都是没胸的小矮子，人家不一定好这口呢……”魔王殿下完全一副不嫌事大的模样，“而且我不白给的，再怎么说也要收钱嘛！”
　　“收你个鬼钱！你再瞒着在外边钓凯子，我就直接把你办了，让你直接断了这个念想！”绘雅可是很清楚，外边那货偏偏就是好白毛萝莉这口的……脑门上多了几个井号，气疯了的绘雅已经开始说起胡话了。
　　而在房间门外，佑希单手掩面，一脸怀疑人生的模样，看的他身旁的嘉麒很是疑惑……
　　“咋了，看到啥不该看的了？俩丫头刚洗完澡没穿衣服？”根据佑希的反应和里边的尖叫声，嘉麒在脑中构思起了里边的场景。
　　“啧，我也想看……血亏。”
　　“？”佑希缓缓打出一个问号，看向嘉麒的眼神多了几分不对。
　　“开玩笑的啦，她们不会真啥都没穿吧？”嘉麒摊了摊手，“都说让你等会再进去咯，就不听……”
　　刚刚俩人在门外几次敲门没有得到回应，里边俩丫头又开了免打扰关掉了门铃。佑希一个着急，害怕俩小只在里边出什么事情，就用某萝莉给他的房卡打开了门……随后看到了让他一生难忘的一幕。
　　“穿了……袜子……”作为腿控，佑希的注意力自然都在俩人那双覆盖着过膝袜的纤细美腿上。
　　“啧啧啧……”
　　“而且，真的光溜溜的……”佑希一副话中有话的样子，而作为老司机，嘉麒也立刻明白了对方的意思。
　　“额……你在诱惑我？md我想看了怎么办……”
　　无视了身旁人的嘴上跑火车，佑希在心里不断地谢罪着——他真不是故意要把两只萝莉给看光的，主要还是绘雅那头银发把他给吓到了。
　　刚注意到里边情况的时候，他脑子里顿时出现了这么一个问题——为什么这里有两只小路萝？
　　因为这个问题，导致他愣在了原地好一会，无意中把俩姐妹给看了个精光……直到绘雅转过头来，他才才注意到了两只萝莉的不同。
　　虽然发色瞳色甚至身材都完全一样，脸也长得很相似……但佑希还是能看出自己心上人和她妹妹的‘明显’区别的。
　　比如说……emmmmm，绘路是双眼皮，绘雅是单眼皮……(绘路:你是什么东西？这都能看清楚？)
　　虽然俩丫头一眼看上去就像双胞胎一样，但是五官上的一些细节还是不同的——稍微看看还是能分辨出她们俩的。
　　最明显的还是眼睛，虽然俩姐妹都有一双如蓝宝石一样的湛蓝眼镜，但只有某位人外娘，瞳孔中有白色的小星星。
　　平常因为发色的不同，俩姐妹的五官什么的，在发色的衬托下有着明显的不同……相比绘路，绘雅在外貌上确实是逊色了她姐姐些……
　　但仅仅只是头发换了个颜色，绘雅的姿色就增添了几分，整体颜值上跟她姐姐已经相差不大了……这难道就是冲国特攻的力量吗？
　　当然人各有所好，佑希承认他只是更喜欢白毛多一些而已——虽然他自己也是个白毛。
　　咔的一声，房间的门被打开了，小魔王披着扣上了扣子的浴袍站在门口。而同样打扮的绘雅则是缩在她的身后，小脑袋从姐姐的肩膀上探出，脸红的看着门外的两人。
　　“啊，被你看光了，我们俩只能从……”估计说到一半，魔王殿下的脑袋直接挨了身后妹妹一扇……
　　本来打算开个玩笑，试图缓和尴尬气氛的绘路，这一开口，气氛变的更尴尬了……
　　“我姐有猫饼，你们等一会哈……”绘雅一边说着，将自家姐姐拉进了屋内，关上了房门，独留两个懵逼的少年在门外。
　　“对不起！对不起！我错了！我错了！”没一会，里边的惨叫声就透过门传了出来，听的外边俩人一阵黑线。
　　“我觉得是路崽子她活该……”
　　“我也这么觉得……”
　　两人达成了一波共识，佑希在点了点头之后，发现了一丝不对。
　　“等等，阿麒你刚刚叫她什么？”路崽子不是路仔的称号吗？虽然小路萝名字里也有路字，但是女孩子不适合这个称呼吧？
　　“咳咳，没什么……她一直都跟个男生一样，所以也叫她路崽子了。”嘉麒想起佑希同学似乎还不知道某只萝莉的正体，自知说漏嘴的他，赶紧试图补救了起来。
　　“有点道理……”理是这个理，但怀疑的种子还是在佑希的心中种下了——这货肯定跟里边俩姐妹一样，有事情在瞒着我。
　　“不过，小雅已经变白发了啊……”刚刚开门那波，嘉麒当然也已经注意到了绘雅发色的变化。
　　“白发怎么了吗？小绘雅跟我说过她一直是染发的……”不清楚内情的佑希并不理解对方话中的含义。
　　“有空我们就好好陪陪她们俩个吧，时间可能真的不多了……”
　　“别当谜语人，你在说什么啊？”佑希本能感觉到了一丝不妙，“什么时间不多？”
　　“回头再跟你说吧，简单地说就是她们俩身体都不好，多照顾照顾她们就对了。”对于不懂某个传说的人，嘉麒感到了一丝头疼，毕竟这些事解释起来还是挺麻烦的……
　　“话说回来，你有办法联系路仔吗？他两个妹妹都在外边过夜，跟他说一声比较好吧？”佑希想起里边俩萝莉在这过夜的事情还没跟自家死党说过，于是对着嘉麒询问了起来。
　　“额……”嘉麒一阵无语，总不能告诉他人就在里边，你自己进去说吧？

一百一十五.四个人当然要玩飞行棋(加更)

　　晚上的时间还很多，为了打发时间，四人这会儿正聚在绘路绘雅的房间里……玩地毯飞行棋。
　　鬼知道佑希从变出这么个玩意的，还好房间空间还算挺大，正好有处空位能让四人铺开这片飞行棋地毯。
　　“谁反悔谁就得挨打的哦～”小魔王鸭子坐在地毯的一角，手里捧着一个超大号的骰子，满脸都是腹黑的笑容。
　　因为光下棋没什么太多的意思，因此在三票通过一票反对的情况下，四人决定给这场棋局增加了个真心话大冒险的规则。
　　自己的棋子要是被对方吃掉，就得从真心话和大冒险中选择一样——要么如实回答对方问题，要么遵循对方一个指令。
　　而如果有人的棋子到达了终点，那么他就可以指定一个人，同样是让对方选择回答自己一个问题或者完成一个指令。
　　保持着和自家姐姐同款的坐姿，绘雅一脸不爽加脸红的坐在对方的身边——虽然面前两个男生不知道，但她们俩姐妹宽大的浴袍下，是真的啥都没穿啊。
　　这种情况下还要待在这跟男生一块玩游戏，对绘雅来说实在是太为难她了……也就只有绘路这不对劲的人，才能做到对这无所谓了。
　　一开始绘雅将她的好姐姐拉到了一旁，表示了反对并说出了理由，得到的回复差点没把她给气死……
　　“不是穿了浴袍嘛？把扣子扣好就可以啦～”这是某只萝莉的回答，“反正我们衣服也穿不了，就先凑合着吧。”
　　虽然很想发作，但毕竟两个男生在场，绘雅也不能表现得太激动，以免俩人怀疑……于是乎，身上只穿着一件浴袍和一双丝袜，绘雅被迫和她的好姐姐一块开始了如同羞耻play一样的活动——确切地说，羞耻的好像就她一个而已。
　　“你们都是银毛，就我一个黑毛……我感觉我受到了排挤……”嘉麒看了看场上另外三人，摸了摸自己的头发，感觉到了一丝尴尬。
　　什么时候白毛这么普及了？自己要不要也去染个白头发来融入集体啊？
　　当然这种事情想想就好了，毕竟染出来的头发和自然形成的发色，观感上是完全不一样的——真要染了头，估计只会更奇怪。
　　“不要在意细节啦，那我先骰啦！”绘路举着骰子，高高抛起……骰子落下——砸到了她身旁绘雅的脑袋上。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三人一阵沉默，随后魔王殿下感觉自己的尾巴……又双叒叕被抓住了。
　　“说吧，想加几个？”绘雅一手抓着自家姐姐的尾巴，脸上满是慈爱的笑容，看的另外两个男生都脊背一阵发凉。
　　看着自家妹妹手中不知道从哪变出来的棉夹，小魔王咽了咽口水，弱弱地开口道:
　　“一个……可以吗？”
　　“好的，给你来五个。”随着话语落下，魔王殿下一阵抽搐，身后的尾巴就被两个个棉夹夹住了。
　　“你根本没打算考虑我的意见！”一边抗议着，在隔壁俩男生无语的目光中，绘路双手撑在腿间，尾巴上每多一个棉夹，她整个身子就得颤动一下。
　　“我怎么觉得她很爽的样子？你看她根本就不反抗……”嘉麒凑到佑希的耳边悄悄地说着，然而后者完全没把他的话听进去。
　　学到了！以后就这么跟小路萝对线！此刻的佑希，感觉自己学到了非常实用的知识……以后某萝莉再犯皮，自己就这么对付她。
　　“呜……”五个棉夹夹完，小脸微红的小魔王看向身旁打量着自己杰作的绘雅，眼神中满是幽怨。
　　绘雅揉了揉自己被骰子砸到的脑袋，还好这玩意是泡沫的，不然这二十厘米的大骰子真得把她砸进医院去……
　　虽然很火大，但绘雅还是没把事情做绝的，至少放过了自家姐姐的圆环，只是棉夹夹在了尾巴相对不太敏感的位置。
　　不然真要是让某萝莉在两个男生面前露出那不对劲的反应，姐妹情就得到头了——不过话说回来，自家姐姐真的在意这个吗？
　　“好了，我姐刚刚骰的是几？”拍了拍手，绘雅将话题带回了正轨，几人顿时看向了落在一旁的骰子。
　　“是六呢……”
　　“欧洲人啊……一发就六？”
　　“别瞎说，这是她献祭自己尾巴骰出来的。”
　　魔王殿下顿时将其他的情绪抛在了脑后，高兴的将她那颗蓝色的棋子放在了起飞的位置，对着离骰子最近的佑希伸出了手……
　　“我还能骰一次！快点快点，骰子给我！”尾巴在身后一摆一摆的，彰显着她激动的心情……就是上边那五个棉夹，让场面看起来有点诡异。
　　佑希也没说什么，将骰子拿过来递给了对方。然后随着某萝莉高高的一抛，骰子这回砸到了他的脑袋上……
　　“……”
　　“你故意的吧？”这是来自嘉麒的吐槽。
　　佑希揉了揉脑袋，刚想说些什么，却突然感觉有人在扯他的手臂——转过头便对上了绘雅充满兴奋的湛蓝双眼。
　　看着绘雅手上递过来的棉夹，佑希笑了笑，立刻领会了对方的意思。在轻轻捻起两个棉夹后，佑希对着某只抱着尾巴瑟瑟发抖的萝莉，露出了危险的笑容……
　　“不……不要……放过我的尾巴……”脑中刚冒出逃跑的念头，她的好妹妹抢先一步按住了她，将这个念头掐死在了摇篮中。
　　“不要啊！！！”在魔王殿下惊恐的眼神中，佑希抓着她的尾巴，将手中两个棉夹朝着尾巴尖夹了上去……
　　“又是六……”
　　“献祭尾巴这么强的吗？”
　　在几人的吐槽中，鼓着腮帮子的绘路，刚把自己的第二枚棋子挪到起飞点，一双手就将骰子递到了她的面前。
　　抬头看去，主动举着骰子递过来的人，正是她亲爱的发小……而嘉麒看向她的目光中，充满了热切——就差把‘往我这骰’四个字写在脸上了。
　　魔王殿下深吸一口气，结果骰子，轻轻朝前一抛——开玩笑，再来几个棉夹，自己尾巴都要直接满员了。
　　骰子滚了滚，朝上的一面最终停在了‘一’上。看到这个结果，房间里同时响起了两声不爽的‘切’……
　　“不献祭尾巴只有一点可还行……”
　　绘路自然是因为点数不尽人意的原因，而嘉麒同学更不需要多说，当然是因为没能体验到棉夹夹尾的不爽……

一百一十六.飞行棋进行中

　　“我选真心话……”没过多久，倒霉的佑希同学就被我们的小魔王吃掉了一颗棋子，成为了全场第一个牺牲品。
　　“我想想啊……”绘路扶着下巴思考了一会，“你喜欢的那个女孩子长什么样？说三个点就行……”
　　虽然还是很好奇那个人是谁，但做人总得留一线嘛，直接问是谁也不好……
　　这个问题一出来，绘雅眼神就变了，一脸惊恐的她，视线在佑希跟绘路的身上来回游走着。
　　“体型很娇小，性格比较活泼，偶尔有点小任性……”佑希毫不犹豫地回答道……毕竟这三点比较笼统，也不怕被某只萝莉看出来。
　　但听到对方的形容后，魔王殿下突然就联想到了一个人，甚至对方这会儿就在现场……转头往向自家妹妹，正好看见了对方惊恐地望向佑希的一幕。
　　他他他……他喜欢小雅？小魔王惊呆了，自己最好的兄弟居然想泡自己的亲生妹妹？这让她如何是好？
　　回想着之前在佑希家里发生的事情，再加上绘雅总是拦着她不让她和佑希亲密接触，绘路越想越觉得自己的想法是正确的。
　　这俩人什么时候开始的？进展到哪一步了？不对啊，蠢希不是说对方不知道他喜欢她吗？可小雅这也不像不知情的样子啊……
　　越想越觉得头大，魔王殿下最终还是将这个念头放到了一边——先玩游戏，等会再吃他一个子详细问问看……
　　四人之中，只有啥都不知道的嘉麒完全没弄懂现场的气氛——这不是正常的八卦吗？可是为什么总有种羞萝场的感觉……
　　“ok，这波我的！”没一会，倒霉的佑希同学，一颗棋子又被绘雅送回了机场。
　　“我选真……”佑希挠了挠头，话说到一半却突然被打断了……
　　“不行，你得选大冒险！”绘雅又开始了她的刁蛮公主脾气，“不然我咬你！”
　　“额……行吧，大冒险。”毕竟小孩子嘛，佑希退让了一步，心中已经做好了被对方刁难的准备了。
　　“去，亲我姐一口，亲脸颊。”
　　佑希刷的一下脸就红了，绘雅这波操作确实太夸张了——不过不是说不让她姐姐谈恋爱和跟男生走的太近吗？为什么突然搞这么一出？
　　“？”魔王殿下缓缓打出一个问号，“你有问题，小雅……”
　　自家妹妹这是怎么回事？你怎么能让一个大老爷们来亲一个猛男？就算是脸颊，也太不合适了吧？
　　而且蠢希喜欢的不是你吗？你这样让别人当着自己喜欢的对象去亲别的女生，这也太微妙了吧？
　　不得不说，某只萝莉的半萝化男生观念就离谱——上一秒还把自己当猛男，下一瞬间又把自己当成女生了。
　　不过话又说回来，女生之间亲亲脸颊表示亲昵没什么问题，但男生之间这么玩就有点不对劲了……这点似乎也差不多是大众的共识了。
　　我敢亲我的好姐妹，你敢亲你的好兄弟吗？.jpg
　　嘉麒别过了脑袋捂着嘴，但不断颤抖着的肩膀已经出卖了他此刻的心情——他快要笑死了。
　　“我没问题，快去亲！”绘雅一副看热闹不嫌事大的样，迫切地想看看这俩傻子吃瘪的样子。
　　“不是，我……”绘路刚想说些什么，转头却发现佑希已经朝着自己这个方向爬过来了。
　　“woc，你真来啊！”魔王殿下吓得直接钻到了自家妹妹的身后，“这个太过了，冷静，冷静啊！”
　　“……”佑希沉默，他也不想……不对，他很想的啊……不过也确实快进太多了，但大家一起玩游戏，总不能当个输不起的人吧？
　　“小雅你说两句啊，这样真的不好啊！”小魔王拉扯着自家妹妹的衣角，惊恐地劝道。
　　“哟，你还知道不好啊？白给王小姐～”绘雅一脸玩味地看着自家姐姐害怕的样子。
　　“算了算了，既然如此的话……”绘雅叹了口气，见事情有转机，绘路顿时松了口气。
　　撮的一声，就在小魔王的注意力被转移，在她放松的时候，佑希在她的脸上轻轻啄了一下……
　　“啊，啊……啊啊啊……”反应过来的绘路顿时变成了蚊香眼，倒在了自家妹妹的大腿上。
　　嘉麒再也忍耐不住，趴在地上用手捶地，放声大笑了起来——这佑希要是知道自己亲的是路崽子，怕不是要直接找个地缝钻进去。
　　插曲过后，游戏继续。但相较之前不同的是，绘路再也没有那副大大咧咧的样子，揽着身旁绘雅的手臂，一脸惊恐加警惕的盯着不远处的佑希，生怕对方又突然跑过来往她脸上来一口。
　　果然以毒攻毒的刺激疗法很奏效呢……看着身旁终于有些女孩样的自家姐姐，绘雅欣慰的笑了。
　　果然自家姐姐跟自己一样，都是只会口嗨，一上手就会怂的类型——这波刺激下去，你总会怕了吧？
　　用脑袋蹭了蹭身边萝莉的脑袋，绘雅轻轻抛出了骰子——然后将她姐姐的一颗棋子送回了飞机场。
　　“我不要亲他！我不要！”有了佑希这个前车之鉴，绘路吓得直接钻到了床上。躲进被子中，缩成了一团，只留下了三个在原地懵逼的人。
　　“啊这……”嘉麒式懵逼。
　　“emmmmm……”内心复杂的佑希。
　　好像…刺激疗法的刺激稍微大了一些？见对方这波反应，绘雅也感觉自己是不是有些玩大了……
　　“你可以选……”
　　“我选真心话！”听到有选择的余地，一颗小脑袋迅速从被子中探了出来，毫不犹豫地作出了选择。
　　“行吧……”思考片刻后，绘雅提出了自己的问题。“如果让你选择一位伴侣，你会有什么要求？”
　　问题问出，绘雅意味深长地看着不远处的佑希一眼——这人已经竖起耳朵正襟危坐，就差拿出纸和笔做一波笔记了。
　　“长的好看！要有钱！”摇晃着脑袋，魔王殿下给出了无比现实又无比丢人的答案——又是一个不想努力的人。
　　哇，老姐你也太没追求了吧？绘雅懵了，这一刻，她着实怀疑起了自家父上母上的教育方针了——也不知道他们知道自己穷养出了这么一个丢人玩意，会是个什么感想……
　　“当然啦，性格好才是更重要的……不过相比这些，最重要的还是能跟我彼此理解，好好相处。只要能满足这点，其他的都无所谓啦……”露出一个活泼可爱的笑容，小魔王对着几人给出了自己的条件。

一百一十七.被看光了！(加更)

　　“懂了，我完全懂了……”小魔王抱着脑袋，确信了自己的想法。
　　刚刚一波操作，她一颗棋子总算是到达了终点，于是她毫不犹豫地指名了佑希——对方也很配合，直接选择了真心话。
　　“你喜欢的人是不是黑头发！”
　　“不是……她头发是……”话说到一半，佑希的腰突然被绘雅戳了一下，转头对上的就是她不妙的眼神。
　　果然！蠢希喜欢的就是小雅！而且小雅是知情的！这波互动让绘路确信了自己的猜测——这太明显了，这在场的人要是再看不出来，那就真的是傻子了！
　　(嘉麒:啊？什么？有这种事？我怎么没看出来？)
　　魔王殿下顿时陷入了凌乱之中——一边是自己最好的死党兄弟，一边可以说是从小到大和自己最亲近的妹妹。
　　虽然说绘雅经常坑她，更长时间对她都相当冷漠——当绘路还是知道对方是关心自己的，这些都是误会造成的。
　　毕竟自己不管犯了什么事，哪怕是之前表面上对自己冷漠，但私下绘雅都会在自家父上母上面前说好话，护着自己的……
　　至少比起自己的老爸老妈，她还是比较亲近这位大事小事都会想着自己的妹妹的——就是很多时候太喜欢自作聪明，把她坑的很惨就是了。
　　另外一边的佑希更不用多说，初中开始熟络之后，大事小事都很照顾自己。可以说，在了解自己这点上，就算是绘雅都没办法跟佑希相比……
　　魔王殿下有时候甚至会觉得，如果自己一开始就是个女孩子，再不济哪怕自己是个普通人类女孩，她可能都会倒贴上去给人家当老婆。
　　但可惜自己是个猛男，确实对佑希没什么恋爱方面的想法——就算有，非人身份这点都能直接掐死她这个念头。
　　小魔王现在有种翅膀打结自己飞走的感觉——我最亲近的两个人要丢下我结伴飞走了，怎么办？在线等，很急……
　　(嘉麒:我呢？我呢？我不算吗？！)
　　“小雅你去亲蠢希一口，亲脸颊！”玩了大半天，魔王殿下总算逮到了报复自家老妹儿的机会，在对方选择大冒险之后，给出了报复性极强的一波操作。
　　不管怎么说，佑希条件挺不错的，是典型的理想男友……所以小魔王最终选择支持一波俩人。
　　(佑希:不，我要的不是这种支持啊！)
　　“诶？诶？！”还没动手，绘雅就已经变成了蚊香眼，完美复刻了一波她姐姐之前的反应。
　　“快去快去！”
　　“姐……我不要啊，可不可以换一个？”不光是她，一旁佑希的脸色也变的异常的尴尬。
　　“不可以，你快去！”魔王殿下双手叉腰，一副不容商量的样子——谁让你之前整我来着。
　　“换……换一个吧。”佑希也帮绘雅说起了话，毕竟那是未来的小姨子，而且还是当着自己心上人的面……
　　啧，这俩家伙果然有一腿。亲我就那么主动，小雅亲他就这么害羞……魔王殿下面色不善的看着凑到自己身旁劝着自己的自家死党，最终还是退让了一步。
　　“算了算了，要求保留，下次再收拾你……你别忘记欠我一回噢～”
　　听到这句话，绘雅顿时点头如捣蒜，生怕自家姐姐下一秒就会反悔一样……一旁的佑希也松了口气。
　　拥抱十秒，额头抵在一起半分钟，还有各种各样的提问……在整了一个多小时后，这场堪称羞耻play的游戏总算是结束了。
　　佑希跟嘉麒收拾了下东西回到了自己的房间，一时间，热闹的房间就只剩下了两只趴在床上的银发萝莉姐妹。
　　“等会我要出去一下……”
　　“啥？”脸埋在枕头中的绘雅听到这一句，立刻抬起头诧异地看向了身旁的人。
　　“你要去哪？你别忘了你里边可是什么都没穿。”
　　刚刚俩人也是运气好，才没被那俩男生发现俩姐妹现在的情况……结果自家姐姐搞这种游戏就算了，还想用这身打扮出去玩？巴不得被人发现是吧？
　　(佑希:其实我已经发现了……抱小路萝的时候还刻意抱久了点来着。)
　　“放心啦，找个朋友而已，刚好她也在这住而已……”魔王殿下一把揽住自家妹妹，俩姐妹一块在床上打了几个滚……浴衣在动作中掉落，床上又出现了两只光溜溜的萝莉。
　　“谁，男的女的？”对于自家姐姐的事情，绘雅依旧是那么的上心。
　　“女的，一个关系不错的异地朋友啦～”
　　“不行，我陪你去……你一个人我不放心。”
　　“好好好，不过你只穿浴衣没问题吗？”小魔王关切地问了一句，毕竟自家妹妹看起来挺在意这个的。
　　“托你的福，在这场游戏中差不多习惯了……”绘雅白了对方一眼，语气不爽地回答了这么一句。
　　“那我看看她的房间号……”小魔王掏出了手机，寻找着齐依发给自己的信息。
　　“不过这酒店，是因为人流量大的关系么？安全问题做的不行啊……”一遍翻阅着，绘路突然对着自家妹妹吐槽了起来。
　　“什么安全问题？”从床上爬下，绘雅来到桌边倒着水，对方没来由冒出这么一句，让她有些疑惑。
　　“摄像头啊，这房间里藏着三四个针孔摄像头呢……估计是用来偷拍住客的吧。”魔王殿下一脸淡然地说出了恐怖的话，把她亲爱的妹妹吓得，刚喝进嘴里的一口水直接喷了出来。
　　“哪？！在哪里？！”绘雅吓得赶紧用手遮住了身上的关键位置，四处张望着，试图寻找着自家姐姐口中的偷拍摄像头。
　　张望了几下无果后，绘雅惊恐地发现，床上某只萝莉依旧趴在那捣鼓着手机。两条腿朝着身后翘起，好像被偷拍的不是她一样，完全一副无所谓的模样。
　　“你怎么还这么淡定啊！！！”绘雅直接扑到了自家姐姐的身上，抱住她的同时，迅速用被子将两个人裹在了里边。
　　“快点找摄像头啊！我们被看光了啊，你为什么都不紧张的啊！”绘雅急的都快哭出来了，被人偷拍身体这种事，对于一个女孩子来说，打击确实是太大了一些。

一百一十八.魔王带着妹妹去访友了

　　“说真的，路仔过的是真的苦……小路萝虽然不清楚，但也应该和他一样。”另一个房间内，佑希坐在桌旁一边喝水一边感叹道。
　　那可不得一样吗……这俩就是一个人好吧？嘉麒无语地想着，手上捣鼓手机的动作也慢了下来。
　　“路仔跟我说过他不喜欢他父母，不过也是，换成是我我也不可能喜欢就是了……也不知道他们俩怎么想的。”想起之前自家死党的诉苦，佑希叹了口气。
　　“他也跟我倒过苦水，虽然我也有些不爽，但老实说别人家的事我们也没法评论太多……”嘉麒倒是没什么表示，仅仅提出了一个相对中立的看法。
　　作为从绘雅那听到了一部分内情的人，他对这件事整体上保持着比较中立的态度……
　　比起在外打拼的人，其实绘路也就表面上苦了一些而已——当然这是在不知道她本体的情况的结论。
　　毕竟除了房租，不论是生活用品还是衣物，其实绘路家里都有帮她报销跟提供的——但是由于不知道某人萝化的关系，很多东西也只能靠她自己努力了。
　　同时包括出租屋的房东在内，绘路的父母确实安排了一些人负责照看她……但这些她都并不知情，而且俩人更偏袒绘雅这点也确实没什么话可说。
　　虽然偏袒绘雅也是有原因的，而且某人假装不争气的操作又加剧了这种情况……但不论在绘路还是在他们两个人的眼中，这对父母那就是不合格。
　　“说真的，一部分也是路仔他自己作的……不过当父母的也有问题就是了。”这是佑希的评价，毕竟事情的起因还是因为某人的叛逆。
　　“不过我是觉得路仔不喜欢家里很正常，要是关系再僵一些，估计他就直接跑路了吧……”
　　“那不至于……有他妹妹在，他就不会跑。他们俩兄妹的关系要比你想象的要好多了……”对于佑希的观点，嘉麒表示了反对。
　　而且虽然自家死党的父母确实没有完全尽到自己的责任，但是对自家孩子的关心确实是实打实的——就是表现有非常大的问题。
　　对此有所察觉的绘路，也不可能直接跟自己的父母闹僵——心里冷落加不爽，躲着他们的同时，至少明面上还是能正常相处的。
　　“等会，路仔不是跟小绘雅关系不好吗？还是说你说的是小路萝？”佑希可是听某人亲口抱怨他妹妹的问题的，怎么突然就成了关系要好了？
　　“拜托，一个买包糖都不会落下自己哥哥的人，你觉得小雅她会讨厌她哥？而且路崽子的在亲戚面前的印象，几乎全是靠小雅说好话维持的。”因为双方父母交流颇多的缘故，虽然出国多年，但嘉麒还是比较清楚绘路家中的情况的。
　　“小雅虽然聪明，但终究资历不行……经常自作主张搞小聪明帮倒忙，加上又有些傲娇，所以就跟他哥表面上闹僵了咯。”
　　“额……”
　　“不过最近她们和好了，现在俩人可黏乎了……”想起隔壁房间俩姐妹黏着彼此的样子，嘉麒就有些想笑。
　　“总之路崽子没从家里跑路，那就得是淼哥跟小雅的功劳。不然就她那极品爹妈，再随便来个导火索，路崽子估计就直接离家出走了。”
　　“那小路萝是什么情况？一直在外边养的吗？认识路仔这么久都从来没在他家见到过……”在见识到绘雅的银发后，佑希更加确信某只银发萝莉就是自家死党的家庭成员了。
　　“啥？你把两个路崽子当成一个人就完事了……反正他们俩也差不多，情况类似吧。”嘉麒可懒得解释这么多，自家发小身上这事太复杂了……而且到底是个什么鬼，连当事人自己估计都没搞清楚。
　　“一个人？”佑希皱起了眉头，接着又摇了摇头，抛掉了这个奇怪的想法。
　　不可能不可能，毕竟他们两个明明就同台出现过，而且也不止自己一个人看见了——小路萝虽然有奇奇怪怪的能力，但似乎并没有在自己面前表现过类似的能力。
　　与此同时，在酒店同一层的某个房间前，披着浴衣踩着拖鞋的小魔王，带着身后同样打扮的自家妹妹，踮起脚按响了房间的门铃。
　　“谁啊……”房间门打开，一个黑发的少女探出了脑袋。在看清门口某萝莉的面容后，露出了惊喜的神色。
　　“梅花鹿！举高高！”双手穿过面前萝莉的腋下将其举起，齐依抱着自己这位游戏中的老搭档亲昵的蹭了蹭。
　　“嗯？这位是……”停下动作后，齐依突然注意到了场上还有一枚娇小可爱的银发萝莉——而且看上去跟自己抱着的这只有点相似？
　　“这是我妹妹啦……吵着要跟我一块来，而且觉得把她一个人放在房间也不好，就带过来了。”魔王殿下给齐依介绍着自己的妹妹，拍了拍对方的肩膀，示意对方放下自己。
　　“是不是很可爱～她可是她们初中公认的校花美少女噢～”落地之后的绘路，来到绘雅身边一把揽住了她，捧着对方的脸蛋给自己的老搭档展示着。
　　其实我觉得你更可爱点……当然这跟拆台一样的不礼貌发言，齐依还是不会直接说出来的。
　　“赶紧进来吧，别一直待在外边……”伸手将房门推开，齐依赶紧将门外的这对银发萝莉姐妹花迎进了自己的房间。
　　“我朋友在里边洗澡，你们可以先在这随便坐坐……等会我再介绍她给你们认识。”齐依拿起酒店接的杯子，在用开水烫了烫后，给俩枚小萝莉倒了各倒了一杯果汁。
　　“谢啦～”“谢谢……”
　　两只萝莉各自道谢后，坐在房间的沙发上捧着杯子喝了起来——这一幕过于治愈，齐依都想找台相机把俩人现在的样子拍下来了。
　　浴室的水声就在这时停了下来……没过多久，随着咔的一声浴室门的打开，一道温和而又有些熟悉的女声从里边传了出来……
　　“依依……有谁过来了吗？”一位估摸着二十左右的少女一边用毛巾擦着头发，一边从浴室中走了出来。
　　“朋友啦，还有她的妹妹，都是可爱的小萝莉噢～”齐依笑着回应着……
　　而绘路绘雅俩姐妹，在看清从浴室中走出来这位的面容后，双双瞪大了自己的眼睛……
　　(这章并不是说给小魔王的父母挽回形象什么的哦……只是补充和整理一些事实，以比较客观的角度来描述下小魔王跟家里人的关系而已。)

一百一十九.发小就是拿来卖的(加更)

　　“大大大……大前辈？！”小魔王傻了，面前这女生正是她在奶茶店打工的那位名叫欣悦的前辈。
　　“大前辈？”听到某萝莉对她的称呼，欣悦皱了皱眉……印象中好像只有一个人这么叫过她来着。
　　但他明明是个高中小少年啊，完全没办法把他跟面前这只萝莉联系起来啊……难道是他妹妹什么的？
　　一旁的绘雅沉默着，心里也在感叹着这世界真小……自家姐姐的圈子意外地小的离谱。
　　“这个是我网上游戏的那位好搭档，跟你提到过的……小梅花鹿噢～”齐依一只手勾住绘路的肩膀，给自己的好友介绍了起来。
　　“然后这是她妹妹，我也是第一次见到她就是了……”
　　随着齐依的介绍，欣悦也打量起了面前这两只可爱到过分的小萝莉——等下，她俩怎么长的这么眼熟？
　　“绘雅？”虽然发色对不上，但欣悦还是试探性地对着绘雅确认道。
　　“嗯～”绘雅点了点头，文静的样子和平常大大咧咧的她完全不同。
　　“诶？你们认识？！”齐依还没来得及反应，小魔王就已经惊讶地蹦了起来——她可从来没听说过大前辈跟自家妹妹认识啊。
　　“算是认识吧……”欣悦尴尬地笑了笑……
　　不过绘雅怎么头发变白了，感觉也不像染的……还怪好看的，旁边那个应该是她的姐妹？俩丫头都挺可爱的……
　　一波介绍完，四人两两分组各自捣鼓起了各自的活动——绘路跟齐依趴在床上拿着手机讨论着游戏里的东西，绘雅跟欣悦则是尴尬地坐在桌旁彼此沉默着。
　　“那个……你怎么跑这来了？”觉得这样沉默下去也不是事，欣悦对着身旁的萝莉主动开口道。
　　“陪我姐还有她的朋友过来玩，明天就回去……”绘雅很有礼貌的回答着，但俩人之间的气氛着实有些尬。
　　噢，原来是她姐姐啊……这个得注意下，原来这小祖宗是有个姐姐的。欣悦看了眼趴在床上的另一只银发萝莉——不知道为啥，她对这丫头总有种熟悉的感觉。
　　为什么我没玩一样的游戏啊，这样就能进去一块讨论了——捧着手里果汁喝着，绘雅看着床上自家姐姐跟别人相谈甚欢的样子，心里有些小郁闷。
　　而且自己跟身边这位是真的不熟，也就交集过几次的样子……俩人又完全没什么话题，这样真的很尴尬啊！
　　绘雅一直以来都只会对着自己的熟人朋友犯皮任性……如果像这样，处在一个有生人，或者说不熟悉的人的环境中，她就会变成一个标准的大家闺秀。
　　绘路也吐槽过这个，不过考虑到这样也对自家妹妹在外的形象有好处，所以也仅仅只是吐槽而已……毕竟那种违和感说实在确实让她有些鸡皮疙瘩。
　　想象一下，一个平日里又皮又任性的人，突然变得十分乖巧懂事可爱……第一反应当然是对方肯定有什么不对劲的企图啊。
　　——场景切换——
　　佑希捣鼓着手中的手机，无意中翻到了一个关于最近煌海漫展的主题，随后注意到了某个点击率跟平均数最高的帖子。
　　“小路萝？”一点进去，佑希就看到了某只眼熟到不行的萝莉——甚至对方穿的就是自己送给她的衣服，不可能认错的。
　　那天路仔带她去了么？怪不得那么晚回来……等下，为啥那天只有小路萝一个人回来？路仔那天可是一晚上都没回来啊……
　　佑希察觉到了一丝不对，老实说他对某只银发萝莉的调查一直就没停下来过——虽然说最近得知人家是死党的妹妹后收敛了一些。
　　但某萝莉是黑户啊，纵使佑希人脉再广，神通再大，他也不可能凭空挖出一个不存在的人啊……所以调查一直处于瓶颈，没什么明显进展。
　　时至今日，佑希最苦恼的还是——他至今不知道自己的心上人到底叫什么名字，应该知道的路仔跟她的绘雅妹妹又死活不肯告诉他……不愧是两兄妹。
　　“阿麒，你知道小路萝叫啥名字吗？”佑希抬起头对着隔壁床的嘉麒询问道，虽然他也不抱什么希望就是。
　　“她没告诉你？”嘉麒眉头一皱……这路崽子有问题吧？不想告诉别人就算了，连个假名都懒得取的么？
　　“不是，你连她名字都不知道，这两三年亏你们还能玩的这么好？”嘉麒也是服了这俩人，不过从另一方面来说，也能体现这俩人的要好吧？
　　“所以你知道吗？知道的话能告诉我不？”从对方反应来看，嘉麒很有可能知道这个问题的答案，佑希的情绪顿时有些激动了起来。
　　“所以你为什么刚刚飞行棋的时候不直接问她名字？她又不是没选真心话……”嘉麒挠了挠头，“算了算了，告诉你了……”
　　反正路崽子也没交代过自己要保密，卖了她算了——这么想着，嘉麒双手各伸出一个手指头，随后并在了一块。
　　“两个路崽子，他们……同名。”最后两个字落下，嘉麒手指正好并在一块——大兄弟啊，我只能透露到这了，能不能参悟是你的事了。
　　“同名？她也叫绘路？”佑希心中一惊，两兄妹同名这种情况也太不正常了吧？
　　而面对佑希的追问，嘉麒只是笑着摆了摆手，没有再作回答——再说下去路崽子要爆炸了，算了算了……
　　佑希扶着下巴陷入了沉思。别的他不敢说，但之前的调查让他非常肯定，整个七中绝对只有一个名叫绘路的人——如果嘉麒说的是真的，那小路萝就不可能是七中的学生。
　　难道他们俩是一个人？只是一直在搞我？但嘉麒又明确说的是‘两个路崽子’啊……
　　佑希有点头疼，之前他也不是没考虑过这种可能性，但在路萝和路仔同台登场后又打消了……但这会儿被嘉麒这么一整，这种念头又重新冒出了萌芽。
　　算了，先当成两个人……佑希喘了口大气，在心中作出了暂且的决定。
　　路仔路萝，你们最好不要是一个人……不然我要是知道你一直这么搞我，我绝对要把你按到床上让你嗨到起飞……
　　一边这么想着，佑希在心中开始默默制定起了试探两人的计划……

一百二十.鬼压床？(加更)

　　“你怎么跟大前辈认识的啊？”回房间的路上，小魔王扯着自己妹妹的衣角，好奇地询问道。
　　“你打工的那家奶茶店，我当然去看过啊……”绘雅只回答了一半，接着立刻转移了话题。
　　“你以后打算怎么办？真的就瞒着爸妈一辈子？”
　　“嗯，反正我本来就不怎么喜欢回家，没什么差别……上了大学打打兼职，我就在外边不回去了。”魔王殿下不假思索地回答道，正如佑希和嘉麒所说的，她是真的不喜欢自己的家——除了奶奶，妹妹和哥哥。
　　“……”绘雅有些沉默，毕竟虽然她理解父母的做法，但这不代表她支持跟认可。
　　当时她就绘路的问题跟爸妈大吵了一架，但最后还是不了了之……只能从明面的反对变为了对绘路暗地的支持。
　　绘垣琉宛的出发点是好的，就是认为绘路学坏了，作为男孩子，在外边吃点苦，知道生活的苦后能走回正轨……
　　虽然暗地里有安排也有帮忙，但说实在的，绘雅觉得这种把孩子拜托出去的行为跟甩锅没什么区别——或许你是为孩子着想，也认为自己是对孩子好……但这确实是不负责任的行为。
　　再加上以前自己也对姐姐的态度很差……虽然是因为误会的原因，但绘雅自认为自己还是没资格去劝别人回家的——更何况她也觉得，就算劝回去了也不一定是对自家姐姐好。
　　“不过不好意思啦，聊的太嗨了拖到这么晚……”绘路双手合十，对着自家妹妹充满歉意地说着。
　　跟自家老搭档聊的太投入，结果出来都已经是半夜了……害得自家妹妹在那无聊了很久，小魔王还是有些不好意思的。
　　“我没事，就是有些困而已……今晚给我当抱枕就好。”绘雅打着哈欠表示自己没什么所谓，毕竟不是第一次陪姐姐熬夜了，习惯了习惯了……
　　“不过原来你还有黑摄像头的能力，我还以为你真的是被人看光无所谓呢……”毕竟之前摄像头的事情，说实在的，对于一个女孩子来说还是挺吓人的。
　　“毕竟我可不想被请去喝茶……往坏点想，不整这些后手，我可能已经被抓走切片了。”摊了摊手，魔王殿下嘴上一副轻松的样子，其实心里还是怂的要命的。
　　“话说我房卡插在供电，所以没带，佑希哥把房卡还你没？”来到房间门前，困到不行的绘雅打着哈欠问起了房卡的事情。
　　玩飞行棋的时候她就交代了一波，要是自家姐姐忘了，她们俩估计就得穿着这身不对劲的打扮，在这昏暗的走廊过一宿了。
　　“还啦，你交代的事我哪敢忘……”绘路拿出房卡打开了房间的门……
　　“啊呜……”高度同步地打了个哈欠，困到不行的俩姐妹连灯都懒得开，在关上房门后，一块径直走到了床边。
　　把身上的浴衣一脱，浑身光溜溜的俩姐妹就这么抱在一块……只穿着黑白两双过膝袜的两枚银发小萝莉，倒在床上缩成一团，一块闭上了眼睛，很快进入了梦乡……
　　视角来到佑希这边，半夜爬起来刚小解完的他，洗完手擦干后，慢慢悠悠地回到了自己的床上……
　　躺下来盖好被子，佑希将身子一扭，调整成了侧躺的姿势。一只手朝前一伸，摸到了自己身旁软乎乎的枕头，就顺势抱住了它……
　　在睡着了有好一会儿后，佑希翻了个身恢复成了正躺的姿势，然后恐怖的事情就发生了——他突然感觉自己不能动弹了。
　　鬼压床？半梦半醒之间，佑希产生了这种想法——但随后他听见了……自己的身上响起了一阵阵的呜呜声。
　　woc？来真的？！佑希直接被吓清醒了，在睁开眼睛后，他看见了让自己永生难忘的一幕——什么鬼压床，是魔压人啊！
　　自己的身上居然有两只熟睡的银发小萝莉，而最刺激的是，从触感跟视觉上来看，俩丫头全身上下仅有两双丝袜而已……
　　俩丫头脑袋枕在自己的胸前，就这么趴在自己的身上睡的正香……一只手搭在对方的后背上搂着彼此，一只手搭在自己的双肩上，俩只萝莉的嘴里还时不时发出呜呜的可爱声音……
　　(小魔王房间内的泰迪熊:大兄弟，不就是俩萝莉趴在身上吗？这种事在我身上经常发生，淡定一点……)
　　woc，你们两只小魅魔这是什么鬼？噢我懂了，我这是在做那种梦……可是我对小路萝一心一意啊！为什么会跑出来一个小绘雅？这不对劲，很不对劲……
　　凌乱中的佑希第一次怀疑起了自己——自己不会真的是个花心汉，想着要搞姐妹双收的吧？
　　说实在的，如果这是真的，佑希自认为自己也没什么脸面去追自己的心上人‘小路萝’了——这俩可是亲姐妹啊！即使不说伦理问题，这么一搞自己就真的成渣男了。
　　虽然说绘雅也很可爱，但他真的对绘雅没那方面的感觉啊，没道理的啊……而且自己跟绘雅也不是特别熟悉，总不可能是只银毛他就爱吧？
　　不对，我对小路萝一心一意！这梦有问题，绝对是对我的考验！所以必须得把持住……只要顺其自然继续睡下去，就不会有问题了——绝对不能背叛小路萝！
　　在脑中冒出这么个想法后，佑希伸手揽住了自己怀中的两个小丫头，以免她们两个一个不小心从自己的身上摔下去……毕竟即使是梦，自己也得保护好这俩姐妹不是……
　　三只银毛以温馨而又诡异的姿势就这么在床上睡着，在女孩们均匀的呼吸声中，佑希渐渐地也睡着了……
　　(嘉麒:我tm……你们三个混蛋！能不能考虑下睡在隔壁床的我的感受？搞事啊？)
　　结果在绘雅不知情的情况下，她居然帮着自家姐姐算是逃过了一劫——毕竟要是只有某萝莉一个在这的话，以为自己是在做梦的佑希会干出什么来，估计只有天知道了……
　　(关于小魔王的父母问题，并不是咱在洗……因为他们本来就很在意小魔王，只是方式有问题。
　　咱一直以来表达塑造的，都是虽然为孩子着想，但整体方面不合格的父母形象——即出发点好，但行为方式大有问题的父母。
　　因为看到有些人误把他们认为无可救药的父母，所以才加以补充整理和说明的……
　　真要是不可救药的父母，以后小魔王都不用回家了，大家总不能让她无家可归吧……rua！)

一百二十一.被遗忘的事物

　　早晨，房间内最先醒过来的，并非佑希或者嘉麒……而是跑错房间趴在佑希身上的俩只银毛萝莉。
　　几乎同步地爬起揉着自己的眼睛，随着俩小只的动作，她们俩不可避免地从佑希的身上滑了下来，坐在了床上。
　　睁开有些朦胧的眼睛，两双湛蓝的瞳孔在对视片刻后，注意到了彼此之间似乎有什么东西将她们隔开了。
　　“……”视线下移，俩姐妹注意到了某个依旧没有睡醒的白毛，各自露出了不同的反应。
　　绘雅刷的一下脸就红了，整个人清醒过来，意识到自己穿着的她，连忙用手护住了自己的身体。脑门冒出的热水，让她隐隐有化作蒸汽姬的趋势……
　　啊，是梦啊？另外一边的小魔王就没那么清醒了……在她妹妹惊恐的眼神中，她就这么趴在了佑希的胸口蹭了蹭，甚至揽住佑希的手臂，用双腿夹紧了他。
　　woc！绘雅顾不上其他的东西了，赶紧把这只当着她的面都能白给的萝莉逮了起来……
　　“这不是梦！醒一醒啊！姐！”一边摇晃着对方，绘雅有些焦急地小声说着——毕竟要是把房间里两个男生弄醒了，她们俩的名声也完蛋了。
　　聪明的绘雅很快就理清了情况，一定是佑希给错了房卡，然后昨晚俩人又迷迷糊糊走错了房间——还好时间够晚他们都睡了，不然场面会变成什么样简直无法想象。
　　这已经不是白给了，这是快上垒了！绘雅从来没如此庆幸过，要不是自己正好陪伴在姐姐的身边，她姐姐可能真的要被人吃干抹净了。
　　不过她好像忽略了一个问题——真要论吃干抹净问题，如果不是某人足够正人君子，她自己也一样跑不掉……
　　像做贼一样翻找着房间，花了好一会儿绘雅才找到了正确的房卡。一转头，场面再一次让她血压拉满……
　　“蠢希～嘿嘿～” 某只丢人萝莉跨骑在佑希的身上，趴在对方的胸口——结合她的打扮，活脱脱的问题萝莉一枚。
　　“起来！我们回去了！”费劲地抱起自家姐姐，绘雅给两人披上浴袍后，拉着迷迷糊糊的对方逃似的离开了房间……
　　过了一会，佑希从床上爬了起来，有些难受地揉了揉自己的太阳穴——刚刚好像梦到小路萝一身奇怪打扮的在自己身上趴着来着……
　　随后，他就注意到了自己胸前有两缕不属于的银丝——而其中一缕，正以肉眼可见的速度正慢慢化作粒子散去……
　　“啊啊啊啊啊……”坐在床上痛苦地捂着脑袋，绘雅从来没感觉自己这么丢人过……
　　光溜溜的跟男生在一张床上躺了一晚上，虽然什么都没发生，但是这对一个女孩子来说也太夸张了……
　　看向一旁抱着枕头睡得正嗨的自家姐姐，情绪有些激动的绘雅，突然有种想把她抓起来安塞腰鼓的冲动。
　　“冷静，冷静……这锅我们五五分……”绘雅也清楚这锅得自己背一半——毕竟这种事本来可以很好避免的。
　　要是自己出门带了房卡；要是自己有稍微注意下门牌号；要是自己进去后有注意房间内的情况；要是自己上床前有注意床上有没有其他人……
　　不对，最后一个确认过，当时床上确实没有其他人……想到这，绘雅的脸顿时变得通红——佑希哥难道已经看见了？！
　　顾不得其他的事情，绘雅扑上床拉开了自家姐姐的腿，开始给俩人都检查起了身体——完了完了完了，被看光了，千万不要被做了什么啊！
　　万幸的是，俩人都没有被做什么奇怪的事情，佑希确实只是抱着她们两个安分地睡了一晚上而已。这哥结果让绘雅松了一口气……个鬼啊！
　　她们俩还是被看光了啊！绘雅抱着脑袋，眼角已经开始泛出泪光……完蛋了完蛋了！我要嫁不出去了！姐姐再怎么说也还有嫁给他的可能性，但我怎么办啊！
　　无助，可怜，恐惧……这些情感充斥了这名十四岁少女的内心——作为娇生惯养家教良好的小公主，她什么时候遇到过这样的事啊？
　　“不哭，我在这呢……”温和的声音响起，绘雅突然感觉自己的小脑袋被人搂住了。
　　也不知道是不是亲生姐妹之间的心有灵犀，仿佛感觉到自家妹妹的情绪波动一样，魔王殿下稍微清醒了一些，抱住了一脸快要哭出来的自家妹妹——虽然还是迷迷糊糊半睡半醒的样。
　　“我在这……不怕……”
　　被对方揉搓着自己的小脑袋，绘雅感觉自己好像回到了她们俩小时候一次走丢的那个时间……
　　那个时候，明明绘路也怕的要死，但仍然将她护在怀中……强行镇定自己的情绪，努力的安抚着她——即便自己的身体也在不断颤抖，眼角也满是泪珠。
　　好像是自己五六岁的时候吧……那时候姐姐银白色长发的气味也跟现在一样好闻，软软的身体抱着也很让人安心……
　　等等？那时候她不还是男生吗？话说回来，当时自己刚知道对方的本体时，为什么就这么自然而然的称呼起了对方姐姐？脑海中刚产生这两个问题，绘雅的脑袋突然传过一阵刺痛……
　　我刚刚在想什么……绘雅有些恍惚，她刚刚似乎想到了什么重要的事情，但是又忘记了。
　　微微抬头看了一眼，自家丢人姐姐又保持着这个姿势睡着了——你怎么什么姿势都能睡着啊喂！
　　一边在心里咆哮着，绘雅扭了扭身子从绘路的怀抱中钻了出来，护着对方轻轻躺在了床上。
　　虽然不知道忘了什么，但还是先睡会吧……给俩人都盖上被子，绘雅轻轻咬了一口自家姐姐的耳朵尖，搂着她闭上了眼睛……
　　——不知道是什么的分割线——
　　“姐姐，姐姐……你为什么会长出翅膀和尾巴啊？还有头上的角……”
　　“你以为我是为了谁变成这鬼样的啊？这种问题不要问我啊……”
　　“噢……那你打算把这件事告诉爸爸妈妈吗？”
　　“不打算，这件事只有你跟我知道……不，我们俩也不知道。”
　　“可是我明明知道啊？”
　　“不噢，你不知道……而且我也不知道。”银发女孩牵着黑发女孩的手，笑嘻嘻地说着，听的黑发的女孩一阵莫名其妙。
　　“回家吧，明天早上起来，我们就什么都不记得了……”
　　“嗯……”

一百二十二.童年

　　每个珀晶之女出生时最明显的特征，就是那如同蓝宝石般美丽的双瞳，有极少的一部分，则是会有先天白发的情况。
　　五岁之前的珀晶之女除了瞳色和部分人的发色之外，其他地方与平常的孩子没什么两样。但到了五岁那年，情况就不一样了……
　　最显著的特征，就是头发会开始渐渐变为银白色，宣告着她们注定悲剧的命运开端——从这一刻起，她们的生命就正式步入了倒计时。
　　她们会为自己的家庭带来非同一般的气运，同时也或多或少得到一些不可思议的力量……但这一切，都需要用她们的身体与生命来支付。
　　越是使用她们的力量，或是利用她们得到气运，她们的身体器官衰竭的越为迅速——除此之外，一部分珀晶之女身上还会出现奇怪的肉瘤肿块。
　　绘雅是不幸的，出生的时候就已经注定了她作为珀晶之女的命运——可以说从一开始，就注定她活不长久……
　　但她同时也是幸运的，并没有像大部分的珀晶之女一样，她的家人并非是那些被珀晶之女带来的利益所蒙蔽双眼的迂腐人士。
　　绘垣琉宛为了保住自家小女儿的性命，想尽了一切的办法……从确定她身份的那一刻，他们就为了她忙前忙后，甚至忽视了自己的大儿子绘路。
　　既然珀晶之女只会在晶珀市范围出现，那就说明珀晶的影响范围是有限的……于是他们把绘雅带到了煌海市，为的就是让她脱离珀晶的所能波及到的范围。
　　因为照顾不过来，他们将自己的大儿子绘路留在了老家。同时在煌海，他们在寻找解决方法的同时，轮流照顾和监视着绘雅的情况。
　　绘雅五岁那年，奇迹发生了……不知道是不是因为不处于影响范围的缘故，绘雅并没有出现头发白化的特征。全方位的检查下，她依然是一位正常的女孩子。
　　欣喜之余，他们在也得到了珀晶失踪的消息……即便如此，他们也没有放松警惕，依旧没有允许过绘雅回去哪怕一次老家。
　　就这么平平淡淡地过了五年，珀晶消失了五年，绘雅也已经十岁，但一切依旧如常。自家女儿没有出现任何的不对，那年过年，绘垣琉宛第一次带着绘雅回到了老家……
　　因为绘家村离晶珀湖是相对比较近的地方，可以说是心理作用，也可以说是因为绘家村设施差的缘故。即便是回老家，绘雅大部分时间也是被安排在外婆家的——虽然也在晶珀市范围内，但相对离晶珀湖确实远一些。
　　绘路也是个非常懂事的孩子，一直以来也是非常疼爱照顾自己的妹妹——即使因为对方的存在，让自己没得到父母应有的关爱。
　　好在自己的妹妹也不是什么泼皮任性的公主病晚期人士，两兄妹相处不仅很愉快，而且也非常黏着彼此……
　　男孩子要坚强，要学会独立自主。你妹妹身体不好，所以爸爸妈妈要多照顾她——年幼的绘路对此也并没有抱什么异议，这些道理她都懂。
　　可是，我的身体也很差啊……藏在心里的这句话，从来都没有说出来过，因为她知道，就算说出来，也只会被当成娇气而已——男孩子是不能娇气的。
　　从小到大，绘路从来没有对着自己的父母撒娇过。不是她不想，而是她不能……而且在她的印象中，爸爸妈妈也都是整天围绕着妹妹在转，几乎没有怎么看过自己……
　　所以绘路的童年除了嘉麒，永远只是安安分分地一个人待着，绝对不会去给周围的人添麻烦——哪怕是生病了，受伤了，被人欺负了，懂事到让人心疼的绘路，从来都只会把这些藏在心里，不会对着任何人诉说。
　　“哥哥，你咳了好多血出来……是不是生病了？要不要告诉爸爸妈妈？”五岁的绘雅双手搭在绘路的身上，一脸担忧的询问着。
　　“没事啦，我很好的……这件事不能跟爸爸妈妈说，会给他们添麻烦的，你知道爸爸妈妈很忙的吧？”绘路笑着蹲了下来，轻轻捏了捏自家妹妹的小脸蛋。
　　“噢……”绘雅点了点头，“那我去玩啦，哥哥生病了要记得按时吃药噢！”
　　说完，黑发的小女孩就这么噔噔噔的跑开了……小孩子嘛，也没有什么太多的想法，没心没肺的，没一会儿就把这件事给抛到脑后了……
　　是什么时候开始的呢？绘路看着自家妹妹的背影摇了摇头，毕竟就连他自己也不清楚……反正爸爸妈妈也不在乎自己，也许哪天自己离开了他们也不会发觉吧？
　　绘路对父母并没什么恨意，毕竟懂事的他很理解自己的父母——他们真的很忙……虽然不知道在忙什么，可能是忙着照顾妹妹吧？
　　她有的只是失望和埋怨，即便这一切全都藏在心里，从来没有对着任何人表现出来过——反正你们的时间只能拿来陪妹妹而已，我的想法又有什么意义呢？
　　绘路不知道自己的妹妹到底有什么特别之处，为什么同样都是爸爸妈妈的孩子，他们就不肯拿出一点时间来陪伴自己……就因为自己是男孩子，所以一定要锻炼那该死的‘坚强’吗？
　　但这都是爸爸妈妈的问题，跟我家妹妹完全没有关系……她只是来到了这个世界上而已，她又没做错什么——况且，自家妹妹真的很懂事很可爱。
　　小学五六年级的时候，绘路见识到了一些整天在外边溜达，整天自由自在的小混混小太妹——于是她心中冒出了一个想法。
　　反正爸爸妈妈都不怎么喜欢自己，只要把自己的成绩弄差，我也可以像他们一样在外边自由自在的过日子吧？
　　而且只要自己表现的像个毫无用处的废物，他们就会放弃自己，专心去抚养妹妹的吧？没了毫无用处的自己，家里会不会过的更好一些呢？
　　虽然我不会去当什么小混混啦，但是……或许被人放弃之后，自己的日子可以过的更轻松一些呢。
　　抱着这种想法，以及对自己父母的最后一丝试探……绘路第一次踏上了一条，名为叛逆的道路。

一百二十三.要军训啦（加更）

　　“话说小雅，你什么时候开学？”躺在床上的小魔王，一边玩着手机，一边对着某位玩着自己电脑的银发萝莉问道。
　　从温泉山庄回去后，因为魔王殿下暑假快结束，加上在家待着也没什么意思，于是又跑回了自己东城区的出租公寓。
　　至于绘雅，肯定是跟着她亲爱的姐姐一块跑过来了——毕竟她离开学时间还早得很，有大把的时间玩。
　　顺带一提，某个叫佑希的缺德人士在知道自家死党跑回东城区后，果断地……把某只大猫送了过来。
　　“下个月，早的很呢……”绘雅依旧沉浸在游戏中，对于自家姐姐的问题只是随口回应了下。
　　“真好啊，我明天就得回学校去咯～”绘路揉了揉刚跳上床的咕噜，这只亲近人（魔)的大猫也用它的脑袋亲昵地蹭了蹭她。
　　“明天？你那么早开学吗？”正好结束了一局游戏，绘雅听到自家姐姐的话后，疑惑地转过了头。
　　开学时间一般来说都是统一的，基本上都在一个范畴内……就算是高中，况且也不是高三，也不应该那么早开学的吧？
　　“要军训啊，下午你亲爱的老爹应该会开车过来接你回去……在他来之前，记得把你的头发处理下。”看着面前这只打着哈欠的大猫，绘路感觉自己也被瞌睡传染了一般，有些犯困了起来。
　　“我睡一会，没事别叫我，有事也别叫我……”小魔王放下手机，搂着身旁已经趴下的咕噜躺了下来——困了就睡觉，这是她一贯的作风。
　　“那你东西准备好了吗？军训应该很苦的吧？”
　　“你以为我是你啊？早准备好了，就在沙发那边放着……”绘路白了对方一眼，“反正你也初二了，应该差不多要军训了，苦不苦到时候你自己体会吧。”
　　“我的话，姐你知道我身体一直不咋样，所以老爸老妈应该会给我申请免训……”绘雅有些不好意思地挠了挠自己的头，“我想说的是，你现在这幅萝莉身板，是不是？”
　　“在老家也干过农活了，再累差不到哪里去的……”小魔王摆了摆手，表示无所谓。
　　毕竟军训再怎么嗨皮，也不至于像干农活一样受伤，顶多就是累……比起累的问题，她更在意自己能不能隐瞒好自己的本体，毕竟身份暴露的后果她承担不起啊。
　　虽说当时在温泉山庄给了大部分魔力给自家妹妹，但这段时间通过各种方式收集，加上最近也没怎么消耗，她倒是攒够了伪装用的魔力……
　　但凡事都有个万一，做足点准备多计划下总是有好处的——虽然现阶段也整不出啥，详细还得去看看训练基地那边的情况再决定就是了。
　　“睡了，不管什么事都别叫我……”扯上被子搂住咕噜，小魔王闭上了眼睛……
　　“老爸来了也不叫你？”绘雅半开玩笑地问着，但床上的人并没有回应她——毕竟顶多是说说而已，魔王殿下还是相信自己妹妹没那么绝情的。
　　“真睡啦……那算了……”站起身来，反正游戏一时半会也匹配不到人，绘雅就先跑到卫生间处理自己的头发去了。
　　——魔王午睡中——
　　“记得照顾好自己啊，军训有益于你的身体锻炼，对你有好处……知道了吗？”带着收拾好东西的绘雅，绘垣站在房门口嘱咐着自家的大儿子。
　　“哦……”打着哈欠敷衍地回应着，保持着伪装状态的魔王殿下心里只有一个想法——说完了没啊，我还要回去再睡会啊。
　　“你也不小了，自己在外边注意点知道了吗？不要嫌爸爸啰嗦……”绘垣伸手打算摸摸绘路的脑袋，却被对方灵巧地躲开了。
　　“好了别说了，赶紧带小雅回去吧，晚点又是下班高峰期堵车……”绘路摆手做出了一个请的姿势，送客之意再明显不过了。
　　“你这孩子……”绘垣有些被气笑了，最后嘱托了两句后，带着早已染好头发对着自家哥哥（？）挥手的绘雅离开了……
　　“反正我死外边也不关你们事……”在对方离开后，小魔王恢复成了本体，随口抱怨了一句。
　　在确定绘雅是珀晶之女后，她更加明白父母为什么更偏爱自己的妹妹了……从小到大不陪伴自己是有原因的，把自己丢到外边是抱着什么想法的她也清楚。
　　因为她懂事，所以她理解自己的父母——但理解不代表认同，更不代表原谅……反正自己就跟捡来的孩子似的，是死是活跟他们都没关系。
　　纵使心里再怨，对父母再失望，但绘路还是不可能直接和他们闹翻的。最多就在私底下抱怨一会儿，表面上的功夫还是得做足的。
　　毕竟即使撇开奶奶，妹妹还有淼哥几个舍不得的人，虽然很不想承认，但魔王殿下知道自己短时间确实没办法离开父母的帮助——真要开溜，不说其他的，房租的问题就能让她直接原地爆炸。
　　而且一来脾气实在太好，二来她也不想让周围的人担心。所以平时的绘路，在表面上还是会对自己的父母表现出一副顺从和睦的样子的——这都已经是习惯了。
　　“军训啊……好麻烦啊……”小魔王伸着懒腰朝着房间里走去，身后的尾巴一摆一摆的。
　　比起那所谓的高强度训练，不可避免地与同学产生接触才是她最头疼的事——除了佑希嘉麒，她根本没有跟同性（？）朋友交流的经验。
　　算了，装高冷吧……反正这是军训又不是什么郊游交友活动。而且就自己在学校的名声，一般来说不会有不怕死的人上来搭话吧？
　　抱着这种想法，魔王殿下踢掉脚下的小拖鞋，再一次扑到了床上，抱着枕头闭上了眼睛……
　　然而十五分钟后，床上的银毛萝莉一脸幽怨地又爬了起来——她睡不着了……
　　除了因为魔力匮乏到一定程度而引发的精神萎靡以外，绘路其实是属于那种非常难入睡的体质——确切的说，是没有人陪就很难入睡的体质。
　　按理来说，独居了三年的她并不怎么在意这个问题。但和妹妹的和好让她久违的体验到了有人陪伴的温馨——尝过了甜头，就很难再忘记了。
　　“睡不着……没有人陪我……”小魔王不满地嘟着嘴，幽怨地看着不远处的电脑椅——哪怕是有个人单纯坐在那陪她都好啊……
　　“又变成一个人了……不对，我本来就是一个人……”翻身重新躺回床上，脸埋在自己怀中的枕头中，没人看得到绘路现在的表情，也猜不到她在想些什么……

一.军训前的准备

　　眼中一片蓝茫茫，什么都看不见……
　　但从身体反馈过来的触感，还有这份窒息——毫无疑问，自己在水底下。
　　“咕噜噜噜……”身体本能地挣扎了起来，反应过来自己现状的绘路，对于水的恐惧再一次在她的心中蔓延了开来……
　　自己为什么会在水下？连这个问题都来不及思考，身体的各处传来了钻心一般的剧痛——有什么东西扎进了她的身体之中。
　　手掌，手臂，大腿，小腿，胸口，肚子……数不清的不明事物狠狠地扎进了她身上几乎每一处。在钻心一般的疼痛中，这些奇怪的东西正往她的体内不知道在灌输着什么东西。
　　什么都看不清的她，完全弄不清楚现状，脑海中只剩下痛苦跟恐惧——她想开口惨叫，但这是在水下……只要一张嘴，不可避免地灌入的水流，重新将她的嘴堵了回去。
　　不要，我不要这样……谁都好，把我带出去……
　　心中这么呐喊求救着，嘴里却发不出一点的声音。全身上下仿佛要把她身体刺穿一样的疼痛，水中的窒息感，加上心中对水的恐惧……在这多重的刺激下，大脑作出了本能的保护措施——让她失去了意识。
　　“不要！”尖叫声中，小魔王从床上一把坐了起来，冷汗早已浸湿了她身上的衣物。
　　“又是这个梦……很吓人的啊。”注意到了自己所处的环境中后，魔王殿下松了口气——自己又做噩梦了。
　　“最近怎么老是做这种奇怪的梦……”转了个身子，绘路坐在床边，将自己身上湿透的衣物慢慢地褪下……
　　得知绘雅是珀晶之女的第二天，她就偷偷飞到晶珀湖去了……打算去看看有没有能解决自家妹妹身上问题的办法。
　　珀晶已经失踪，她这一趟自然是没有半点收获。倒是从那回来之后，自己时不时就会做刚刚那样的奇怪噩梦——某种意义上来说，这也算是收获，虽然不是她想要的。
　　“咕呜～”站起身，把自己全身上下脱的只剩一双过膝袜的绘路伸了个懒腰，看了一眼自己书桌上的电子钟。
　　“淦，才五点不到？”瞪大了眼睛，小魔王寻思着自己是不是应该再回去重新睡会？
　　闹钟定的是七点，学校的集合时间也是八点半。东西也都收拾好了，这几个小时她也没啥事情做，不睡觉是真的血亏。
　　可刚刚那能把她吓出心理阴影的噩梦，着实让她没什么睡意——光是想一想，她都有些脊背发凉，身体也控制不住地颤动了几下。
　　“可不睡觉我又能干嘛呢……”郁闷地重新坐在床上，魔王殿下思考起了人生。
　　咕噜昨天晚上已经被佑希给带走了，撸猫也撸不了……毕竟要在训练基地住两周，根本没办法把猫放在自己这。
　　“早知道昨天把蠢希留下来陪我了……”没有人陪伴，绘路昨天可是花了好长的时间才睡着的。
　　然后做了这么一个噩梦，活生生又把自己给吓醒了，完全就没睡多长时间。导致小魔王现在虽然是毫无困意，但精神却非常的差。
　　当然啦，把自家死党留下来什么的，这种话顶多在心里想想嘴上说说，不可能真的去实施的——毕竟别人也要军训整理东西，哪有空陪自己在这里任性啊。
　　“咕呜……”鼓起了腮帮子，魔王殿下站起身来走向了客厅——反正也没事干，去检查下自己有什么忘带的东西好了……
　　洗漱完毕后，蹲在自己准备的行李前，一只光溜溜的银发小萝莉正拿着一张自己手写的清单表，对照确认着自己行李中的各种物品。
　　你问她为什么不穿衣服？凉快呗……反正就自己一个人在家，又不怕被别人看。等到快出门了再穿条裙子不就好了……
　　尾巴卷着自己的手臂，末端递到了自己的脑袋旁边。小魔王轻咬着自己的尾巴尖端，以这种方式释放着自己体内压力的同时，确认着自己要携带的各种物品。
　　“好像都带齐了，没什么漏的……”将清单往桌上一丢，魔王殿下整个人瘫坐了一旁的沙发上，继续啃咬着自己看似尖锐，实则柔软无比的尾巴。
　　“五点了……还有好多时间。”瞥了眼挂在客厅墙壁上的时钟，绘路再一次无聊了起来。
　　“蠢希～小雅～蠢麒～我好想你们啊……”趴在沙发上像一条咸鱼一样，魔王殿下发起了牢骚。
　　“来个人抱抱我都好啊，一个人真的好无聊啊……”在沙发上伸展着身体，被灰色过膝袜覆盖的双腿在身后翘起晃悠着，现在的绘路活脱脱一枚耍宝萝莉。
　　“啊嚏！”已经从床上爬起，正在家中啃着早餐三明治的佑希打了个喷嚏，“怪了，谁在念叨我……”
　　“话说回来，路仔身体还是挺差的……要不要给他备点药啥的？”啃完一口三明治，佑希思考了起来。
　　虽然挺想看看平日里又皮又嗨的自家死党被管的服服帖帖的那种吃瘪样，但佑希还是挺担心对方的身体的——不过军训也有助于锻炼，让那家伙参加绝对没坏处就是了。
　　跌打喷雾剂什么的，对自家死党贴心无比的佑希早就已经备好了……而且考虑到小路萝也不知道有没有参加，佑希还多备了一罐做准备。
　　不得不说，这次军训一定程度上也是他的一次试探——这么多人在场，就算小路萝有特殊能力，也整不出什么幺蛾子……如果路萝跟路仔一起出现了，那完全可以证实他们是两个人的身份。
　　“所以吃的给他们俩带多点吧……训练基地那边伙食一般，零食饮料什么的也贵……”佑希对这次军训可是有很好的做过功课的，对即将前往的训练基地有好好咨询过学长，也在网上搜过相关信息。
　　那边的零食饮料不出所料，估计是运输不方便的关系，那边的小卖部卖的非常的贵——按照他的了解来看，不管是自家死党，还是那只腹黑蠢萝莉，估计都是舍不得在那花钱买东西的。
　　至于住宿的问题……也不知道这次他们这批学生是会被分配到八人宿舍还是大仓库。由于不同班的关系，佑希觉得自己能跟自家死党分配到一块住的可能性微乎其微……
　　“希望他能好好跟别人相处吧……”佑希叹了口气，又咬了一口手上的三明治……

二. GOGOGO，去军训(加更)

　　“emmmmm……穿不穿这套呢？”站在镜子前，光溜溜的小魔王举着一条米黄色的连衣裙比划着，纠结着自己应该穿什么衣服。
　　“不对啊……我是去军训，又不是去郊游，为什么在这挑衣服？”挑着挑着，魔王殿下察觉到了一丝不对。
　　毕竟到那大家不都得换迷彩服么，自己在这试衣服有意义吗？拍了拍自己的脑袋，绘路将手中的裙子丢到了床上……
　　话说回来，自己还得准备些钱，去基地那边买套本体穿的迷彩服才行——毕竟学校分发给她的只能是男生状态下穿的，绘路又不可能上报自己本体的身高尺寸。
　　虽然说在计划中，到了那边大部分时间都会保持伪装状态，但总会有本体活动的时间的。所以给自己整多一套合适的迷彩服，也方便在那边活动。
　　“我的存款……”拉开抽屉，小魔王清点起了里边的一大堆的纸币散钱，确认着自己的积蓄剩余。
　　“还有四百多……应该没问题。”桌面铺开了一大堆的纸币硬币，从十块钱到一毛钱应有尽有……但就是没大面额的。
　　之所以整现金，是因为这次军训明面上是不允许携带手机的——所以就别指望手机支付了，不支持不说，还得赔部手机进去。
　　“一套迷彩服大概快一百了吧？那就是还剩下三百多开销，话说回来那边衣服有我的尺寸么……”魔王殿下陷入了纠结，毕竟自己这身高……emmmmm……
　　学校买的迷彩服也才交了三十到五十，但绘路在网上查过，训练基地里边的所有东西都卖的比外边贵很多。
　　“日子好难过啊……省着点用好了。”最终魔王殿下只是拿出了一半的积蓄——反正那边包吃包住，省着点花就可以了。
　　“嗯？”绘路瞥了一眼自己的手机，发现居然新信息的提示——一看，果然是自家死党发过来的。
　　‘我先去学校了，这次军训你自己注意点。话说这次军训小路萝去不去？到时候休息时间我们去一块看看她吧……’
　　啊这……小魔王有些无奈地挠了挠头，随后简单的回复了一句——她身体不怎么好，所以这次军训不参加。
　　开玩笑，我带你去看我自己？先不说其他的，光是在哪个班的问题，就没法简单糊弄过去——干脆直接告诉你某只萝莉不去，让你断了这个念想算了。
　　另外一边，佑希看了一眼自家死党的回复，心里反而是松了一口气。
　　老实说就小路萝那脆弱身板，佑希真的怕她突然就倒在那——路仔虽然身体也差了些，但好歹是个男孩子，还是能顶的。
　　虽然不同班甚至训练位置都不一定在一块，但休息时间佑希还是打算去看看对方，多照顾下自己这位让人不省心的死党的。
　　不过说实在的，佑希还是有些小失望的。他还是有些想看看不一样的小路萝的，而且两个星期看不见心上人，还是挺难受的。
　　“啊……真的好想把小路萝抱回家啊……”揉了揉脑袋，某人又在路上犯起了小花痴——他已经对某萝莉喜爱到有些入魔的程度了。
　　“啊嚏！谁在想我？”小魔王打了个喷嚏，刚穿好衣服的她，正拖着自己的超大号行李箱准备出门。
　　白色的针织衫，加上一条灰黑的格子裙，搭配腿上那双灰色过膝袜，这套日常休闲风的打扮——完全就不像是要去军训的人。
　　“你已经是成熟的行李箱了，快用你无敌的轮子拖我去学校！”来到门口，一屁股坐在立起的行李箱上，某只萝莉又开始犯起了傻。
　　如果行李箱会说话，肯定要出来骂一句粗口——我只是个行李箱，又不是平衡车，搞毛啊？
　　男生状态是已经换好了校服的，绘路之所以打算用本体前行，还是因为抱着那魔力金贵，能省即省的想法。
　　到了学校附近再找个隐匿的地方切换姿态就好了，不是什么大问题——这么想着，穿上黑色的小短靴，魔王殿下拖着行李箱出门了……
　　“嗯～啦啦啦啦～”一边轻声哼唱着，一副出门远游打扮的银发小萝莉吸引了街上不少人的目光。
　　其实绘路不知道的是，有枚超可爱的银发小萝莉住在这附近的消息，早就在周围这一片传开了——毕竟看上去就很懂事的可爱小萝莉，又有谁不喜欢呢？
　　不得不说，小魔王的行李箱立起来已经快跟她本体差不多高了——一只米四出头的萝莉，拖着一个差不多米二高的行李箱，虽然有种别样的可爱，但场面确实挺诡异的。
　　这么大号的行李箱一看就很重，如果不是因为怕吓到这枚可爱的小萝莉，估计不少人都会冲上来争着帮她拖行李吧……
　　绘路自然是没在意路人们那充满怜爱和心疼的目光的……只要你不是围上来盯着她，不夹杂其他恶意的注视，一般情况下都是没办法引起她的注意的。
　　为了省魔力，魔王殿下并没有选择用魔力强化身体去拖箱子，所以拖起来还是有些吃力的。
　　每走一段距离，她都会停下来休息一下。行李箱大虽然难拖，但也不是没有好处的……就像现在这样，将身后的大号行李箱当成一个移动座椅，绘路这会儿正坐在上边晃荡着自己的双腿，一副悠闲无比的模样。
　　小巷中，几个小混混也注意到了外边这枚萌到不似人类的银发萝莉，偷偷摸摸地绕到了她的身边，接近了她……
　　“小妹妹，你真可爱啊……哥哥们这里有好吃好玩的，要不要考虑一下？”
　　坐在行李箱上发呆的魔王殿下，听到几人猥琐的声音后，总算是回过了神。
　　“我们……是不是在哪里见过？”看着几人不怀好意的面孔，绘路皱了皱眉头。她感觉这几个人好像有些眼熟，自己似乎是在哪见过他们。
　　“嗯？”被这么一提醒，几个混混重新审视起了面前萝莉的面容。
　　银发，蓝瞳，这张迷死人的可爱脸蛋和这出众的身材，还要那标志性的贫瘠人心……几人顿时冒出了冷汗，想起了在某天下午发生的事情。
　　“噢，我想起来了，我好像扁过你们……”小魔王一捶掌心，“今天是来专门给我当沙包的吗？”
　　“对不起！你认错人了！”几个小混混深鞠一躬，飞奔着逃开了。
　　开玩笑，二十多个拿着铁棍的兄弟，都被她玩游戏似的放倒在地上。自己这就几个人，上去就是送好吧？现在整个东城区，谁敢得罪这位姑奶奶啊……
　　“真无聊……有点男子气概啊。我还以为可以打一架呢……”看着几人逃窜的身影，绘路不屑地砸了咂嘴。
　　休息也休息够了……小魔王跳下箱子，继续拖着它朝着学校慢慢行走着……

三.同桌(加更)

　　“那个拖着超大行李箱的是绘路？”
　　“woc他出现了？”
　　“我还是第一次看见他参加集合……”
　　听着班上同学的窃窃私语，保持着伪装姿态的绘路无奈地趴在了桌上。
　　“原来你是我同桌啊……”趴在桌上转了转脑袋，看向了自己身旁的玧玥。绘路感到意外的同时，心里也有些不好意思……
　　“那我还真是谢谢你啊，一年过去了，连你同桌都不认识……”玧玥白了旁边的人一眼，继续盯着黑板发起了呆。
　　“嘛，对不起啦，因为我平常都不在这嘛……”绘路尴尬地笑着，但不知道为什么，她感觉对方好像又火大了几分。
　　“我亏你好意思说，这一年你桌上所有书本资料习题集，全都是我帮你收拾的！我怎么摊上你这么个同桌……”
　　“对不起啦，我欠你人情……有什么需要帮忙的尽管说，能帮的我一定帮。”看着自己整洁无比的座位，绘路不动声色地吐了吐舌头……如果她现在是本体状态的话，肯定会没节操地上去蹭蹭卖萌求原谅了。
　　“我帮你又不是求回报的……”玧玥用手撑着额头叹了口气，“纯粹是一时兴起，而且你也是帮过浅梦浅尘她们的……”
　　“不过你居然参加军训我是没想到的，这回怎么不逃了？”话归正题，玧玥问出了她现在最好奇的问题。
　　“跑不掉啊……你不知道这玩意可不是简单上课吗？没有申请免训的情况下不参加，是要出事情的。”高中军训可是强制要求的，她就是想跑也跑不掉啊……
　　“这样啊……我跟你讲个很恐怖的故事，你想听吗？”玧玥突然将脑袋凑到了绘路的耳边轻声询问道。
　　“嗯？你说吧……”对方神秘兮兮的样子，着实引起了绘路的好奇心。
　　“班上都在传我跟你是情侣，现在我们俩凑这么近还一副熟络的样子，他们马上就要觉得是真的了哦……”
　　？？？魔王殿下直接连打出三个问号，这又是哪跑出来的传闻？就因为自己这位同桌经常帮她收拾座位？
　　“虽然我对你印象不坏，真要谈谈也不是不可以……开玩笑的啦～”看到绘路的脸刷的一下就红了，玧玥噗嗤一声笑了出来，停止了对对方的调戏。
　　“你刚刚说要还我人情对吧？那就以后偶尔回来上上课吧，总是一个人在这坐着，说实话真的挺无聊的……”转移了一波话题，绘路明显从对方的话语中听出了一丝孤独感。
　　按理来说，一个班不可能整整一年没有调动过座位的。虽然说常年不来上课，但小魔王还是知道自己班上的座位变动规则的——每隔一个月，班长就会收集班上同学的意见进行整体的座位大调动。
　　自己这常年见不到人的，留在原地不动的意见自然是得到了全班的通过——但玧玥又为什么整整一年都坐在自己的旁边？她这是被孤立了吗？
　　在绘路的眼中，玧玥再怎么说也是一位资质不差的美少女。与浅梦那种安静文雅，浅尘那种活泼开放的类型都不同……玧玥给她的感觉，就像是那种玩音乐的女孩子。
　　安静但并不文静，有一种青春帅气的气质，但又没有什么假小子一类的感觉。绘路觉得如果玧玥去弹吉他的话，一定会非常的适合她的……
　　“因为我跟浅梦浅尘有来往……”仿佛看出自己的同桌在想什么一般，玧玥趴在桌上，将自己的脑袋靠在了同样趴在桌上的绘路肩膀上，慢悠悠地解释了起来。
　　七中这边，其他班级的学生，特别是绘路和玧玥所在的这个问题班，对于得到学校优待的尖子班，是抱着一种敌视的态度的。
　　虽然不可能正面找对方的茬，毕竟人家是有整个学校撑腰的……但其他班级的学生，往往都不会去跟尖子班的人，甚至是不允许其他人跟他们来往……
　　苏浅梦苏浅尘姐妹都是尖子班的成员，玧玥和她们是好闺蜜的关系并不是什么秘密——所以自然而然的，她就被班上的人给孤立了。
　　“所以啊，我们都是被孤立的悲剧……只能在一块报团取暖了。”玧玥像撒娇一样地在绘路肩膀上蹭了蹭，而这一幕也落入了全班同学的眼中。
　　“可我们是不是太亲近了点？不合适吧……”绘路有些尴尬，在她眼里玧玥也是一位资质不差的美少女，这么跟自己亲近还是有些不好意思的。
　　“别误会，其实我只是拿你当保护伞而已……”玧玥伸手拉过了绘路的一条手臂挽住，“当然也不是把你当工具人，如果你真的想跟我谈的话，我也是能考虑下的。”
　　在玧玥的解释中，绘路也算是理解了对方口中‘保护伞’的含义。不管怎么说玧玥只是个势单力薄的女孩子，面对其他人的欺负，浅梦浅尘也不可能做到一直护着她。
　　同时作为问题班学生的她，更不可能得到学校的帮助了。所以在一次座位调动中，她找到了一个最适合她的保护伞——被称为七中大魔王的绘路。
　　作为绘路的同桌，其他人不敢赌某个常年逃课的人护短的可能性。所以对于玧玥的欺负力度收敛了不少，至少不会明着去刁难她了。
　　玧玥也是个懂得感恩回报的人，借了绘路的方便，她也自发帮忙收拾起了自己这位同桌的座位……虽然这人根本就是常年不见人影。
　　因为班上涉及绘路的事情很多都是玧玥帮忙的，所以慢慢地，班上就传起了绘路玧玥是一对情侣的说法——而托这传闻的福，玧玥再也没有被其他人欺负过。
　　玧玥对绘路的态度是充满感激和崇拜的，同时在浅梦浅尘那边听说了绘路救了她们的事迹后，愈发想要接触自己这位神秘的同桌了。
　　在接触之后，玧玥发现自己这位传的神乎其神的同桌却意外的随和易亲近。绘路的颜值虽然不是特别高，但也并不会多难看……所以玧玥的心中不免产生了一些少女的想法——她有些喜欢上绘路了。
　　当然她是不可能直接说出来的，毕竟这样会显得她很随便……所以在她心里，暂时就这么保持现状就好了。
　　当然她不知道的是，虽然这件事她对谁都没提起过……但她心思缜密的好闺蜜——苏浅尘同学，早就已经看出了一些端倪了。

四.大巴嘟嘟嘟地开着（加更）

　　虽然对俩人的关系抱有疑问，但班上的人没一个敢作死去询问最后一排那对被孤立的‘男女’的……
　　一群人等了半天，总算是等到了负责他们班的教官——在简单的自我介绍和简短的讲话后，这名姓李的教官又对着一群人交代了一些注意事项……
　　好严肃啊，跟黎叔叔一样……正襟危坐的绘路看着讲台上的教官，不由得联想到了那位一直以来帮了自己许多的警察叔叔……
　　至于为什么一向慵懒的她突然开始正襟危坐……毕竟教官在场，人家可不允许你们这群小崽子在下边吊儿郎当的好吧？
　　讲完注意事项后，留了些时间给大家换上刚分发下来的迷彩服后，这位李教官就带着一群人拿着行李，坐上了前往训练基地的大巴……
　　“还真没想到，你居然还晕车啊……”大巴上，坐在绘路身旁的玧玥递给了她一杯水，尽其所能地照顾着某只伪装成男生的晕车萝莉。
　　“要不你睡会吧？估计要两个多小时才到，你没问题吗……”玧玥看着自己身旁这位面色发青的同桌，出于关心的建议到。
　　“嘛，谢谢啦……不过睡觉还是算了……”绘路苦笑着，拒绝了对方的提议——这一睡自己必定暴露，那场面精彩到爆好吧？
　　“那你注意点别勉强，话说我看你怎么只带了行李箱，没带脸盆和桶那些的？”细心的玧玥之前就注意到了自己这位同桌携带的行李——虽然箱子很大，但明显脸盆水桶什么的，是不可能塞得进去的。
　　如果佑希在这，一定会告诉这位玧玥同学——除了衣服，这人带的最多的东西绝对是零食和饮料。
　　“这些可以去基地那边买，我查过了，那边有卖的……”绘路倒是没把这当一回事，毕竟她并不是忘了带这些东西。
　　毕竟水桶脸盆什么的，对力气比一般萝莉还羸弱的她来说，在一个超大行李箱存在的前提下，拿起来实在是太不方便了……
　　“那你还真是有够懒的……”玧玥吐槽道，毕竟她也不可能想到面前这人是根本拿不动那么多东西——谁会想到名震七中一带的绘路大魔王，实际上却是一只蠢萌小萝莉呢？
　　“不睡觉的话，聊聊天吧……分散下注意力，晕车应该会好一些。”玧玥一副很有经验的样子，而绘路也老实地点了点头，认可了她的说法。
　　“我挺好奇你平常逃课一般都跑哪去了，网吧？还是在宿舍？这个话题在我们班上挺有讨论度的……”玧玥好奇心生起，毕竟有无数效仿者曾经想去探寻某人逃课后的去向，最后都无功而返。
　　可惜的是，这些效仿者基本上都被记过了——人家绘路是有亲戚帮过学校忙，才睁一只眼闭一只眼的。你们这群小崽子学个的鬼学……
　　“就单纯在天台晒太阳睡觉而已……”这倒不是什么值得隐瞒的事情，绘路直接就回答了对方。
　　“天台睡觉？为什么不在教室睡……我觉得老师讲课的催眠能力挺不错的啊。”玧玥有些诧异，学校里最适合睡觉的地方，不就是上课中的教室么？
　　“教室里不能躺着睡，不习惯……”绘路发出了公主病一般的发言，听的玧玥很是汗颜。
　　当然啦，原因肯定是不止这些的，魔王殿下当然不可能将涉及自己秘密的事情全盘托出的不是么？
　　“那个，我有个请求，想寻求下你的意见……”玧玥那张好看的脸蛋上布满了红晕，毕竟接下来要说的话，对她来说……几乎跟表白没什么差别了。
　　“你说？”对对方这幅反应感到疑惑，绘路倒有些好奇对方接下来要说的话了。
　　“你能不能……假装我们是情侣？就是假装当我的男朋友……”放在腿间的双手十指交叉着，出卖了玧玥此刻内心的紧张。
　　“如果有你保护的话，大家应该都不敢来欺负我……”声音越来越小，玧玥害羞到有些不敢说下去了……
　　“emmmmm……可以。”考虑了一小会儿后，绘路答应了对方的请求……虽然有些惊讶，但也算在意料之中。对方只是想寻求自己的庇护而已，不是什么过分的要求……
　　反正自己其实是女生，没办法跟她真的成一对的，装一下也没啥。就是看在人家帮自己收拾了一年座位的份上，也不好意思不帮人家这个忙……
　　而且在知道了自己这位同桌身上发生的事情后，她确实是不怎么忍心让对方继续被其他人欺负的，自己也算是成为对别人有用的人了……
　　只是当个保护伞而已，完全属于力所能及的范畴内。这种仅仅只是假扮的要求，绘路还是没什么意见的……而且加上前段时间跟妹妹的相处，确实让她没有像以前那么排斥跟女生的接触了。
　　“谢谢……”得到明确的答复，玧玥揽住绘路的胳膊，带着意见开心加幸福的表情，将自己的脑袋靠在了对方的肩膀上。
　　对方毕竟是自己喜欢的人，哪怕是假装的，对于一个女生来说都是一件无比幸福的事情……有的时候，少女的心思就是这么简单。
　　她不会真的喜欢我吧？看着对方一副少女怀春一般的反应，这个念头在绘路脑海中只出现了几秒，就被她给打消了。
　　想啥呢绘路，你身上又没什么好的……长得又不爽，风评又差，别没事用那无聊的想法去揣测别人女孩子的心思……
　　而且都说了是假装的……有些脸红的绘路心里这么想着，转过头瞥向了窗外，心里将对方的行为归纳为了女生之间的普通亲近。
　　我会追到你的……注意到了对方害羞的反应，玧玥靠在绘路的身上，心中暗暗下定了决心——她希望未来的某一天，这份假装的关系，能够变成真实的。
　　也不知道未来的玧玥，如果知道了身旁被自己视为依靠的男生，本体其实是一枚萌到爆炸的小萝莉的话……她的脸上又会是怎么样的表情呢？
　　坐在车尾的俩人，彼此的互动都落入了车上的其他人的眼中，让他们不由得窃窃私语了起来……
　　“居然是真的啊……”
　　“他们什么时候在一起的？”
　　“没道理啊，平常也没见他们有过接触……”
　　几个和玧玥关系极差的女生看向她的眼神中多了几分忌惮——能得到这位七中大魔王的亲昵，这女的不简单啊……
　　很明显，俩人是情侣这个传闻，这会儿在班上同学之间，已经成了却确定下来的事实了。
　　依旧因为晕车而有些晕乎的绘路，自然是没有注意到这会儿大家讨论的事情——虽然就算注意到了她也不会发表什么意见就是了。
　　本来就是为了保护自己这位同桌不受欺负才答应她的要求的，这传闻一定程度上可以说是达成了俩人的目的，根本没必要去制止什么……

五.住进大通铺的魔王

　　“集合！！！”在尖锐的哨声和教官的号令声中，刚下车将行李放到一处大厅的一众高中生，急急忙忙地在广场上列队集合了起来。
　　还没从晕车缓过来的绘路，在玧玥的陪同下，也跟着班上的同学来到了广场上。
　　当然啦，男生女生是不可能待在同一列队伍中的。对着玧玥示意自己没什么问题后，对方有些不舍地看了绘路一眼，灰溜溜地跑回了班上属于女生的那一列队伍。
　　大部分人初中的时候已经经历过一次为期七天的军训了，这次虽然时间长达两周，但大伙也基本上知道大概的计划行程表。
　　接下来肯定是那让学生哀声怨道的动员大会，毕竟可是要顶着阳光在广场上站两个多小时啊……
　　看着台上不断更替讲话的几个教官跟主任，绘路无聊地在其他班级的队列中寻找着自己眼熟的身影——其实也就是找佑希班上的几个而已，其他人她也不认识。
　　什么？你说她亲爱的发小，绘嘉麒同学？因为是从国外转校过来的，钻了个空子……所以人家不用参加这次军训，这会儿还在家里放暑假呢。
　　望了半天，绘路也没找到佑希他们所在的班级，反而是因为东张西望，被带队的李教官警告了一次……
　　找不到佑希他们，这倒是在绘路的意料之中——毕竟她所在可是全年级最差的问题学生集合班，肯定会被安排到离佑希所在的尖子班远远的位置的……
　　无聊地看了眼班上的女生队列，绘路发现玧玥却总是时不时往自己这边瞧——大妹子，你入戏太深了吧？绘路不免在心里吐槽道。
　　虽然说我们俩要假装情侣，但你也不用这么一副舍不得我的样子啊……绘路不得不佩服一波自己这位同桌作为演员的职业素养。
　　两个小时过去，在台上主任宣布动员大会结束的声音中，台下等的快不耐烦的学生们仿佛得到了解脱一般，纷纷鼓起了掌……
　　因为是第一天，上午并没有什么训练任务，按照计划表，各个班的教官带着各自的学生去大厅前往了刚刚存放行李的大厅，打算先带学生们去接下来十多天的住处，顺带整理一下内务。
　　拿上行李列队前往住处的时候，绘路总算是看到自家死党所在的班级——佑希正跟着季羡梓煜凑在一块，也注意到了看向这边的绘路。
　　彼此用眼神打了波招呼后，两个班级就朝着各自的住处进发了——绘路惊讶的发现，佑希他们走的方向跟他们班完全不一样。
　　看来大家伙们住的地方都不一样啊……这么想着，绘路注意到班上的女生也是朝着另一个方向走的。
　　“果然是仓库大通铺么……”跟着教官走进一栋建筑物，穿过几处走廊来到二楼后，绘路可算是见到了她这十多天要住的地方了。
　　那佑希还有玧玥他们住的应该都是网上查到的，这训练基地里的八人宿舍了吧？真好啊……看着大通铺里一排排的双层铁架床，魔王殿下不免心生羡慕了起来。
　　午饭集合前，都是学生们自由活动和整理内务的时间。来到安排给自己的床铺前，绘路将行李箱放好后，将自己带来的枕头和毛巾被取了出来。
　　毕竟魔王殿下还是比较爱干净的，自备枕头被子并不是什么奇怪的事情。这里的被子枕头可不知道被多少人用过啊，说矫情也好吧，要说心里没疙瘩根本就是不可能的。
　　等会要不要去看看蠢希他们呢？坐在床边，绘路一边思考着等下的安排，一边打量着周围的同学和这间大通铺的环境。
　　“我数过了！一共是一百零八张床位，我们都是梁山好汉哈哈哈……”不远处几个男生的发言，引起了这里所有人的注意。
　　一百零八……看来一间通铺得有三四个班的男生啊……朝着门口望去，因为绘路的位置离门口比较近，从她的角度看去，正好能穿过过道看见对门的另外一间大通铺。
　　“醒一醒，梁山一百零八好汉里边好歹也是有三个女的，你看我们这有吗？”一名男生的发言引起了全场的哄堂大笑……
　　额……不好意思，还真有一个。绘路感到了一丝尴尬，不过她本来也没打算在这睡觉就是了——等会得去观察下这栋建筑物和周边的情况，不然这两周怎么安排都难整啊。
　　先出门把脸盆水桶，还有自己本体要穿的迷彩服的问题解决了吧……这么想着，魔王殿下锁好了自己的行李箱，准备去基地里的小卖部逛一圈先。
　　至于行李箱上锁，倒不是怕有人偷东西。毕竟她也没带什么值钱的东西，就算是带来的零食饮料被人偷吃了，也不是什么麻烦的事情。
　　主要是行李箱里塞着她本体的换洗衣物——这堆小女孩的衣服被别人看到了，自己就真的有麻烦了。
　　心里有了计划，没什么人缘的她也不打算继续听场上这些人的闲聊扯淡了——带好零钱，魔王殿下朝着小卖部进发了。
　　“什么？最小号的迷彩服？”小卖部老板对于面前这位学生的要求感到了一丝疑惑——不是，最小号小崽子你穿的下么？
　　“嗯，最小的就行，能多小就多小……”看着老板那张有些吓人的脸，绘路心里还是有些怂的。
　　该说不愧是军训的地方么？可能是为了镇住来这训练的学生吧，就连这小卖部的老板都是一副严肃到可怕的面孔。
　　疑惑归疑惑，老板还是按着绘路的要求，挑出了店内最小号的一套迷彩服递给了她。虽然尺寸看起来还是大了些，但也没其他的办法了……
　　这套衣服目测还是对本体来说大了一号……但还好自己带了针线那些，拿回去改改还是能勉强穿的……
　　一套迷彩服，长裤T恤外套皮带帽子，再加上脸盆和水桶，活生生花掉了魔王殿下手头上三分之二的资金……回去的路上，魔王殿下的心仿佛都在滴血。
　　最坑的是这衣服自己还不能带走，因为严格来说这是租给你的，军训结束了还要收回去的啊……想到这，绘路心里又多了几分不爽。

六.什么？猛男作者又把标题吃了？（加更）

　　“都给我站好站正！别像个丫鬟一样，有点年轻人的朝气！”  李教官在队列中来回巡视着，看到有姿势不正或者放松下来的学生，就上去踹上两脚以示提醒。
　　在这下午两点半的烈阳下，七中新晋的这批高二学生都在各自的训练场地站着军姿——标准的军训第一训练项目。
　　感受着毒辣的阳光晒在自己身上的感觉，绘路的心中只有可惜——多好的太阳啊，不拿来回蓝真的是太浪费了。
　　可惜的是，伪装状态下除了进食，她是没办法通过吸收外来能量补充魔力的，这波她确实血亏了……
　　这要是本体在这站着，撇开回蓝问题，就凭她那低的离谱的体温，站在这也不会有多少的不适。
　　但现在绘路是伪装状态……伪装状态的身体，体温是跟正常人无异的。所以现在这幅身体反馈过来的信息，太阳着实把她晒的有些难受。
　　中午的时间都被她拿来改衣服和观察周边环境去了，没有午睡加上昨晚没睡好，这会儿绘路确实是有些犯困——短短十分钟，她已经因为哈欠问题挨了教官三脚了。
　　不过这里的伙食倒是意外的还行，没有想象中那么悲催就是了。有肉有菜，一桌的菜量相对人数来说虽然稍少了一些，但也还在能让大家都吃饱的程度。
　　不过很悲催的问题就是，我们的魔王殿下根本抢不过同一桌的人，基本上只能当一直兔子全程吃素——一桌就那点肉，没一会就被人抢光了好吧。
　　什么时候休息啊……心里抱怨着，魔王殿下又打了个哈欠——然后又华丽丽地挨了眼尖的李教官一脚……
　　军训第一天的训练教学也比较简单，强度也不高——就是军姿立正稍息跨立啥的。初中有过军训经验的大家也都接受的很快，一个下午很快就这么过去了一大半。
　　当然啦，训练中途自然也是有原地休息的。组织统一去小卖部买水或者上厕所什么的，也都是在这个时间段安排的。
　　魔王殿下自然也跟着小部队一块跑去小卖部了，但她并不是去买水什么的——毕竟她没钱，一瓶可乐6块钱，顶不住顶不住。
　　她就是来碰碰运气看看能不能遇到佑希他们的，虽然各个班级休息的时间安排都不一样，最终还是没碰上就是了。
　　啪的一声，绘路感觉自己的手突然被人给牵住了。转头一看，不出她所料，见她离开后，玧玥也跟着女生的队伍一块跑出来了。
　　“你怎么样？会累吗？”虽然说是假装的，但自己现在确实算是玧玥的‘男朋友’。而且对方确实算是自己在学校为数不多的熟人，基本的关心还是要有的。
　　玧玥摇了摇头，平时有些锻炼的她身体素质在女生中并不算特别差。比起其他的事情，她更享受现在这样跟喜欢的人相处的机会。
　　“话说被教官看到就麻烦了，别贴那么近啊……”看着跟自己亲近无比的玧玥，绘路有些慌……这里可是训练基地，时不时就会有教官路过的好吧。
　　俩人现在这模样要是被看到了，回去就没好果子吃了。等待她们的绝对是教官充满爱意的军训三件套——俯卧撑，蹲起，抱头跳。
　　“也是……”想了想，玧玥松开了手，她也觉得自己是应该收敛下自己的少女心——虽然苦命鸳鸯什么的很带感，但在这地方挨罚可不是开玩笑的事情。
　　“晚上自由活动的时候，要一起出去走走吗？”趁着这个能交流的机会，玧玥对着绘路发出了邀请。
　　“你还是去找浅梦浅尘她们好点吧？这里不是禁止男女生一起走的吗？”想起上午动员大会上总教官交代的话，绘路好心提醒起了对方。
　　虽然说绘路能理解对方心思，作为被排挤的人，整个班她也就跟自己比较熟，想找个伴什么的能理解。
　　但是军训是严肃的事情，根本不可能允许有在这期间谈恋爱的好吧？男女生一块走被抓到，那肯定就是检讨加军训三件套警告没说的。
　　“好吧……”玧玥脸上有些失落，虽然本来就没指望军训有什么发展关系的机会……但心上人就在面前，自己却不能A上去，确实让她挺难受的。
　　“好了好了，你是买水的吧……我请你，时间不多买完我们赶紧回去吧。”伸手拉着玧玥来到小卖部前排队，绘路发挥了自己的‘大男子主义’，很大方表示自己可以请一波客。
　　玧玥也是懂事的孩子，虽然没好意思拒绝，但也没怎么难为绘路，只是挑了一瓶矿泉水而已。
　　“好了，我先跟小队回去了！”买完水，绘路简单跟玧玥告别了下后，和来时的几个男生排成一列小队返回了自己的班级。
　　“他送我的……嘻嘻……”在绘路走后，玧玥捧着手里心上人赠予的矿泉水，将自己的脸贴在上边，满脸都是幸福的表情。
　　下午的训练结束，晚饭吃完到晚训集合的时间都可以让学生们自由活动。魔王殿下直接跑到了她最爱的地方——天台，在那里解除了自己的伪装。
　　大通铺其实就是这里的大仓库，结构上比较接近塔式，一共有四层楼。一楼是存放各种物资，外围的一圈则是教官们的宿舍和公共澡堂。
　　二楼的结构跟一楼仓库差不多，里边的空间被专门腾出来，放置了大量的铁架床供学生居住。虽然少了最外围的那一圈，但多了供学生早晨洗漱用的大平台。
　　三楼的空间就小很多了，就是单纯的公共卫生间加洗漱用的大平台……而四楼就是一个单纯的水塔和小天台。
　　说实在的，这个结构跟学生住宿安排都非常的巧妙。完全杜绝了学生半夜不睡觉偷跑出去的可能性。
　　因为卫生间只有一楼跟三楼有，同时一楼的卫生间又在教官宿舍与仓库之间，杜绝了学生以上厕所为由偷跑的可能性。
　　然后教官宿舍又在一楼最外边一圈，想跑路的学生不管从哪个方向，都必须穿过教官睡觉的地方。
　　哪怕就是想从二楼三楼翻窗开溜，也会正好落在教官宿舍的门口——然后就得在一群教官‘小老弟，你怎么回事？’的表情中，享受快乐的军训三件套了。
　　穿着迷彩服的银发萝莉坐在四楼水塔顶端，晃悠着自己的双腿，居高临下地看着三楼平台上，那些正在打水洗衣服的一群男生们……

七.表情渐渐同步（加更）

　　因为训练基地是在山上，所以在快要下山的现在，小魔王确实感觉到了一丝凉意。
　　记得初中那次军训也是山上的训练基地，说实话那晚上冷的啊，确实有点让人顶不住……也难怪军训分发的都是比较厚的被子。
　　“好傻啊，居然现在就洗澡……”看着三楼那群明显已经洗完澡，正洗着衣服的那些男生，魔王殿下就感觉有些想笑……
　　大兄弟们啊，你们是不知道晚上还有训练的吗……这晚上训练再出一波汗，你们这澡跟没洗有区别吗？
　　反正绘路自己是打算晚上训练完再考虑洗澡的事情的——再不济自己可以半夜跑出来洗，对自己来说根本就不是什么问题。
　　也许有人会问，那半夜要是不供应热水了怎么办？拜托，军训洗热水澡？你以为你在天堂吗？
　　众所周知，军训的澡堂热水供应点绝对不会超过三个——凭这军训的人数和那点活动时间，根本不可能有多少人能洗到热水澡的。
　　所以小魔王本来就没指望能抢到洗热水澡的机会，早就做好了洗冷水澡的准备了——当然是指心理准备。
　　而且说实话，军训期间其实有不少人都是好几天甚至一周才洗一次澡的。有些强大的甚至干脆直接全程不洗了……毕竟不是什么人都能顶得住冷水澡的，洗出问题来了咋办？
　　绘路觉得，如果她现在还是个男生的话，大概率也会加入这几天不洗澡的阵容之中。但可惜她现在是只萝莉，变得爱干净不少的她，是绝对没法接受不洗澡这种事情的。
　　伸了个懒腰，现在时间还早，离教官事先说明的集合时间还远着呢。魔王殿下将自己的小脑袋倚靠在旁边水塔上，一天没睡的她，打算先在这小憩一阵子再说……
　　“你好，请问下二十二班的男生住在哪里？”二楼一间大通铺里，佑希正礼貌地跟里边的学生打听着自家死党的下落。
　　“这里都是十四班到十八班的，你去对面那间通铺，十八班到二十二班的人都住在那里面。”带着一脸的不情愿，一个男生还是老实地回答了佑希的问题……虽然他们都看尖子班的人很不爽，但得罪还是不敢得罪的。
　　“谢啦……”得到答案，提着一个小袋子的佑希朝着绘路居住的那间大通铺走了过去。
　　“不在？”在里边溜达了一圈后，佑希并没有找到那个熟悉的身影，不免有些头疼了起来。
　　自家死党别说跟他班上的同学熟络了，估计知道他长啥样的都没几个……平常还可以通过对方的同桌玧玥打听一些事情，但现在女生都到八人宿舍那边去了，一时间佑希还真没什么办法。
　　“他睡哪张床啊……麻烦……”毕竟也没什么好方法，佑希也只好一张床一张床的打听过去了。
　　“绘路啊？他一回来就说是去楼上了，到现在都没下来……”所幸的是，绘路睡的地方离门口挺近，没过多久佑希就从对方邻床的同学那打听到了消息。
　　“好的，多谢……”记住了自家死党的床铺位置后，佑希在道过谢后，提着东西爬上了三楼。看着平台上的人群，佑希从中寻找起了自家死党的身影……
　　“还是没有……不会是出去了吧？”依旧没找到自己熟悉的那个身影，佑希心里估摸着，对方应该是去洗澡或者小卖部之类的地方了吧？
　　既然如此，那就先把这些吃的放他床铺上好的……噢不行，万一被人偷吃就麻烦了，还是塞他行李箱里好点——这么想着，佑希打算先回到自家死党的床铺那边再做决定。
　　反正自家死党行李箱那密码他也猜得到，放在里边然后让对方邻床那位同学转告下就完事了……
　　“嗯？”来到楼梯间刚准备下楼，在习惯性环视了一圈后，佑希突然发现在三楼过道尽头的位置，居然还有一个往上走的小楼梯。
　　“这楼梯谁设计的……”佑希吐槽了一句，三楼上四楼的楼梯不跟其他楼梯在一块是什么操作……而且这楼梯隐秘的，不仔细看看还真没法发现。
　　“不会在楼上吧？”考虑到自家死党那有事没事就喜欢往天台跑的习惯，佑希觉得自己还是有必要上去看一眼的。
　　然而在爬上四楼之后，眼前的场景却让他失望了——这四楼就一个小平台和两个带着几个水龙头的洗手池，上边除了他一个人都没有。
　　“不对劲，这天台狂魔居然不在楼顶？失算失算……”自言自语着，自认为最了解自家死党的佑希同学顿时感觉丢了面子，想不到自己有一天也会猜错对方的动向啊。
　　什么声音？不会是集合了吧？不过这声音有点耳熟……听到熟悉的声音，小魔王从半梦半醒之间清醒了过来。
　　揉着自己惺忪的双眼，绘路打着哈欠，朝着下方探出了自己的小脑袋，朝着疑似声音传出的平台望了过去……
　　淦？蠢希？他为啥会在这？再一次揉了揉自己的眼睛，魔王殿下瞪大了双眼，一副不可置信的样子——就算是来找自己的，也没道理跑到这鬼地方来啊？
　　就在小魔王正一脸懵逼的时候，她突然注意到，下边那位不速之客似乎是被自己刚才的动静吸引，正缓缓抬起着他的脑袋。
　　woc！完了，我得溜！注意到对方的动作后，绘路赶紧双手撑起了自己的身子，准备直接开溜。
　　别忘了，‘路仔’可是说过了，‘路萝’这次是不会来参加军训的。这要是被下边这人发现了，自己拿头去跟他解释啊？
　　然而她还是迟了一步……在听到上方传来的哈欠声后，佑希停下了准备离开的脚步。抬起头循声望去，他注意到原来在自己前方楼梯间的上边，居然还有一个小水塔。
　　注意到了水塔，佑希很快便发现了水塔上边探出来的东西——那颗银白色头发的小脑袋在夕阳下的灰黑色水塔上，不是一般的显眼。
　　场面一度十分安静，下方平台上的银发少年，和水塔上正摆出一副跑路姿势的银发萝莉，俩人的表情渐渐同步了起来……

八.傻？不，是装的（加更）

　　“你……”对视了好一阵子，佑希率先打破了两人之间这尴尬的沉默。
　　“且慢！不听！告辞！”小魔王打断了对方的话，直接张开了身后的翅膀，进入透明化的状态，朝着水塔的另外一边准备开跳。
　　想不到理由了，那就不想了，先开溜再说……这就是绘路此刻心中的想法——只要你抓不到我，我就不用解释。
　　“等等！小路萝你等下！”看着对方渐渐透明的身体和准备开溜的动作，佑希急了，一边喝止着，一边顺着水塔边的梯子爬了上去……
　　“不听不听，蠢希念经！”像甩拨浪鼓一样摇晃着脑袋，魔王殿下直接朝着下方跳了下去，同时身体也完全进入了透明化的状态，在佑希的眼中消失不见了。
　　“啊……跑掉了……”空荡荡的水塔上，佑希脸上不可避免地挂上了一丝失落。
　　不过路仔不是说小路萝不参加军训吗？那为什么会在这看到她？而且她身上穿的迷彩服没错，明显就是参加了军训的人……
　　但这不是男生住的地方吗？她一个女孩子为什么要跑这来？一时半会想不出所以然的佑希，认为想要得到答案，必须得先找到自己那位此刻下落不明的死党。
　　去问问他小路萝是怎么回事吧，这俩人身上疑点也太多了……佑希这么想着，决定还是先把东西交给绘路再说。
　　至于某萝莉的问题，佑希倒是不怎么急……毕竟虽然说小路萝跑掉了，但是路仔跑不掉不是么？
　　等到佑希再次回到绘路的床铺那边时，他发现自家死党居然已经跑回来了……对方这会儿正坐在床边也发现了自己的存在。
　　“路仔，跟我出来下，我有事要问你……”佑希上前拉住绘路的手，不由分说地将对方拖出了大通铺，直接拉上了四楼。
　　“咋了，一副紧张兮兮的样子？”嘴上这么问着，其实对方想要问什么，绘路心里可是再清楚不过了。
　　“你确定不是你自己紧张？”看了眼神色慌张的自家死党，佑希也不多作废话，直接进入了正题。
　　“我刚刚在这看到小路萝了，我记得你说过她不参加这次军训来着……怎么回事？”
　　“什么？有这种事？！”魔王殿下摆出一副惊讶的样子，让一旁的佑希止不住地在心里称赞——你演技是真的烂……
　　“路仔……我们认识多久了？”扶着脑袋叹了口气，佑希突然抛出了一个让绘路摸不着头脑的问题。
　　“认识的话，小时候就认识了……不过我们混在一块也有三四年了吧。”心里估算了下，魔王殿下给出了相当客观的回复。
　　“那你也应该知道，我们俩的事谁都瞒不住谁吧？”佑希神色不妙地看着面前的死党——就他们俩对彼此的了解，谁敢说假话，另一方立马就能看出问题来。
　　所以绘路想要隐瞒东西的话，从来都是只说一部分真话打信息差——因为一说假话，佑希百分百能看出她心里有鬼。
　　“所以，小路萝那是怎么回事？你说清楚……你不可能不知道她在这的。”严肃地看着面前的死党，佑希已经有些不高兴了——为什么这俩人要瞒着自己啊？他们不是最好的兄弟么……
　　“我……那个……这个……”脑中飞速寻找着合适的说辞，绘路心里那个悔啊——我当时就应该直接跑路，干嘛跑回去等抓啊……
　　不过被她后悔的这波操作，其实还是让她逃过了一劫——毕竟行李箱里还放着她本体的衣服，只要佑希一翻，她就直接穿帮。
　　而且佑希一直都很尊重自己身边的人，真要是不愿意说，他也不会真的强迫的。真的特别在意的话，也顶多是留个心眼，自己多去调查一下而已。
　　毕竟他要是真的强硬点一些，直接逼问某人的话，哪还有这么多莫名其妙的事情啊……早就快进到抱着某只萝莉吸到对方意识模糊了。
　　“算了算了，不想说我也不会强迫你……”佑希最终还是退让了一步，“但你告诉我，小路萝是不是参加了军训？”
　　“是，参加了……”都已经暴露了，绘路也不可能睁着眼睛说瞎话，只好如实回答了。
　　“这样……在哪个班我也不问你了，反正你也不会回答。”佑希摆了摆手，一副懒得追究的样子，倒是让绘路松了一口气。
　　“好了，拿着吧，都是吃的……小路萝的份我没准备，到时候再让你转交下。”佑希将手里的袋子递给了自家死党，“回去休息下吧，晚上还有训练，别在外边乱跑了……”
　　“嗯……”接过袋子，劫后余生的绘路正高兴地准备回去时，突然又被身后的人叫住了。
　　“路仔……”佑希露出了某人从未见过的诡异笑容，“如果你们俩身上有什么重要的问题，别瞒着我噢……”
　　“好……好的……”被对方这幅表情整的有些脊背发凉，魔王殿下颤颤惊惊地回应道。
　　“不然要是被我知道的话……呼～没事，你先回去吧……”咽下了后半句，佑希挥挥手示意对方可以离开后，映入眼帘的是自家死党那跟仿佛逃命一般，顺着楼梯飞奔的身影。
　　“唉……但愿是我想多了吧……”看着死党那丢人的背影，佑希也是无奈的很。
　　倒不是说不希望这俩不是同一个人，其实很早以前他就已经看出许多苗头了——即使因为俩人一度同框出现而打消疑虑过，但可疑点还是多的太离谱了。
　　不是说某只萝莉隐藏工作做的不够好，只是佑希作为死党实在是跟她太亲近，太了解她了……接触的太多，积少成多的问题堆积在一起总会被发现的。
　　在他的想法中，绘路也许从小就是个女孩子。只不过是一直伪装成男生待在自己的身边而已……但这种观点代入后，又有不少地方对应不上，所以他一直也没有确定下来——毕竟没人能想到有人可以后天萝化不是……
　　而且对彼此的关系异常信赖的佑希，如果对方真的这么大的事情都瞒着自己，这种不信任的表现，说实话真的让他挺伤心的——他真的不愿意相信对方会这么对待自己。
　　还是继续装傻吧，而且也确实没有直接证据指明不是……抱着这种想法，佑希继续在这个问题的追究上保持着消极怠工的状态。
　　其实他也知道，只要自己去女生宿舍那边托人逛一圈，基本上什么东西都知道了——在这之前他有无数探寻真相的机会，但他都选择了怠工。
　　毕竟面子还是给人家多留一些吧，谁都不愿意别人去探究自己不愿意说的秘密……而且万一他们俩真的不是一个人呢？
　　如果你真的这么对我……我可是要好好要一波补偿和惩罚的——就罚你下半辈子一切都属于我好了……
　　拿出自己的手机，佑希看着上边的壁纸露出了无奈的笑容——照片上银发女孩的脑袋搭在自己的肩膀上，笑容是那么的灿烂……

九.谁说男生不能八卦？

　　“嘶……好冰……”虽然已经有心理准备，但这水温着实还是让某萝莉顶不住。
　　不过想想也对，训练基地是在山上的，就这里的夜间温度，这水温不冰才有鬼了好吧。
　　“咿……”冰凉的水淋在身上，小魔王忍不住打了个寒颤——但没办法啊，训练的一天，总不能因为水冰就不洗澡吧？
　　“你有没有听到女孩子的声音？听起来像个小萝莉……”门外传来的声音，把躲在隔间里洗澡的绘路吓了一跳。
　　惨了惨了，刚刚声音被听到了……绘路本以为在周边嘈杂的水声和人声中，自己这点声响应该不会引起注意——为什么这些人耳朵都这么灵啊！
　　毕竟在不暴露本体的前提下，她又进不了女浴室……要不是这公共澡堂还是有独立隔间，不然她哪里敢在非就寝时间在这洗澡啊。
　　“你是不是单身久了出幻觉了？少看点本子吧你，这里可是男浴室啊……”
　　“哪有女生敢跑到这地方来啊，还萝莉……你清醒一点！”随着啪的拍打声，疑似那人朋友两个男生一边打趣着，一边否定着外边那人的诡异想法。
　　这倒是让某个躲在里边，连大气都不敢喘一下的萝莉松了口气——她可不想搞出什么快进到本子剧情的操作，那太恐怖了。
　　“可我明明听到……”
　　“好了好了，洗完赶紧走吧……去买点吃的逛逛差不多就得睡觉了。”
　　几个男生推搡着，声音逐渐远去，魔王殿下的一次暴露危机就这么过去了……
　　继续用冷水冲洗着身体，这回绘路倒是学乖了，咬着牙让自己不发出任何的声音——外边还有一大堆排队洗澡和洗衣服的人呢，作死什么的还是算了吧。
　　不知道是不是考虑到一部分人洗过澡的缘故，晚上的训练强度出乎意料的低。说是训练，但大部分时间都是教官在跟学生们搞些活动和自我介绍之类的促进关系，这点倒是挺人性化的。
　　不过也有可能是因为才第一天，没什么训练内容所以当成适应期来稍微给学生们放松下吧……总之在训练结束后，小魔王就赶紧跑到澡堂这抢了个角落的隔间，打算把这一天的汗水都洗干净。
　　洗完澡，保持着伪装姿态回到自己的床位，绘路拿出一杯佑希给她龟苓膏享用了起来……看到周边一片人很是嘴馋。
　　老实说今天绘路在训练中那老实到不行的样，倒是让不少人意识到——这位传说中的绘路大魔王，似乎没有传闻中的那么恐怖？
　　但即便如此，还是没什么人敢上来跟她搭话的。不因为其他的，就单纯因为她和佑希这位尖子班的排面有来往。
　　不过绘路本来也没有和他们搞好关系的打算就是了，但这群人嘴馋自己手里龟苓膏的样子，让她心里确实有些小得意——我死党给我的，你们有吗？
　　晚上的计划她都安排好了，等教官晚上第一波查寝过去，她就借上厕所的名号，直接披上大衣去四楼水塔那边睡觉就好了。
　　因为周边布置巧妙，不怕学生跑路的原因。相比八人宿舍那边，大通铺这边的查寝力度跟频率异常的低——不过老实说只要训练强度到位，也不会有人不老实睡觉的。
　　毕竟只要让你足够累，你就不会产生那些花里胡哨的想法，更别说有精力去搞事情了。
　　而且水塔旁边刚好就有个像小阁楼的地方，虽然晚上冷了些，但好歹是个能遮风避雨的地方。在里边睡上一觉，也不是什么太大的问题……如果没什么意外的话，绘路是打算接下来这两星期都在上边过夜的。
　　不过这感觉还真有点像露宿……一边用勺子将龟苓膏送进嘴中，魔王殿下心里这么想着，突然注意到自己左右邻床的两个男生居然朝着自己靠了过来……
　　“有事吗？”看着两人一副想要搭话却不敢开口的样子，绘路疑惑的开口道。
　　“没，就是想问下……你是不是，真的跟你同桌玧玥……在谈？”
　　“是啊，她是我女朋友……怎么了吗？”答应了要假装，绘路便大大方方地承认了，引来了附近一片男生的惊呼。
　　“没什么，就是想提醒你一下，她可是跟一班的人有来往的……”
　　合着是来挑拨离间的啊……魔王殿下有些汗颜——虽然知道你们跟尖子班的人不对付，但还真没想到仇视到这种地步了啊……
　　“那是因为她们在上高中前就已经认识了……我不也跟一班的佑希有来往？一样都是来七中前就认识了……”绘路将吃完剩下的垃圾朝着不远处轻轻一抛，在空中划过一道弧线之后，垃圾准确无误地进入了垃圾桶中。
　　“总不可能因为成绩的问题，就放弃这段持续了这么久的友谊吧？”绘路的语气中带着一丝不屑，得亏她有个大魔王的称号……不然这群人不仅不会听，估计还会围上来整她一波吧。
　　虽然不可能马上改观，但绘路话中的道理确实这群人留下了一部分的印象。毕竟能打就是爹，负面名声带来的威严，还是让她在这有相当的发言权的……
　　“话说你跟玧玥谈了多久了？一点风声都没有，挺让人意外的……”有人开了个好头，话匣子打开后，二十二班的男生都下意识地凑了过来。
　　八卦是人类的天性，不管是男是女都一样。更何况绘路一直以来都一副神龙见首不见尾的样子，一群男生着实对这位大魔王有着浓厚的兴趣。
　　而且跟女生不同，男生的心里一般情况下不会整这么多勾引斗角的事情——更何况这些人本来就有些敬重某萝莉的传奇事迹，只要话语投机，打成一片其实还是挺容易的。
　　“emmmmm，挺久了吧？”魔王殿下摆出一副思考的样子，实际上心里已经开始有些慌了。
　　淦，没跟玧玥对口供，这下自己要怎么圆啊……想不出什么好的说辞，绘路只能根据最近两人的情况，整一波半真半假的模糊信息了。
　　“不过也没那么长，最近才确定关系的就是了。”这句话倒是真的，毕竟自己确实是今天才答应对方整这出假装情侣的戏码的……

十.豆腐块警告（加更）

　　“话说路哥你是看上玧玥哪点了？她在班上的女生之间，风评还是挺差的来着……”一个男生凑上前好奇地问道，一群人也竖起了耳朵等待着绘路的回答。
　　作为男生，其实他们也没那么排斥和讨厌玧玥，毕竟本来就没什么过节……只是因为班上其他的女色都排挤她，这种环境所以他们也不怎么敢跟人家产生什么接触。
　　所以说，很多校园冷暴力，其实都是一波人带起，其他人旁观造成的——不过好在玧玥还是有浅梦浅尘这么两个好朋友的。
　　“不至于吧？我觉得她挺可爱的啊……”听到玧玥风评差的说法，绘路第一时间想到……可能是那群看她不爽的女生为了孤立她而瞎传的吧。
　　“那倒是，玧玥确实是我们班上最漂亮的女生了……所以路哥你只是馋她身子？”聊开了之后，一群人发现绘路也没有想象中的那么恐怖，顿时开始起哄起来。
　　“额……”绘路有些无语，在脑中回想了下自己对玧玥的印象。“我倒觉得性格上边，她也是个挺不错的女孩子。”
　　在绘路的印象中，人家玧玥性格可以说是相当不错了……被孤立这么久也没想过报复什么的，也能说明她的心地和胸怀了。
　　知恩图报，为人随和，只要别人愿意，很容易就能跟她打成一片。心思缜密擅长照顾人，又不会怎么高调惹事……这种安静中又带些活泼的音乐系小女生，可以说是很多人的理想女友了。
　　而且从她的各种操作中，也能看出人家是个很聪明的孩子。在被班上的同学孤立之后，为了避免别人进一步的欺负，很快就找到了绘路这么一个保护伞。
　　没有刻意散布什么谣言，通过自己的行动巧妙的让人产生误会，以此借用绘路的名号将自己保护了起来——这种操作可不是什么人都能想到做到的。
　　再加上那能评选上班花的可爱外表，绘路觉得如果她没有萝化的话，没准真的会对玧玥这种理想女友型的女生产生想法……
　　不过话又说回来，这么聪明机灵的女孩子，为什么会跑到问题班来啊？按照她的表现来看，成绩没道理会这么差啊……
　　“总之现在已经确定你们俩是情侣，有你护着，班上那些女生应该不敢再怎么针对玧玥了吧……”一个男生摊了摊手说出了结论，一众男生纷纷表示了认同。
　　“不过说实在的，其实我们也跟班上那群婆娘不对付……”一个话题结束，一群男生开始给绘路讲起了班上的情况——毕竟大家都知道，某人肯定对班上的情况不了解。
　　在他们的解释下，绘路倒是知道自己自己所在的二十二班是个什么样的鬼局势——一句话而言就是男女生之间特别不对付。
　　毕竟班上大部分女生总是喜欢勾引斗角没事惹事，嫌麻烦的众男生其实看她们不爽很久了。不过大家都在一个班，所以也就没有拉下脸来明说而已……
　　作为问题班级，二十二班是完全由成绩差的学生组成的。正因为大家都是一个水平的辣鸡，所以一帮人相处起来特别的愉快——至少这里不存在拿成绩跳脸嘲讽的情况。
　　而且因为大家都无心学习，所以相对其他班级而言，反而是有更多的时间大家一块磨合交流，促进了整个班级之间的关系……
　　当然这只是男生这边的情况，毕竟男生的快乐很简单，共通性比较多，交流起来自然不是问题——女生那边就不一样了，完全就是处在水深火热之中。
　　相比起男生，女生之间攀比和组小团体的情况要更多一些。不得不说女生之间的关系，要比男生之间的要极端的多……
　　关系好的那就是特别的好，各种搂搂抱抱贴贴亲亲都是再正常不过的事情。关系差的……各种勾心斗角明争暗斗，巴不得把对方整个人的人生都毁掉。
　　虽然说男生之间也不是没有这种情况，但还是相对少很多的。步入社会之前，男生的心确实往往比较大，有矛盾更加倾向于拳头说话，整这堆阴的只会被所有人瞧不起。
　　于是跟混成一团的男生不同，二十二班的女生之间，分成了好几个小团体。这些小团体之间这种矛盾层出不穷，经常搞出一些让人无语的事情来。
　　“睡觉了，睡觉了，别围在那了！”聊着聊着就到了规定的睡觉时间……伴随着通知就寝的号声响起，几个教官走进了大通铺，对着还没有回到床上的学生们吆喝了起来。
　　看到教官出现，聚在一块的男生们一哄而散，迅速回到了各自的床位。绘路也不例外，将外套一脱，迅速爬上了床，盖上了自己带来的毛巾被。
　　前面提到过，很多人其实在军训的时候都会带一床自己的被子——出于对分发被子卫生程度的怀疑是一方面，但其实还有一个更重要的原因。
　　军训让人印象最深刻的事情是什么？是站军姿？还是俯卧撑蹲起抱头跳三件套？还是踢正步走队列？
　　不不不，最深刻的当然是叠被子啊……不是说不会叠，主要是太麻烦了。那豆腐块真的不是什么人都愿意花时间去叠的好吧？
　　“教官，可以示范一下吗？”教官指导整理内务的时候，不少人都利用这个借口，让教官帮自己叠了个标准的豆腐块——然后这叠好的被子就放那再也不动了。
　　晚上睡觉盖自己带的被子，走之前把它收起来，将教官叠的被子放在床头……这样就不需要担心因为叠被子不标准而导致内务不达标了。
　　我们的小魔王当然也是这么干的，忽悠自己的教官帮忙叠了被子之后，那床被子就放在床头再也没有动过……反正她也不打算盖被子睡觉，她是要去水塔那边睡觉的好吧。
　　其实她的运气还是挺好的，还算忽悠到了教官……后边因为要求示范的人实在是太多了，教官也不是傻的，很快就看出了他们的小心思。
　　所以最后边的那几批人，教官在帮他们叠好被子以后，微微一笑，又重新把他们的被子给弄散了。
　　当时被子被打散的时候，看着那群人吃了苍蝇一般的诡异表情，绘路笑的差点就要在床上打滚了……

十一.魔王的军训是折磨

　　“呼……还真冷……”已经恢复成本体的小魔王，穿着迷彩服溜到了四楼水塔旁的小阁楼，一副瑟瑟发抖的样子。
　　教官第一波查寝结束她就溜出来了，毕竟时间不多，明天一大早就得起来，所以还是赶紧上来睡一觉的好……
　　冷风嗖嗖嗖地吹着，不得不说，这山上到了晚上就是冷……没一会，魔王殿下就忍不住打了个喷嚏。
　　“还好我带了大衣来……”找了处相对干净的地方清理了一下后，小魔王便在上边坐了下来。
　　将男生状态下的穿的大衣盖在身上，这会这件大衣完全可以给某只萝莉当被子用……
　　“效果还不错……”感受着大衣带来的温暖，绘路不得不感叹，老爸老妈买给她的衣服还是挺顶的——只可惜本体的衣服他们就没法给自己买了。
　　牙刷牙膏之类洗漱用具的也被她带上来了，反正也是打算直接就在四楼的洗手台解决洗漱问题的……而且有起床号的存在，连闹钟啥的都不用带了。
　　“睡觉睡觉……”银发的萝莉的萝莉靠坐在墙边，扯了扯盖在自己身上的大衣，闭上了眼睛……
　　接下来的几天也没什么特别的，也就是训练，训练，还有训练……
　　吃饭依旧是抢不过别人，只能当一只兔子吃素；洗澡更是没法抢到热水位，老老实实地洗冷水澡；晚上等教官查完寝就回四楼水塔位置睡觉……
　　这段时间里倒是发生过不少有趣的小插曲，比如说几个倒霉蛋半夜在厕所偷偷抽烟……结果他们中间居然混进去了一个教官，于是当场全员被抓……
　　其实学生偷偷抽烟并不是什么少见的事情，魔王殿下在水塔上摸鱼的时候就看到过不少偷偷跑上来的人了……
　　还有就是一些学生头发不达标，被勒令安排到基地里的理发厅里边剪头……这种事年年军训都有，不是什么奇怪的事情。
　　但有趣的是，基地里是有贩售西瓜和龟苓膏一类降暑的东西给学生们的……而卖这些东西的地方，刚好就是这个理发厅……
　　于是头发不达标的学生们裹着理发布坐在椅子上，就这么看着理发店老板拿着一把西瓜刀在不远处劈着西瓜……
　　劈完西瓜的老板，拿着依旧滴落着红色液体的西瓜刀……在一群学生惊恐的目光中，走到他们的身后按着他们的肩膀，打量着他们的头发。
　　你是那个劈西瓜的！你要对我的头做什么？！——头发不达标的几个倒霉蛋，整个人被吓的，就差把这句话给喊出来了……
　　不过我们的小魔王这次军训也没那么好的运气……毕竟一副萝莉体质，却必须顶着一个米七大个的身体，各种训练对她来说都吃力的要命。
　　动作经常不达标的她，没少受到教官的特殊‘照顾’——什么绕圈跑，俯卧撑……这些惩罚队列中基本上每次都有绘路的身影。
　　力气是萝莉的力气，体重却是米七男生的体重……这种条件下做俯卧撑，魔王殿下只做了十个不到，就已经是快要动弹不得了。
　　但最倒霉的问题，就跟那时候在老家一样——因为男生的身体强度足够，所以不会有任何的不适表现。
　　因此在所有人的眼里，绘路就是在装——脸都没红却在那喘大气，一边说着手臂已经软了，但又怎么检查都检查问题……
　　既然被认定为是想偷懒，那惩罚的量肯定得继续加——最后魔王殿下被整的连哀嚎声都不敢发出，只能默默地在那死撑……
　　而且每天洗冷水澡，对她那羸弱的身体也是一种考验，这段时间基本上就是发烧不断……再加上每天晚上在水塔那也只能是浅度睡眠，休息不足加上各种超负荷训练，这样的生活完全就是折磨啊……
　　惨，魔王，惨……
　　时间一转，来到了第十天的下午……今天下午没有训练内容，为了丰富学生们的军训生活色彩，基地特意为学生们准备了一项活动——实弹射击。
　　顾名思义，就是学生们在教官的指导下，去训练基地内的靶场，去过一把真枪的瘾。
　　消息一出，引来的是学生们一阵阵的欢呼……且不谈可以免一轮训练，这世界上又有哪个男生不喜欢枪械这类东西呢？
　　就连一直一副昏昏欲睡模样的绘路，也难得提起了精神，一副跃跃欲试的样子……可见大家对这活动的期待。
　　虽然说枪子魔王殿下也不是没挨过，但真枪确实是没摸过……好歹她也是个军工迷，这种东西怎么可能会没有期待呢？
　　在教官们将**搬向靶场的时候，一众学生的脸色就变了——因为那些玩意居然是从一楼仓库里边搬出来的。
　　合着一大堆人一直都睡在弹药库上边？想到这，一些平常偷偷在三楼四楼抽烟的男生们脸色变得非常的难看——这要是丢个烟头，大家都没了啊。
　　当然啦，训练基地自然是不可能让学生睡弹药库上的。不过是这离靶场比较近，所以拿出了一部分暂时存放在这，顺便吓吓学生们用的。
　　不得不说，这一招着实是高，比什么劝诫惩罚都有用多了……在这一天之后，大通铺这边再也没有出现过学生在三四楼偷偷抽烟的情况。
　　靶场空间有限，一次只能进去四个班级而已。因此还没轮到的班级，就暂时先自由活动，等待自家教官的集合通知……
　　来到小卖部打算买瓶可乐，刚排到队伍最后边的绘路，手刚准备伸进口袋，就发现自己的手又突然被人牵住了……
　　“玧玥……”一脸‘拿你没办法’的表情，绘路转过头，果不其然，牵住自己手的正是那位和自己上演着假装情侣戏码的同桌。
　　“我觉得，我们是不是用点亲昵点的称呼？”手指点着嘴唇，一副小俏皮模样的玧玥提出了一个想法。
　　“嗯？啥意思？”
　　“你看我们现在是‘情侣’了，是不是应该用亲昵点的爱称来称呼彼此好一些呢？”说到‘情侣’二字的时候，玧玥还特意加重了自己的音调……
　　绘路想了想，这个要求似乎也在情理之中……做戏嘛，当然要做全一些，称呼太生疏也确实容易被别人看出问题来。
　　“行吧……你有什么喜欢的称呼吗？”魔王殿下点了点头，向自己这位莫名粘人起来的同桌咨询起了意见……

十二.什么？死党脱单了？（加更）

　　“哪有爱称让别人自己取的啊……”玧玥有些无语，“你可真是有够呆的……”
　　“额……”绘路一时也不知道该说什么，因为她确实不擅长这种东西。
　　跟她亲近的人，除了绘雅，你看哪个不是前边带‘蠢’的？你不能指望一个取名鬼才去给人取正常的爱称不是？
　　而且爱称是建立在大家熟络了一段时间后，自然而然诞生出来的东西……在上学期自己生日之前，自己压根就不知道还有这么一个人的存在，怎么熟络嘛？
　　“那……玥玥？”思考了片刻，绘路给出了一个称呼。
　　“嗯！”搂着绘路的手臂，玧玥将自己脑袋靠在了对方的肩膀上，看起来非常开心的样子。
　　“我的话就随便啦，不过你别叫我路路，那称呼听的我很不舒服……”想起某个这么叫自己的人，魔王殿下就一阵鸡皮疙瘩。
　　“啊？”脑袋依旧搭在绘路的肩膀上，玧玥的表情却变得十分的古怪。
　　叫一个米七大小伙子……路路？这是哪位人才能干出来的事情？不对，那家伙不会对绘路有想法吧？不行，他是我的！
　　“男的还是女的？”
　　“什么？”
　　“我说……”女孩子的直觉让玧玥感到了一丝危机，“叫你路路的人是男的还是女的？”
　　“男的，算是个普通朋友，不是很熟……”
　　“那你要离他远一点，他这么叫你肯定心里有鬼……你要注意。”玧玥有些不高兴的咬起了嘴唇，揽着绘路胳膊的力度又增大了几分。
　　“头发掉下来了……”注意到玧玥额前的头发因为她的动作垂落下来了一部分，绘路伸手将其拨弄了回去……
　　与此同时，过来买饮料的佑希季羡和梓煜三人，刚到小卖部附近，就注意到了两个眼熟的身影……
　　“那是？人妻路？”
　　“woc，旁边那女的谁？”
　　无视了季羡和梓煜两人的问题，佑希呆呆地看着正‘恩爱’互动着的俩人，一脸不可置信的样子。
　　路仔？什么时候谈的女朋友？为什么我一点风声都没收到？这不科学啊……这家伙居然一点消息都不跟我说？
　　“等下？那是玧玥？”梓煜的声音将佑希拉回了现实，也让他注意到了，自家死党身旁那个女生自己也并不陌生。
　　认出了双方的身份后，三个人的心中都产生了这样一个疑问——这俩人是怎么搞到一块的？
　　比起一无所知的季羡和梓煜，稍微有点眉目的佑希——反而还要比他们两个要懵逼的多。
　　经常去教室找自家死党的佑希，自然是知道俩人作为同桌这层关系的。但他同样更清楚另外一点，那就是绘路在那天生日之前，根本就不认识玧玥这么个人。
　　而且之后这俩人也确实没有什么互动，至少几次佑希去找绘路的时候，玧玥都有对着他抱怨过——明明是同桌，一年到头就没见过他几面。
　　总不能是暑假或者这次军训才勾搭上的吧？那进展也太快了，我跟小路萝认识两三年了啊！我们都还只是在称兄道弟啊，还在原地踏步啊——佑希在心中这么怒吼着。
　　话说回来，玧玥在期末考那天，确实问自己要过路仔的手机号……原来那时候她就已经对路仔有想法了吗？女孩子的行动速度真是可怕啊。
　　至于绘路追求玧玥的可能性……佑希对自家死党的心理还是把握的很到位的——这货去主动追妹子？那明天太阳就不是从西边升起了……是从四面八方蹿出来了。
　　佑希打了个手势，季羡和梓煜也心领神会。三人不动声色地排到了队伍的最末尾，就远处观察了仍然一副‘情侣恩爱’模样的俩人。
　　就这样看着玧玥在自家死党身上像撒娇一样的举动，这俩人还时不时像是被彼此的话逗到一样，咯咯咯的小声笑着——佑希的眼神充满了复杂。
　　要说高兴吧，也还是挺高兴的……毕竟自己最好的兄弟总算是脱单了，怎么说心里还是有些欣慰的。
　　但要说失落也是有的，毕竟在这之前，自己几乎就是他唯一的朋友。这种‘唯一’的地位丧失了，说实在还是有些让人难受的——就像把女儿嫁出去的老父亲这样的感觉。
　　不过这些都还算接受范畴内，看到这俩人的互动，佑希是越来越看不透某人的情况了——路仔到底是男生还是女生？跟小路萝到底是不是一个人？
　　一开始发现绘路身上的不对劲后，经过一些私底下的调查和推断，佑希得出的结论是——绘路可能真的就是个女孩子……
　　当时他认为小路萝就是路仔，或者说路仔一出生就是小路萝，只是变作路仔的模样跟周边的人相处……但再深入了解以后，这个结论又有很多疑点对应不上。
　　所以至今他都没有搞清楚路萝路仔是不是一个人，只是有这种猜测。没有深入调查，一来是没做好应对的准备；二来也是希望对方真的把自己当依靠，想给个机会让对方主动跟自己坦白。
　　但现在看着自家死党跟玧玥的‘恩爱’模样，佑希心里虽然有些不舒服，但又不可能上去干涉人家的‘恋情’。
　　看来路仔路萝不是一个人了——自我催眠着，佑希觉得自己要是不这么想的话，自己就真的失去和心上人在一起的机会了。
　　人家路仔都跟女生在一起了，按他的性格，带着欺瞒且没有结果的恋情他是不会接受的——路仔可是亲口说过，这种不负责任的行为他是不会接受的。
　　如果路仔路萝是一个人，现在这情况不就是说明小路萝喜欢女生……这不就代表他没机会了吗？
　　记得真心话大冒险的那次，佑希在吃掉小魔王的一个棋子之后，问出了一个至关重要的问题:
　　“你喜欢男生还是女生？我指的是恋爱关系的喜欢……”
　　“我男女通吃！好看就行！”举着爪子对着三人皮了一波之后，在几个人关爱调皮萝莉的眼神中，魔王殿下清了清嗓子，正经地回答起了问题。
　　“其实我不太清楚啦，不过……我应该是喜欢男生多一点的～所以应该是会找个男朋友的……”
　　绘路歪着脑袋露出了一个温柔又夹杂着苦恼的笑容，俘获了在场某个银发少年的心——他一辈子都忘不了这一幕……

十三.佑希要抓人了（加更）

　　总之，不管路仔路萝是不是一个人，反正现在佑希心里是不希望他们俩是一个人了——不然老婆就要跟别人跑了！
　　在佑希这边纠结的时候，绘路玧玥已经买完东西朝着另外一边离开了，并没有注意到后边暗中观察的三人组。
　　“话说回来，我叫你玥玥，你叫我啥？路路免谈……”说着，魔王殿下朝着嘴里灌了一大口的可乐……
　　“嗯呢……那就，老公？”手指点着嘴唇，玧玥突然抛出了一个奇怪的答案。
　　“噗！”听到这答案，绘路被吓的直接把嘴里的可乐喷了出来。
　　“噗哈哈哈……”看到这滑稽的场面，玧玥忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“开玩笑的开玩笑的，不用这么大反应。”从兜里拿出一包纸巾递给了对方，玧玥脸上的笑意依旧不减。
　　“这玩笑也太刺激了，整点正常的称呼啊……”接过了纸巾擦拭着被可乐弄脏的地方，绘路表示这个笑话一点都不好笑，吓人倒是真的吓人……
　　等所有人完成了实弹射击的活动后，一下午的时间就这么过去了……吃完晚饭后，大家都回到了各自的宿舍，等待着晚训的集合。
　　“路仔……你是不是谈恋爱了？”四楼水塔旁，跑来找自家死党的佑希将某人拉到了这个地方后，一脸严肃地问起了这个问题。
　　“啊？什么？”魔王殿下一脸懵逼，过了一会才反应过来是什么情况。“你是说玥玥吗？”
　　“嗯，我今天下午看到你跟玧玥……你们什么时候在一起的？”看自家死党这反应，佑希估摸着这俩人应该是真的在一块了……这不，连玥玥都叫上了。
　　“就军训来的其实……她问我能不能当下她的男朋友。”回忆着当时的情形，老实说绘路也觉得这挺魔幻的。
　　“那你们什么时候好上的？”表白的时间清楚了，但佑希还是很好奇，这俩人到底是什么时候勾搭在一起的……而且又是怎么瞒过他的眼睛的。
　　“其实也是那天，当时在教室聊熟的……然后大巴上她就问我能不能当她男朋友了。”绘路摊了摊手，“力所能及的事情嘛，就答应了……”
　　什么力所能及？这不是泡妹子吗？！佑希心里不住地吐槽道……而且进展这么快的吗？当天就表白？这什么行动力？
　　如果玧玥在这，听到俩人这对话，估计会直接给自己喜欢的这位愣头青脑袋上来一下——不要把我说的那么随便好吧！我明明喜欢你很久了！
　　“行吧行吧……你自己注意就好。”心想自家死党心里应该也有逼数，要是不喜欢也不会接受人家的告白了——这么一想，确实自己也应该祝福一下对方。
　　“对了，我有个问题要问你，你必须老实回答……”拍了拍自己的脸，佑希打起了精神，一脸严肃地看向了对方。
　　“啥……啥？”咽了咽口水，看着面前自家死党的表情，绘路突然感觉自己心里很没底。
　　“你跟小路萝，到底……是什么关系？”
　　“噢，你问这个啊……兄妹啊，你不是知道吗”原来是这个问题，还以为是啥呢……绘路松了口气，不假思索地回答道。
　　‘路仔’是绘雅的哥哥，‘路萝’是绘雅的姐姐……然后‘路萝’各种意义来说都可以算是比‘路仔’小，所以说俩人是兄妹，没毛病……
　　因为这都是真话，根本不算是说谎，某人自然也不会表现出那种说了假话的心虚反应——于是就这么成功骗过了‘最了解她’的这位死党。
　　或许佑希也想不到，过于了解对方这一点，反而成了他的绊脚石……谁又会想到自己能栽倒在理论上最不可能栽倒的一点上呢？
　　但佑希还是保持着一定的怀疑的，只是现阶段他不愿意朝着这方面去想了——不过话又说回来，自己追小路萝的进度是不是加快一些比较好啊？
　　在佑希离开后，某只萝莉趁四下无人，又变回了自己的本体，飞到了水塔上边。
　　双手撑在两边，魔王殿下坐在高处晃悠着自己的双腿。没一会儿，精神不佳的她就因为疲倦打了个大大的哈欠。
　　“好困，好累……”一边嘀咕着，绘路翻过身爬进了自己这几天被自己当作卧室的小阁楼里，抓起放在里边的大衣盖在了身上……
　　“眯一会好了，应该把蠢希留下来的让他抱会我的……”拿出手机定了个闹钟之后，小魔王盖着大衣，脑袋倚靠在墙壁上，闭上了自己的眼睛……
　　“啧……我傻了，东西忘记给他了。”刚走到一楼的佑希，突然发现自己手上还提着个小塑料袋——里边的东西当然是投喂给自家死党的。
　　“算了，还是直接放他行李箱里……”佑希挠了挠头，决定还是不去打扰某个在日常在天台摸鱼的天台狂魔。
　　来到大通铺，佑希很快就找到了自家死党放在窗台下的超大号行李箱。
　　将箱子放平，看着上边的四位密码锁，佑希微微一笑，毫不犹豫的将数字扭成了自己的生日。
　　零一二零，四位数字调整完后，随着清脆地咔一声，行李箱顺利的被打开了——所以这俩人把彼此生日设置成密码就真的离谱。
　　“带的东西还挺多，放这好了……”随口吐槽了一句，将东西找了个位置塞进去之后，佑希刚准备合上箱子，突然注意到了一处不对。
　　自家死党的衣服下，冒出了一片非常不协调但是在佑希眼里却异常眼熟的布料。
　　在好奇心驱使下，佑希将自家死党叠好的衣服微微挑起，随后下边的东西就让他瞪大了眼睛……
　　黑色的短背心，有着蓝色星星装饰的黑色百褶裙，再加上这外黑内蓝，带着半透明袖子的短袖风衣外套——这不就是自己之前买给小路萝的衣服吗？
　　又往下翻了翻，佑希甚至还看到了他之前送给某萝莉的军lo和黑花嫁……所以说为什么这种衣服会带到训练基地里来啊？
　　表情越来越复杂，佑希在将行李箱内的东西回归原位后，默默地合上了箱子……
　　在原地沉默了一段时间后，佑希将行李箱放回到窗台下方，转身朝着四楼的方向跑了过去……

十四.佑希逐渐接近了遥远的真相

　　“人呢？”看着空无一人的四楼平台，佑希四下张望了一圈，并没有找到某个本应该在这里的身影。
　　抬头看了一眼水塔，上边也是空空如也，既没有自己那位死党，也没有某只银毛萝莉……
　　“啧……又被她跑了……”佑希挠了挠头，从兜里掏出手机，拨打了一个号码……
　　“喂，阿麒啊，有件事想问下你……就是你之前说过，路萝和小绘雅身体有问题，还说跟你们老家什么传说有关系的……”
　　水塔旁的小阁楼中，某只萝莉依旧披着大衣在里边浅眠着……因为身体娇小的缘故，躲在这的她并没有被下面那位正在打电话的人士发现。
　　——一小时后——
　　“咕呜～”手机闹钟准时响起，在关掉了闹钟之后，小魔王伸了个懒腰，依旧是一副精神萎靡的样子。
　　“我怎么好像听到蠢希的声音了……”打着哈欠，魔王殿下有些纳闷地看向了下方平台，并没有发现有其他人的存在——找不到某人或者某萝莉，佑希早就在打完电话之后离开了。
　　因为一直是浅眠，处于半梦半醒状态的她隐隐约约是有听见自家死党的声音，但醒来没看见人，自然也就没把这当一回事了。
　　“好累，好困……老了老了，腰酸背疼……”可能是冷水澡加上休息不好的缘故，虽然说不严重，这几天绘路感觉自己一直是有些小发烧和头晕的。
　　“呜……”委屈地鼓起了腮帮子，小魔王感觉自己浑身上下真的是一点力气都没有——军训真的是太折磨萝莉了……
　　“得去集合了……”钻出来活动了几下身体，将充当被子的大衣叠好重新放回小阁楼后，绘路再一次转换成了男生的姿态，打着哈欠朝着楼下走去……
　　时间一转，军训已经来到了最后一天的上午……等结营仪式一结束，这群学生……特别是某只萝莉，就真的是可以从痛苦中解脱了。
　　“快结束，快结束，我要回家，我要洗热水澡，我要睡觉……”队列中，绘路不住地碎碎念着，正好因为队列安排而站在她正前方的玧玥听的也是一阵无语。
　　不过这段时间里，有件事情倒是让绘路十分纳闷……关于她亲爱的死党好兄弟——佑希同学，最近有些不对劲。
　　虽然没什么奇怪的举动，该怎么样还是怎么样……但这货不知道为啥，看向自己的眼神中多了些其他的东西。
　　那充满关爱，同情，和一堆说不清楚感觉的眼神着实让魔王殿下感到了各种不适——甚至她一度怀疑自家死党是不是弯了，想要对自己下手了……
　　但后来想想又觉得不可能，先不说人家有喜欢的女生，凡事总得有个契机吧？熟络三四年了，要下手早下手了，而且印象中这次军训也没什么符合契机的事件存在……
　　不对，好像有一个……他好像以为我跟玧玥谈恋爱来着？不是吧……就因为这个？他就要抛弃自己心爱的女孩来找我的麻烦？！
　　不对不对不对，蠢希不是这种人……绘路将奇怪的想法抛出了自己的脑海。
　　凭借多年的了解，佑希不可能是那种说弯就弯的人。而且要是佑希真的敢搞出这种事情，那她真的不介意替自家妹妹好好教训他一顿……
　　话又说回来，蠢希和小雅进展到哪步了啊？也不知道蠢希是什么时候看上自家妹妹的……一点风声都没有。
　　等等，这么一想，蠢希的眼神……也有些符合看自己大舅子的眼神？噢我懂了，应该是他俩表白了，事情快成了，所以他才这么看我的——魔王殿下点了点头，得出了一个相对满意的结论。
　　回去再问问小雅好了，毕竟自家妹妹终身大事什么的，还是慎重点比较好……更何况这也应该是人家的初恋。
　　不过他们俩都不愿意跟自己说，应该是不想声张吧？这样就不能明着去问，得委婉些才行……有点麻烦。
　　绘路就这样在台下思考着，斟酌着自己到时候的用词，到时候该怎么询问这俩人关于恋情的进展情况呢？
　　另外一边，被某人念叨着的佑希同学也在队列中打着自己的小算盘——得想个办法把那路仔路萝逮住……
　　虽然缺乏一个直接的证据，但佑希心里已经基本确定自家死党跟自己心上人是同一个人了——就差一些细节上的问题了……
　　都已经有这么魔法的玩意了，佑希也不局限于常规的思考模式了，直接天马行空的放飞自我了……
　　路仔路萝到底是两个意识共用一个显现的名额呢？还是双人格的产物呢？这俩人又到底是怎么变成现在这个样子的？
　　甚至他到现在还不清楚，自家死党到底是‘路仔’作为主导的存在？还是‘路萝’作为主导的存在？俩人之间那明显都实际存在的不同躯体，都让他感到疑惑……
　　目前佑希脑补出来靠谱一些的答案就是——绘路是天生的女孩子，然后体内寄存着一个‘路仔’的男性人格影响着她……
　　然后长年累月的生活下来，两个人格达成了一个平衡，但‘路仔’的人格取得了主导的地位……这也能解释小路萝的行为总是像个男孩子一样。
　　怪不得她家里人不待见她……这样的双人格确实很容易受到排挤。虽然身体的问题解释不通，但佑希暂时也不想管这个问题了……
　　这样的话，她性取向到底是男是女啊！每次想到这个问题，佑希就有些抓狂——双人格就像是在跟两个人谈恋爱一样，绕不开‘路仔’，即使能搞定小路萝，他也不确定能不能搞定自家死党啊。
　　‘ 路仔’在跟玧玥谈恋爱，‘路萝’又明确表示过自己性取向是男性……所以这波怎么整啊，总不能把绘路撕成两份吧？
　　如果绘路是唯一意识，或者‘路萝’没有明确表达过她喜欢男孩子的情况下，或许佑希真的不会跟玧玥去争……
　　但现在明确的问题是，即使‘路仔’喜欢玧玥，但‘路萝’不是啊……所以佑希还是打算跟玧玥争一把的……
　　你撩我兄弟可以，甚至我兄弟答应了你了，这些我都没有意见，还会给你们俩献上祝福……
　　但我老婆对你没感觉啊，你要是把我未来老婆一块带跑了，那我可不答应……

十五.开学第一天（加更）

　　军训结束后，周末的两天某只萝莉都是在补觉中度过的……十四天没睡好，回家之后她完全就是住在床上了。
　　两天过去，也就是第二周的周一，七中的学生们正式宣布了新学期的开始……
　　“路哥又跑了，有伴了也不知道陪下……”
　　“好惨一玧玥，又是孤单的一天……”
　　二十二班的教室中，看着最后一排那只剩一人的座位，班上的同学们窃窃私语了起来。
　　玧玥双手放在桌上，一只手撑着脑袋，脸上写满了郁闷——虽然不指望某人在这待多久，但还真就第一时间跑路了……
　　而且这学期二十二班还要换一个新的班主任，再怎么说，好歹混个脸熟再走啊……继不认识班上同学甚至同桌之后，终于连老师都不想认识了吗？
　　其实这点倒是玧玥误会了，毕竟对班上事情漠不关心的绘路，是真的不知道她们要换一个新的班主任……
　　教室里大家还在闹哄哄的时候，讲台上突然响起了书本拍桌的声音，引起了全场人的注意。
　　在安静下来之后，一群人发现，不知道什么时候，台上已经站着一个人了……对方正抱着着讲义夹，笑盈盈地看着台下的学生们。
　　这要是某只萝莉在这里，看见台上这位不过二十出头的年轻小姑娘，绝对会一口水直接喷出来……
　　“你们好，我姓戚……全名戚容，今天开始就是你们的班主任啦。”这位与某只萝莉有着别样缘分的少女，在说完这句话后，用粉笔在身后的黑板上写下了自己的名字。
　　“戚老师好……”新班主任居然是一位美少女，女生们倒还好，男生们则是纷纷提起了精神。
　　“嗯嗯，你们好……我是今年刚毕业的，比你们大不了多少……很多地方经验不足，你们把我当成大姐姐也没问题的哦……”戚容用手上的讲义夹敲了敲讲台，“虽然也快分班了，但这一个多月还是让我们好好相处咯～”
　　“今天上午也没有课，学校就安排我们在教室大屏幕看开学典礼的讲话……这个你们肯定比我熟，我就不废话了。”戚容略显生疏地调试好了投影仪和电脑后，将画面切到了某个还未开启的频道上。
　　“我也是过来人，理解你们……这些主任讲话是真的又长又无聊……”坐在讲台上摆好的一张椅子上，戚容说出了一堆让学生们深有感触而又意外的话。
　　“所以你们原地活动就好，尽量不要离开座位，也不要出教室……玩手机打扑克都行，总之不要闹出太大动静噢～”手指竖在唇前，戚容对着学生们眨了眨眼，给他们开了个小后门。
　　“切记噢，别闹太大动静，不然我不好跟主任交代……你们也不希望我刚来就被拖去喝茶吧？”
　　于是在开学典礼的转播开始的时候，台上的戚容坐在椅子上观察着自己班上的学生，台下则是一片精彩的场面……
　　有了班主任的允许，台下的学生们玩手机的玩手机，斗地主的斗地主，甚至还有几个凑在一块打三国杀的……
　　当然大家也还是有给台上这位新班主任面子的，没有违背她前边的要求……哪怕是凑在一块聊天的，也都刻意压低了自己的音量。
　　然而老师就是老师，年轻的老师经验不足的同时，也有着最新版本的套路——这不，戚容正拿着笔，一边对照着座位表认识着台下的学生，一边将那些拿出了手机的同学名字默默地记了下来……
　　让我看看是哪些小崽子带了手机，晚点就让他上交……班主任窥视图.jpg
　　台下的人脸认了个七七八八，戚容突然注意到班上最后一排居然有一个空着的座位……
　　开学第一天就有人咕咕咕？抱着这个疑问，戚容探出头，对着第一排正在打扑克的两个男生问道:
　　“我们班今天有请假的人吗？”
　　“应该没有，有人请假的话会有请假条在讲台上的，老师你看看有没有……”
　　得到回复后，戚容便翻看起了讲台上的东西，却完全没有发现什么疑似请假条的东西……
　　看来不是请假了，让我看看是哪个小崽子胆儿这么大，开学第一天就敢翘课？戚容拿出座位表，照着上边的名单找到了那张空座的主人……
　　“绘……路？”看到这个名字，戚容的表情顿时变得精彩了起来——这名字怎么这么熟啊？我在哪听过吗？
　　在脑海中翻找着关于这个名字的记忆，戚容脑中突然浮现出了一枚银发的小恶魔萝莉形象……
　　woc？！是那只露宝宝？！她在这上学？戚容惊了……仔细一想，对方也确实说过她在煌海上高中来着。
　　注意到对方还有一名同桌，戚容扫了一眼那名女生的名字之后，站起身朝着对方走了过去……
　　“你好，玧玥同学是吗？”见某人还在郁闷地坐在发着呆，戚容轻轻敲了敲对方的桌子出声询问道。
　　“啊？啊……老师有什么事情吗？”被这么一问，玧玥从自己的世界中回过了神……这才发现这位新班主任不知道什么时候已经来到了自己的面前。
　　“你的同桌叫绘路对吧？”毕竟有重名的可能性，抱着严谨的态度，戚容决定还是先确认下这位绘路同学的身份再说。
　　“啊，是的……如果老师你问他的话……”意识到对方可能是来抓某个逃课人士的，玧玥正思考着怎么帮自己心上人打圆场的时候，坐在她前边的两个男生却在这时转过了头……
　　“你说绘路的话，他逃课已经是日常了……大家都习惯了，老师你也不用管的。”两个男生明显是听到了俩人的对话内容，在玧玥准备包庇心上人之前，抢先把这位大魔王给卖了……
　　“喂……”玧玥有些不满，心想同学一场，你们也不能卖的这么干脆啊——万一新班主任一个较真去抓人了咋办？
　　“放心，我们这不是看你一个人孤零零的，跟老师说说让她把你男朋友抓回来吗？”俩个男生嘻嘻哈哈的，被他俩这么一说，玧玥突然就心动了。
　　对啊，如果是老师的话，没准就能把我家绘路抓回来陪我了呢……嘻嘻～
　　“老师，这会儿的话，他应该在天台上边……你悄悄过去应该能逮到他。”于是，改变主意的玧玥，一不做二不休，直接把自己心上人出卖给了这位新来的班主任……

十六.被放鸽子的玧玥（加更）

　　教学楼天台上，银发的萝莉软绵绵地坐在大楼的边缘处，两条腿在空中晃悠着……这危险的坐姿和位置，让人有些担心她会不会一个不留神就从楼上滑下来。
　　当然啦，小魔王敢作出这么危险的动作，自然是因为她有这么浪的资本——会飞是真的可以为所欲为的。
　　“我才不要听什么讲话呢……”一遍晒着早上的太阳，魔王殿下表示只有傻子才会留在那听什么开学典礼，跑路才是第一要事。
　　“不过两三天都没恢复过来，这次是真的有点狠啊……”感受着自己依旧酸疼发软无力的手脚，确切地说……应该是酸疼发软无力的整个身体。
　　连续两个星期的超负荷训练加上休息不足，甚至让她作为魔族的过人恢复力都暂时性地罢工了——浪，继续浪，等你浪够了，我再开始工作……
　　于是哪怕是有周末两天的休息，绘路那羸弱稚嫩的身体依然没有什么恢复的迹象……不然她也不会软绵绵地这样坐着了。
　　“咕呜……好难受……”小魔王身子往旁边一靠，侧趴在了天台的边缘。“好想要蠢希的抱抱跟揉揉……”
　　正卖着萌发着牢骚，尾巴上的圆环，突然给绘路传递来了一阵感觉——她放置在楼梯口的警戒用魔力哨被人触发了……
　　“有人来了？”歪了歪脑袋，魔王殿下迅速将身体进入了透明化的状态，同时飞起来移动到了天台的最高处位置隐蔽了起来……
　　毕竟她在天台基本上都会恢复为本体的状态，为了放松，翅膀尾巴什么也都全部放了出来。不整个警戒用的玩意，万一被人突然闯入发现了，她可就真的完蛋了……
　　至于佑希，那是因为魔王殿下给自己这位死党开了个后门，他是不会触发自己的魔力警戒哨的——可能是因为她不介意，或者说很期待被对方突然袭击一把吧……
　　“绘路同学，绘路同学在吗？”有点耳熟的声音，让躲在高处的绘路皱了皱眉——这谁啊，好像听过但又没什么印象啊……而且好像也没人会这么客气地叫自己吧？
　　戚容在天台来回转悠了好一阵，别说玧玥所说的那位黑发少年了，这上边连个人影她都没看见——我被耍了？还是那逃课的小崽子收到风跑了？
　　不过至少可以确定，自己班上这位绘路同学，应该跟那只小恶魔只是重名而已——毕竟是个男孩子，还是个丢下女友把她晾在教室，一个人跑出来翘课的丢人男友……
　　“算了，我记住你了……到时候好好整整你……”新官上任三把火，作为新晋教师兼新晋班主任，戚容表示自己到时候得找个机会，好好给这个翘课小崽子一个下马威才行。
　　回去打探下那小子的事迹吧，逃课是常态？他以前的老师都不管他的吗？无奈地捂着额头，戚容拉开天台门，离开了这个鬼地方……
　　待下方的人离开后，某只银发萝莉悄悄探出了脑袋，解除了身体的透明化……思考起了刚刚那位的身份……
　　那货怎么这么眼熟啊……等等？她好像是那个柜子里放不健全手办的老宅女？她是怎么找到这来的……我被卖了？
　　这个念头出现没多久，绘路就摇摇脑袋否认了这个想法——黎叔叔不像那样的人，而戚仿叔叔则是根本不知道自己在这上学，应该是巧合才对…… 
　　算了，继续晒太阳休息……身着七中礼服的小魔王，就地找了个地方坐了下来……
　　“别听无聊的讲话了，蠢希上来陪我啊……”伸展活动着自己被黑色过膝袜覆盖的双腿，她是真的想让自己那位死党来帮她捏捏腿什么的了……
　　戚容回到教室，见她只有一个人回来，一群学生并不感到意外——她不是第一个试图去抓绘路的人，更不是第一个没抓到绘路的人……
　　如果佑希在这里，可能就要发表几句感言了——很多人尝试过过，但只有我成功了……后略。
　　“戚老师，不用管他的……绘路那是特例，就连主任都对他逃课睁一只眼闭一只眼。”前边几个男生还是挺善解人意的，生怕这位新班主任会因此受挫，连忙出声安慰了起来……
　　“那可不行，逃课是不好的……我一定会把他逮起来的！我就不信他一整天都不回教室一次……”戚容表示不服……哪有这么跳的学生的？必须得好好教育下……
　　教室就在这，更何况他女朋友也在这里……跑得了和尚跑不了庙，自己就在这守株待兔，还有抓不到他的道理吗？
　　不，你想多了，他是真的一整天都不会回来的啊——这是班上同学们此刻共同的想法。
　　二十二班的人对此都已经习惯了，毕竟也只有早上巨早的时候那家伙会冒个头而已……要不是这次军训，估计班上大部分人到现在还不知道他长啥样呢。
　　所以戚容只要早上没赶上，哪怕是在这等到天荒地老，这位七中逃课之王也是不可能出现的……
　　算了，给这位年轻的班主任上一课吧，让她知道这世界的险恶……班上的同学们你看看我我看看你，没有人出声提醒台上那位一脸愤慨的人，在沉默中达成了这么一个共识。
　　不过玧玥真的惨啊，被男朋友丢在教室孤零零一个人什么的……想到这，一群人带着同情的眼神，不约而同地望向了教室的最后一排……
　　而在最后一排的座位上，玧玥依旧是一脸郁闷的用手撑着下巴，坐在原地看着自己身旁那张空位生着闷气发着呆。
　　就算是假装的，但我也是你名义上的女朋友啊……就这么跑了把我一个人晾在这算什么嘛？明明答应了我多在教室待待，说好了陪我的……
　　亏我还从佑希那打听到了你喜欢丝袜什么的，特意穿了很少穿的黑色膝上袜来搭配校服礼裙……明明是想给你看看，想听听你的评价的……
　　结果今天你没看见，自己这身打扮反而是被其他男生大饱眼福了……估计今天也是看不见你了……
　　抱着满肚子怨气，被心上人放了鸽子的少女越想越委屈，在全班人的注视下趴到了桌上。
　　将脸埋在自己的双臂中，在没有人能看见的地方，玧玥不满地撅起了自己的嘴……

十七.佑希已经看破了一切

　　“啊呜～”一口咬掉面前的一勺炒饭，某位丢人的萝莉魔王正在天台上享用着她的午饭……
　　佑希举着勺子，看着侧坐在自己大腿上，甚至连动都懒得的银毛萝莉，不禁陷入了沉思——我是不是把这只萝莉养废了？
　　“还要～啊～”咀嚼咽下了这口炒饭，小魔王张大了嘴巴，继续等待着自家死党的投喂。
　　手酸腿软懒得动弹的她，现在只想当个混吃等死的废萝莉——坐在自家死党暖和的怀抱中接受投喂，萝生已经圆满了……
　　“辛苦啦～感谢蠢蠢的蠢希给朕打赏的午饭～”吃饱喝足，小魔王揉了揉自己的小肚子，将整个身体往对方身上一靠。“有什么想要的赏赐，就直接说吧～”
　　我想要你——佑希真的差点就把这四个字说出来了……不行不行，不要操之过急，攻略这种事，得一步一步稳扎稳打的来。
　　你的一切都是我的，哪有想不想的说法？就你瞒我这么多年的事，我就得好好从你身上收一波利息……把你自己赔给我就对了。
　　“话说我浑身上下都酸疼没力气，你帮我揉揉呗……诶嘿～”歪着脑袋吐了吐舌头，卖了个萌的魔王殿下试图怂恿对方给自己整个全身按摩啥的。
　　毕竟佑希的按摩手法是真的好，一看就是专门学过的……免费的优质按摩，这种便宜不占，那才是真傻子呢。
　　虽然她并不知道，她这位亲爱的死党就是专门为了她去学了这些东西的——毕竟整天在那喊着老了老了腰酸背疼的，又不肯去医院检查，听着都让人无语……
　　“先按哪？”佑希对对方这要求倒是没什么所谓，或者说他要是知道自己怀里这枚萝莉心中所想的话，甚至可能会忍不住笑出声来——拜托？谁占谁便宜，你心里就没点数吗？
　　“先腿吧……反正你也是腿控，就当便宜你，顺便给你摸摸咯～”晃了晃自己被黑丝覆盖的两条腿示意着，小魔王拉着对方的手放在了自己的大腿上……
　　“嘻嘻……我穿这双袜子怎么样？”
　　叹了口气，佑希没有回答对方的问题。一边在心里吐槽着某只萝莉那几乎不存在的节操，手指轻轻顺着对方大腿的筋络，隔着丝袜**了起来……
　　“呜～轻点啦……这次军训真的太苦了，把我整的好惨……咕呜～搞得我周末两天都是软在床上的……”在佑希开始动作后，绘路一边享受着对方的服务，一边抱怨着自己最近生活的不如意……
　　“真的是，我的身体怎么就这么弱噢……嗯呢～就那，那边有点酸……你是不知道啊，我这段时间日子过得超难……”。一边抱怨着，绘路将尾巴缠在了对方的腰上，以防止自己突然从对方身上滑下去……
　　毕竟因为佑希按摩时不可避免的刺激，身体会控制不住的偶尔颤动下。万一因为这个滑到地上去，老实说她现在的身体状况，是真的经不起摔……
　　虽然这一步其实并没有什么必要，因为佑希一只手正揽着她的腰——相较某萝莉自己，佑希要更怕她从自己身上滑下去多一些……
　　“所以路仔你有事就多跟我说说，能帮你都会帮你的……别整天逞这个强。”将怀中萝莉的一条腿拉直，佑希又开始帮对方按摩起了小腿。
　　“知道啦～不过我还是不想麻烦你太多的就是了……”随口回答着，因为对方的语气太过于自然，绘路完全没注意到对方对自己称呼的改变。
　　呵……心里轻笑一声，手上的动作不停，佑希的嘴角微微上扬，一副仿佛看穿了一切般的表情。
　　“我懒得动了，你随便按吧……全身上下都要。”绘路突然向后一仰，吓得佑希赶紧将大腿分开扩大受力面，同时用手护住了她，不然这蠢萝莉就直接躺地上了。
　　“就当奖励了，反正你也要帮我按摩，身体随便你摸了……”整个腰和背都躺在佑希的大腿上，双手双腿  还有脑袋以对方大腿为支点，垂挂在半空中……摆出这幅完全没有女孩样的姿势，魔王殿下发表了不对劲的发言。
　　佑希的脑门冒出了几个井号，这毫无节操的发言让他一度产生了某种冲动——想把这丫头翻过来打一顿屁股，好好教训下她……
　　“哪里都可以？那这里呢？”深呼吸一口，佑希决定采取另一种教育策略……手指隔着衣服在对方的小腹隐隐往下划着，配合邪恶的语气，表达的意思再明显不过了。
　　众所周知，老爹有句名言——要用魔法打败魔法……所以要想打败这只整天嘴上开车的无节操萝莉，当然得用更高的车速碾过去。
　　作为一只污萝莉，绘路立刻就领会了自家死党的意思。这把她给吓得，一个鲤鱼打挺坐了起来，双手立刻按住了自己的裙子。
　　呵……终于知道怕了啊？佑希脸上一副胜利者的笑容，他感觉自己已经找到制服这只皮皮萝的诀窍了——然后下一刻他就傻了。
　　“那个……”小魔王脸上布满了迷之红晕，“早上赖床了，然后因为走得急，所以没穿……”
　　“想摸的话，也不是不可以，但动作麻烦轻一些……”绘路撇开了脑袋不敢直视对方，双手因为紧张而攥紧了裙摆，但嘴上的发言依旧是如此的危险。
　　淦，你这小魅魔！佑希已经不知道该说什么好了——对不起，我甘拜下风，论车技车速，还是你技高一筹……
　　“回宿舍穿胖次，别在这待着了……”佑希一把将某只萝莉抱了起来……让心上人就这样在外边晃悠？别开玩笑了好吧……
　　“回……宿舍？”小魔王此刻还没反应过来什么情况，“衣服都在家里，回宿舍能穿什么……”
　　“‘路仔’的衣柜里有你的衣服……你忘了吗？”佑希一边解释着，以公主抱的姿势抱着对方朝着楼梯间走去。
　　不知道是不是错觉，绘路感觉对方似乎在说到‘路仔’两个字的时候，刻意加重了几个音……好像是在暗示什么一样。
　　不过为什么是回宿舍啊？说的好像你知道我住在男生宿舍，知道我就是绘路一样……一边在心里吐槽着，小魔王伸手搂住了佑希的脖子，开始用魔力更改起了俩人在其他人眼中的形象……

十八.什么？魔王回教室了？（加更）

　　这学期已经过去半个月了，中间的日子里，某只萝莉照常过着她的小日子——除了魔族的恢复力不知道为什么还在罢工以外，其他倒和以前没什么不同。
　　又是一个周一的早晨，小魔王依旧是坐在教学楼天台上，利用魔力检查着自己的身体……
　　“搞不懂，怎么恢复力就罢工了……”魔王殿下很是头疼，毕竟恢复能力的丧失，对她来讲是很严重的问题。
　　先不提军训后遗症到现在还没半点好转，现在她要是受个伤什么的，哪怕是止血的速度都要比常人慢上很多。
　　但这些都不重要……早在绘路七岁的时候，她就已经注意到，自己身体在成长的同时，也有着不断衰竭的迹象。
　　反而是在萝化之后，魔族的恢复力救了她一命，抑制了她体内器官的衰竭，让她像个正常孩子一样生活了一段时间……
　　现在恢复力的丧失，让她的身体再一次渐渐恶化了起来……没有其他的办法，绘路只能动用魔力，采用了那时候用在绘雅身上的办法，暂时抑制着自己身体上的问题。
　　不过这样的话就又衍生出了不少问题……比如魔力的消耗明显要比当时用在绘雅身上的要高上不少，而且伪装状态下不能使用魔力，只要变成男生，身体就会立刻继续恶化的进程……
　　“我不会大限已至了吧……好歹我也是唯一一个魔族，岂不是真的要绝种了？”伸展着身体，小魔王半开玩笑地吐槽着，但心情却着实不怎么好。
　　“算了算了，反正早就有心理准备了……”通过魔力的检查结果和脑中魔族传承的知识，绘路很早以前就已经得出了自己时日无多的结论……对于今天这个局面，老实说她一点都不意外。
　　“可惜一天好日子都没享受过……”望着天空回忆着自己的过往，小魔王不由得露出了有些苦涩的笑容。
　　“不过也不能这么说嘛……至少和蠢希他们在一块还是很开心的。”魔王殿下拍了拍自己的脸，对着天空大喊道，“今天也要开开心心的摸鱼啊！”
　　萝莉稚嫩的嗓音形成了回声，在楼间飘荡着，不少还在早自习的学生都听见了这奇怪的发言。
　　“嘛……想那么多干嘛，我不还有不少魔力吗？凡事都有解决方法，现在还有很多时间，总会找到办法的。”晃了晃身后的尾巴，这么想着，绘路的心情倒是好了不少……
　　话说我是不是应该去陪陪玧玥？老是丢她一个人孤零零地待在那也不太好？歪了歪脑袋，小魔王用手指在空中比划了几下……
　　一道魔法阵生成，魔王殿下将其连通到自己事先做好魔力标记的位置后……魔法阵的中央，渐渐浮现出了另外一头的场景。
　　魔法阵另一头当然是她在教室的座位处，通过这么个小魔法，绘路就能很方便地看见自家同桌这会儿在干些什么了……
　　只见穿着礼服的玧玥趴在桌上，完全一副无心学习的样子，嘴里也不知道在碎碎念什么——因为没连通声音，所以绘路也听不到对方在说些什么。
　　“他又没来……这都第三周了……”玧玥一只手在绘路的桌上画着圈，脸上满是怨念……
　　“算了，我还是去陪陪她吧……”看人家这副落寞的模样，绘路着实有些不好意思了起来……毕竟自己答应了要多陪陪她的来着。
　　用手轻轻一挥，魔法阵便化作蓝色的光粒散去了……刚刚绘路还注意了一些玧玥桌上贴着的课程表，没看错的话，第一节课是数学课。
　　数学课啊……会不会打扰到同学睡觉啊？魔王殿下扶着下巴思考了起来，毕竟数学这种课程可是相当催眠的……也不知道自己这位同桌会不会在课上睡觉。
　　“绘路……呜……”课间时间，玧玥趴在桌上像条咸鱼一样，班上的人见她这浑身散发着负能量的样子，也不怎么敢上前打扰她——虽然本来交集也不多。
　　正郁闷着，玧玥突然注意到前边几位男生似乎是在议论自己，就悄悄竖起了耳朵偷听了起来……
　　“你有没有发现，玧玥最近特别喜欢穿裙子和丝袜？”
　　“是啊，去年都没见过她穿这些的……是因为恋爱了？绘路真有眼福……”
　　“可不是么？周一礼服配黑丝，周二到周五运动短裙配白丝，啧啧啧……不过说真的，她那双腿真的赞。”
　　听清几人议论的内容后，玧玥一时间居然不知道该做何反应……只是心中有股无名怒火冒了出来。
　　拜托，你们以为老娘想穿啊！要不是听说某人喜欢这些，我才懒得穿这么麻烦的东西好吧？全班甚至全校都没几个穿长袜的，我也觉得尴尬啊……
　　而且裙子又容易走光，周一硬性要求穿礼服也就罢了……如果不是为了他，运动服我绝对选择穿长裤的好吧？谁会穿那种短裙啊。
　　结果到头来绘路没看见，倒是被你们这群男生饱了眼福……明明，自己是想让他看看，想讨他欢心的……
　　正当玧玥委屈地趴在那，在心里发着牢骚的时候，她突然感觉有人轻轻拍了几下她的肩膀。
　　“谁啊……我现在心情不好。”保持着趴在桌上的姿势，玧玥转了个脑袋，想看看是哪个不长眼的在这个时候打扰她。
　　“啊……啊？呆……呆路？”看到那张自己朝思暮想的面孔后，玧玥愣住了。
　　“怎么了？我脸上有东西？”保持着伪装状态的绘路，对于自己这位同桌的反应感到了疑惑。“看到我不高兴？那我溜了……”
　　“等等等等！别走！”看对方一副要开溜的样，玧玥慌了，赶紧爬起来拉住了对方。“快上课了，就留下来陪陪我呗……”
　　“我本来就是来陪你的啊……就一节课，下节课我就溜了……”坐在自己座位上，绘路对着对方伸出了一根手指头比划道。
　　“嗯嗯嗯……”玧玥不住地点着脑袋，能见到心上人，她这会开心还来不及呢……
　　“哇喔～”班上的同学们看着这一幕，纷纷发出怪叫起哄了起来，弄得俩人很是不好意思。
　　平常数学课都睡觉的，这节课不睡啦！这么想着，玧玥拦着绘路的胳膊，开心的整个人靠在了对方的身上……

十九.上课聊天的俩同桌（加更）

　　数学课上，老师在上边机械式地讲着题目和一些知识点，生硬的仿佛打卡做任务一般……
　　也许你会说这位老师怎么这么不负责任，对他的讲课水平给予批判……但只要看看台下学生们的表现，估计谁来讲课都没什么差别。
　　“你不睡觉吗？”看着前边一排排倒下的同学，绘路对着旁边这位总是有意无意往自己身上靠的同桌询问道。
　　“不睡，来聊会天吧……”玧玥现在可是开心地要命，自己终于不是一个人了，哪还有心思睡觉啊。
　　“我听佑希说……你很喜欢……”话说到一半，玧玥突然支支吾吾了起来，看的绘路很是疑惑。
　　“喜欢？什么？”
　　“就是……长袜，丝袜什么的……”说完，玧玥害羞地揽住绘路的胳膊，将脸埋了进去。
　　魔王殿下沉默了，这蠢希怎么什么话都往外边说啊……我是喜欢不假，但你跟人家女孩子说这个干啥？
　　毕竟绘路以前是个男生，喜欢看女孩子穿这些东西没什么奇怪的——就腿控和丝袜控的程度而言，她并不输给她那位亲爱的死党。
　　从她天天满嘴跑火车，再加上怂恿自家妹妹穿这玩意，还抱着人家大腿蹭这点就能看出来……她就是妥妥的一枚小涩萝——变成女孩子后自己能穿了自然是更开心了。
　　不过这并不代表这种事她会没节操到随便跟人承认啊！佑希跟绘雅倒还好，毕竟大家在这点上有共同话题……对着不是特别熟悉的人承认这点，跟社会性死亡有啥差别啊！
　　“所以感觉怎么样？我穿这个……”微微撩了两下裙摆示意绘路视线转过来，玧玥那张水灵清秀的脸蛋上挂满了红晕。
　　“挺好看的啊……至少我挺喜欢的。”对于女孩子要多夸夸这个点道理绘路还是懂的，而且这也确实是她的真实评价。
　　玧玥的双腿确实是相当标致纤细的美腿了，作为一个腿控，绘路在心目中还是给了她很高评价的。
　　玧玥本身就是一位气质不差的美少女，米六不到的身高，相较萝莉要成熟不少，但相较少女又多了几分稚嫩，是介于二者之间的类型。
　　胸前的起伏虽然不大，但也还是属于有料的水平。整体身材曲线处在一个相当不错的水准，让人挑不出什么毛病……
　　有相当发展潜质的曼妙身躯，配合这身礼服加上显瘦的黑丝，将玧玥与平常不同的可爱一面完全衬显了出来……
　　只可惜我已经是女生了，不然我肯定会心动，试着追追她的吧——咽了咽口水，某只伪装成男生的涩萝莉还真有点想上手去摸摸看的想法，不过最后还是忍住了。
　　“你喜欢的话，就多下来待会吧，我可以天天穿这些给你看……”说完这些，玧玥害羞地趴在了桌子上——羞死人了，这跟告白有什么区别嘛……
　　“周一还好说，其他时候……运动服不方便穿这些吧？”绘路扶着下巴分析道，毕竟哪怕是她，穿校服运动服的时候，穿长袜跟短袜的时间基本是掺半的。
　　“运动服也有短裙啊，你喜欢我就穿……”玧玥早就注意到对方看到自己腿上长袜的时候，会有眼睛一亮的感觉……看来佑希跟自己透露的情报是属实的。
　　而且哪怕这时候绘路真的上手摸摸，玧玥也是不会介意的……毕竟带着感激和崇拜之情暗恋了对方那么久，或者说她心里对这种事情甚至有些小期待。
　　但玧玥毕竟不是什么随便的女孩子，跟某只没节操的萝莉不同，这种期待顶多在心里想想，是绝对不会主动说出来甚至要求的……
　　“所以怎么样？多陪陪我，我就天天穿给你看～我以前可是很少穿这些的，裙子都很少穿。”趴在桌上的玧玥转了脑袋，从手臂中露出了半张脸，有些期待地等待着对方的回答。
　　天天穿这些，就因为我喜欢？这是天使吧？多少人的理想女友啊……越想越觉得可惜，绘路就搞不懂，班上的人怎么会去欺负这么可爱的一个女孩子。
　　“算了吧，学校运动服那短裙我知道，很容易走光的……偶尔自己喜欢的时候穿穿就好啦。”绘路伸手轻轻拍了拍玧玥的脑袋，虽然有些可惜，但她还是觉得让玧玥注意下不要吃亏的比较好。
　　对于自己身边的人，绘路一直都是非常关心的……玧玥已经对她表现出了足够的善意，那么她自然也会将对方纳入自己关心的范围内。
　　不过这些话要是被佑希跟绘雅听到了，一定会大声对着她咆哮——所以为毛啊！放别人身上你就知道要注意，你自己呢？你自己呢！！！
　　“嗯……但我还是想穿给你看……”有些小失落地碎碎念着，但对方对自己的关心，玧玥还是感觉到了的——心里这会儿还是有些美滋滋的。
　　“噗……所以为什么是穿给我看啊，这种东西自己喜欢就可以了啊。”有些哭笑不得的绘路，跟对方一样趴在了桌上。
　　“其实我不怎么喜欢裙子丝袜什么的……噢，不是那种不喜欢。好看是很好看，外观喜欢，但不喜欢穿而已……”
　　“那就不穿呗……又不是什么必要的东西。”绘路打了个哈欠，即便是聊着天，上边的数学还是听的她有些犯困——不过更多还是因为精神不好就是了。
　　“唔呢……”玧玥摇了摇头，一脸认真地看着绘路说道。“我说过了，是因为你喜欢，我才穿的……”
　　“哪怕是假装的，但我们现在是情侣啊……穿男朋友喜欢的衣服给男朋友看，有什么问题吗？”
　　“嘛，你自己决定就好……”这么一看，自己这位同桌有时候还是真的是可爱的过分啊——绘路忍不住伸手搓了搓对方的脸蛋。
　　不过这大妹子入戏是真的有点深啊，会不会影响到人家以后的恋爱啊？考虑到这层，绘路又有些纠结了起来……
　　虽然是出于保护，但就这么陪着对方，继续这场假扮情侣的游戏，真的合适吗？以后她跟人恋爱的话，这段经历会不会成为她的污点啊？
　　“哼哼～”没有注意到对方面色的复杂，玧玥用脸蛋蹭了蹭心上人伸过来的手，此刻她真的感觉自己是世界上最幸福的女孩。
　　要不要找个时机告白呢？他看起来并不会讨厌我，再刷刷好感度，我们应该就能在一起的吧？——这么想着，玧玥夹紧双腿缩起了身子，整个人又有些害羞了起来。

二十.先A上去的人倒了（3000字加更）

　　“话说我想问你个问题……就是你生日那天，在你家里的那只银发小萝莉……”聊了一整节课，到了快要下课的时候，玧玥突然抛出了这么一个问题。
　　“她怎么了吗？”绘路不明所以，这突然提到自己的本体，是要做什么？
　　“她不是你的女朋友对吧？”玧玥试探性地问着，这才让绘路想起了那天的细节——自己当时是对着几个人自称是‘自己’的女朋友来着。
　　虽然三个男生那边后来有解释清楚，但三个女生这边可不知道什么情况啊……估计到现在她们都以为绘路有个银发萝莉小女友吧？
　　等下？那玧玥岂不是在认为我有女朋友的情况下，又跑过来问自己扮演情侣？这不对劲吧？她不会对我有什么想法吧？
　　“我问过佑希，他说那个女孩不是你的女朋友……不过我还是想跟你本人确认一下。”仿佛看出对方在想什么似的，玧玥又在非常恰当的时机作出了补充说明。
　　当时玧玥问佑希这个问题的时候，对方的态度却有些不太对劲——斩钉截铁地说着不是的同时，语气中有那么一种微妙的感觉。
　　“对，她确实不是我女朋友……之所以那时候这么说，你就当成她的恶作剧吧。”绘路有些无奈地说着，不过这也确实算是最符合真相的说法了。
　　“那就好……那就不算是拐别人男友了。”玧玥松了口气……不知道是不是错觉，绘路感觉对方得到答案之后，有些小开心的样子。
　　下课铃一响，玧玥拉着绘路直接从教室中跑了出去，来到了某人最熟悉的地方——教学楼天台。
　　“你不会是要跟着我逃课吧？”绘路嘴角抽了抽，但对方却对着她摇了摇头。
　　“我可没办法像你一样，逃课还没人管……只是想找个没人的地方独处而已。”拉着绘路靠着墙壁坐了下来，玧玥表示到了上课时间，她还是得回去的。
　　“我们不是扮给别人看的吗？独处的必要性……等等你干嘛？”话还没说完，绘路发现自己这位同桌居然爬到了自己身上，和她保持着一个非常暧昧的姿势。
　　“平常不注意的话，会很容易被人看出来的哦～”手指点住绘路的嘴唇，玧玥跨坐在对方的身上，将其上半身按在墙壁上，有那么股壁咚的味道。
　　“所以不好好代入情侣的身份的话，是很难扮演下去的。”说罢，玧玥依偎在了绘路的胸前，双腿也夹紧了对方，一副生怕面前的人逃走的样子。
　　碰到了，我们亲密接触了……好喜欢你，还想跟你更亲密，想要成为你的东西，也想要你成为我的东西——玧玥一脸幸福地依偎在绘路的身上，脑袋里只剩下了对对方的爱意。
　　啧……绘路有些无奈，她对玧玥并没有什么恋爱方面的感觉，只是单纯认为对方现在的行为，属于妹妹对兄长的撒娇这样的性质……
　　心里虽然没有想法，但暧昧的感觉和这份刺激确实有些影响自己原生魅魔的那一部分——在来自本体的反馈下，这幅并非伪物的男生躯体，也是会产生正常的生理反应的。
　　感受到对方身体状态的不对，玧玥不仅没有离开，反而是有些调皮的笑了一下……然后更加贴紧了对方一些……
　　“别这样，玥玥……”
　　“不要，给我靠一会儿……上课我就回去了。”像撒娇一般的语气，让绘路一时间不太好强硬地拒绝她。
　　无奈地叹了口气，绘路倒是没多想什么，在单纯把对方当成了向哥哥撒娇性质的情况下，她只能像以前自己哄绘雅的时候一样，伸手抱住了对方。抱着哄妹妹的态度，一只手轻轻在对方后背上安抚着……
　　脸埋在绘路的怀中，玧玥在对方的安抚下身体微微颤抖着……这种被人抱在怀里关怀的感觉，她有多久没体验过了呢？
　　之前课上在与自己这位同桌聊天的过程中，绘路了解到了对方的家庭情况，同时也大概明白了她为什么这么依赖自己。
　　玧玥生活在一个离异重组家庭，在小学的时候，她的父亲在离婚之后，带着她找了个一个后妈……
　　在这新的家庭中，玧玥并不怎么受到待见……虽然没受到什么虐待，但也基本上没得到过什么关怀。而在这个新家庭建立后不久，她的父亲和后妈又重新生育了一个男孩，也就是玧玥现在的弟弟。
　　在这个弟弟出生之后，玧玥在家里的地位就更低了……她那熊孩子弟弟经常欺负和针对她，而家里的两个大人，虽然并没有直接针对她，但在两个孩子之间的问题上，都要更偏袒她这位同父异母的弟弟。
　　玧玥也是个很懂事和识时务的孩子，早早就学会了怎么照顾自己，同时也知道这种情况下不能跟弟弟直接对着干，在家中也只能选择忍让……
　　这样的家庭环境下，玧玥养成了一个既不能说好也不能说坏的性格——只要有人对她好或是有恩情，她就会全心全意地回报，用心地去对待对方。
　　这种性格说的好听就是知恩图报……但是这种性格也同样很容易被一些不怀好意的人所欺骗。不过万幸的是，玧玥在这点上运气还算不错，并没有遇到过这样的人。
　　家庭情况如此，在交友的问题上，玧玥也没什么好的运气——性格本应该很容易交到朋友，又没有什么缺陷的她，却总是因为这些那些的问题，被他人所孤立。
　　初中因为班上女生的嫉妒和家庭问题的歧视而被孤立，高中又因为自己跟尖子班学生有来往而被孤立……
　　如果只是一直孤立下去，那倒也不是什么问题。但每一次，她都是在交到朋友之后，又眼睁睁地看着那些朋友将她排挤……
　　时至今日，玧玥真正意义上的朋友，也就只有浅梦浅尘俩姐妹而已。
　　所以在得到绘路的庇护之后，玧玥才会对她的好感度像坐火箭一样的一路飙升。在各种打听了解和正式接触之后，可能是俩人有不少相似之处引发的共鸣，更是直接让她无可救药的喜欢上了对方。
　　不过俩人确实有一点非常的相似——尚不成熟且缺乏关爱的她们，在敏感的内心中，一旦有一丝火光出现，她们便会像飞蛾扑火一般，不顾一切地去寻求那份温暖，哪怕最后的结局是灰飞烟灭。
　　“玥玥，快上课咯……你该从我身上下来了。”抱了好一阵子，心中估算了一下时间，绘路轻轻拍了拍玧玥的后背提醒道。
　　“再抱我一会……我们是情侣……”有些小任性地说着，在贪恋对方怀抱的同时，玧玥也被对方唤起了内心中的恐惧——对于自己在意的人离开的恐惧。
　　“我们只是扮演情侣，不是真的情侣……太入戏的话，对你以后谈恋爱会有很大影响的。”有些担心对方真的因为入戏太深而出问题，绘路还是将之前憋在心里的话说了出来。
　　谁知道她这么一说，玧玥突然抬起了头，脸上一副不可置信的表情……呆愣了一阵之后，在绘路反应过来前，玧玥整个人突然激动了起来，将她按在了墙壁上。
　　“我不是入戏……我是真的喜欢你！绘路我喜欢你！当我男朋友，我们在一起好不好？我想要……想要成为你一生的伴侣！”
　　意识到对方只是将一切当作戏码，再也不愿意压制自己内心情感的玧玥，将自己心中的话一口气全部倾泻了出来。
　　啥？？？绘路人傻了……不是吧大妹子，你真的对我有想法啊？结合之前玧玥对自己的种种表现，某人总算意识到，对方一直表现出来的，都是她最为真实的一面，是货真价实的感情。
　　看着对方一脸仿佛要哭出来的激动表情，绘路的表情渐渐严肃了起来……她很快就意识到问题的严重性。
　　自己可是女生，是很难给予对方幸福的……但现在这个情况，哪怕是模棱两可的回答，恐怕也会被对方当成救命稻草一般握住不放……
　　所以不明确拒绝的话，很大概率会给对方的人生带来无可挽回的伤害……必须要想一个能够说服她的理由。
　　说不喜欢她？对她没感觉？这种敷衍到不行的理由还是算了吧，又有伤害又不能起什么实质作用——魔王殿下有一种直觉，对方绝对不是那种会轻易放弃自己感情的人。
　　既然如此，还是摊牌吧……说其他的也没用，不如直接把心里想的东西全部和她说清楚——毕竟是能影响身边人一生的事情，绘路不得不收回了平常那副随意的态度，慎重地对待了起来。
　　“玥玥，我必须告诉你一件重要的事情……”绘路将玧玥的身子扶正，一脸严肃地开口道。
　　“你真的很可爱，不管是性格外貌，还是对心上人的这份感情……我敢保证，如果有人娶了你，那他一定是世界上最幸运的人。”
　　“那我们……”玧玥有些欣喜，自己这是被对方接纳了？
　　“但我还是不能答应你，因为现在的我在恋爱这方面是没办法接受你的……而且其实你也应该没办法接受我。”
　　“为什么？！而且我不可能……”突然从欣喜的云端坠落，玧玥的眼角顿时渗出了泪珠。但绘路还是伸出手指抵住了玧玥的嘴唇，堵住了她想要说出的话。
　　“我啊……其实是女孩子来的……”

二十一.魔王怀疑起了魔生

　　“女……女孩子？”听到对方这莫名其妙的话，玧玥愣住了。
　　她不是没想过会被拒绝的可能性，虽然说她的各种条件资质都不错，但她心中还是有些自卑的……被拒绝什么的并不是什么让她意外的事。
　　在这段时间的相处中，经过试探，玧玥确定对方肯定是不会讨厌自己的……只要不会讨厌反感自己，那就什么都好说。
　　或许对方会觉得太过突然一时间没法接受，也或许对方对自己暂时没有这方面的想法，再加上玧玥确认过绘路现在是没有什么喜欢的对象……
　　所以哪怕是对方一时间因为这种那种的原因无法同意，玧玥也打算死缠烂打下去——只要不是明确拒绝，还有一丝余地，她就一定会努力争取得到对方的心。
　　但现实却是，纵使她想过了各种各样的可能性，对方这莫名其妙的拒绝理由，还是让她呆愣在了原地。
　　这算什么？理由可以再烂一点吗？我又没有瞎，男生女生我还是分的清楚的吧？不至于为了拒绝就把自己当傻子吧——想到这，玧玥心里顿时有些委屈了起来。
　　“你怎么可能是女孩子啊，我刚刚……我刚刚明明都碰到了……”说着说着，玧玥的声音突然小了下去，脸上也染上了红晕……“这种东西你怎么骗人嘛……”
　　“那是假的！不对，也不是假的……啊啊啊！不是这样的啊！”绘路当然听得出对方指的是什么东西，在原地抓狂了起来——现在的女生都这么开放的吗！
　　“总之总之，你先听我解释……”趁俩人之间没有靠的这么紧的这段时间，绘路将身体从对方身下抽了出来，挪到了对方的旁边。
　　“你还记得你说过的，我生日那天，你在我家见到的那只银发萝莉吧？就你问我和问过佑希是不是我女朋友那个……”
　　“嗯……她怎么了吗？”乖巧的鸭子坐在绘路身旁，这会儿玧玥的心情确实失落到了一个程度，已经没心情去在意裙子袜子会不会被地上灰尘弄脏的问题了。
　　“你先闭上眼睛……”一边说着，绘路伸出两根手指搭在玧玥的眉毛上，由上而下的往下轻轻抹着……抹去泪珠的同时，也迫使对方闭上了眼睛。
　　“其实呢……”一边说着，魔王殿下开始解除自己身上的伪装。
　　察觉到一丝不对劲，玧玥在对方双手挪开的同时，紧接着就睁开了眼睛，然后眼前的情况就让她瞪大了双眼……
　　“那个人就是我啦～”在玧玥眼中，那位不算帅气的黑发少年早已消失不见，稚嫩的声音中，一枚可爱到过分的银发萝莉正用手指刮着自己的脸蛋，有些不好意思地看着她。
　　“你……你？！”超现实的一幕让玧玥傻了……不断地朝着四周张望着，却完全没能发现第三个人的身影。
　　事实摆在这里，纵使玧玥百般不信，但现在也不得不试着接受……自己的心上人居然是一只银发小萝莉的现实。
　　“所以你男生的样子……是假的？其实你一直都是女生？”尝试着接受现实的玧玥，甚至伸出手试图触碰面前的这枚银发萝莉，看看到底是不是什么幻觉之类的。 
　　“也不完全是假的啦～怎么说呢？你就当成我有两具身体，虽然平常都是用男生的身体跟人接触，但其实现在这个才是我真正的样子……”绘路斟酌了下自己的用词，毕竟自己那具男生的身体也是货真价实存在的。
　　而且否认男生身体的存在，就跟否定过去的自己没什么区别了……这种事情小魔王是绝对不会同意的。
　　“两具身体？那男生的身体是不是还是可以跟我……”玧玥立刻就抓住了对方话语中对自己最有利的信息……
　　“不行！”绘路双手交叉在身前，摆出了一个‘X’。“别忘了，我本质上还是个女生，可没信心给你真正意义上的幸福……想在否认这点的情况下跟我交往，可跟逃避没有什么区别。”
　　“不过你要是觉得我是女生也没关系的话，我也可以考虑一下……但你喜欢的，应该只是男生的我吧？”
　　“嗯……”被对方说中内心所想，玧玥低下了自己的脑袋，眼泪开始在眼眶中打转……
　　不知道为什么，虽然都是绘路，面前这枚银发萝莉也确实很可爱。可以说面前这只萝莉她也很喜欢，甚至一度产生了将其抱回家养的冲动……
　　但这只是对于可爱事物的喜爱，她无法对面前的萝莉产生哪怕一丝一毫……面对男生绘路时的那种恋爱冲动。
　　玧玥喜欢的是能让她感到安全感，能被她依赖的那位黑发少年——即使对方的颜值并不怎么样，但在她的眼中，没有人比他更优秀，更帅气。
　　同时她也是一位比较传统的女孩，亲近归亲近，对于和女孩子谈恋爱这种事情，心中还是有着排斥的……更何况她心中也根本没办法对女生产生恋爱的感觉。
　　她的初恋已经结束了，只因为自己的一时冲动……玧玥现在非常悔恨——要是自己没有表白，即使是虚假的，至少也可以在绘路身边多享受一阵幸福……
　　“对不起，给你添麻烦了……”玧玥低着头，眼泪开始大滴大滴地滴落在了地上——她幻想过无数次自己的初恋会是什么样美好的情形……但结果居然是这么草草收场的局面。
　　“没有没有，应该是我这边道歉才对……对不起……”小魔王连忙挥手否认起来，抱住对方的脑袋试图安慰道……不管怎么说，事实就是自己伤害了对方。
　　破坏了一个女孩子对于恋爱的美好幻想，绘路感觉自己就像个罪人一样。但她也不懂怎么处理现状，只能尝试用拥抱的方式安抚对面的情绪……
　　感觉到善意，玧玥一把抱住绘路大哭了起来，撕心裂肺的哭声，不断刺激着某只萝莉敏感的内心……
　　本以为自己成了别人的依靠，是一个有用的人了……到头来我还是只会给别人添麻烦，甚至伤害到别人……
　　心情复杂地抱着玧玥，小魔王对自己的存在价值再一次产生了怀疑——毕竟连父母都可以把自己丢到一边，从小到大都在给别人添麻烦，本来我就没什么待在他人身边的意义吧？

二十二.魔王的打工待遇

　　坐在教学楼天台的边缘，望着天空，小魔王那张可爱的脸蛋此刻却给人一种惆怅的感觉……
　　玧玥在哭过之后已经回教室去了，低下头，魔王殿下捏了捏自己被对方泪水打湿的裙摆跟袜子，呆呆地望着上边大片的水痕……
　　虽然没有发觉，但绘路的内心确实开始隐隐有些讨厌自己的感觉了……
　　“明明玥玥那么喜欢我，还帮了我这么多忙……”自嘲般地冷笑了一下，绘路觉得自己的‘报答’，是真的屑到没谱了。
　　初恋这种可以说是女孩子最憧憬的事情了，结果自己就这么亲手毁掉了人家玧玥的初恋……甚至连开始都没开始，还没让对方感受到甜蜜，就已经给别人留下了创伤。
　　“唉……”叹了口气，不顾地板的灰尘，绘路向后一仰，整个人直接躺在了地上……
　　“我还真是没用啊……”一只手高高举起，小魔王透过指缝看着天上飘过的云朵。
　　平日里绘路还是很乐观开朗的，但像这样发着小牢骚或者郁闷自闭下也不是少见的事情——毕竟什么事情都只能自己来消化。
　　不过如今恢复力丧失的情况下，虽然魔王殿下并没有放弃求生的希望……但在经历今天的事情之后，她开始考虑在离开前要不要疯一把什么的，去完成一些一直没来得及做的事情。
　　去想去的地方玩啊，去高档餐厅海吃一顿啊，听听演唱会啊……她还有很多想要做的事情呢。
　　不过能力有限，有些事情她也只能想想罢了……不过今天的事情让她主要想到的还是恋爱的问题。
　　虽然小魔王是很想谈一回甜甜的恋爱，但是自认为时日无多的她，并不想当一个不负责任的人……不然她前边就可以考虑答应玧玥了。
　　虽然恋爱谈不了，但是……被誉为女孩子最重要的那件事——绘路觉得自己走之前还是可以试着体验看的……毕竟她一直都挺好奇。
　　“可惜蠢希跟小雅在一起了，不然还真想找他试试……”双手一摊，某只萝莉整个人呈大字躺在了地上……她可不想当什么第三者之类的，更何况人家还成了自己未来的妹夫。
　　想归想，既然自家死党已经不合适了，绘路觉得这种事情现阶段还是缓缓吧……作为一只虽涩但是有节操的萝莉，她还是不会这么随便的——除非马上就要挂了还找不到人，不过时间还多，那也是到时候才要考虑的事了。
　　“不过小雅跟蠢希在一起的那天我应该是看不到了……可惜了。”魔王殿下叹息着，作为从小一块长大的兄长，不能见证自己妹妹步入婚姻殿堂并送上礼物与祝福，着实是一件遗憾的事情……
　　“对了！礼物！”绘路突然一个鲤鱼打挺坐了起来，眼睛里闪烁着小星星，整个人都有些激动了起来……
　　走之前还得给大家准备一下礼物，不然就这么开溜了也太不够意思了……双手合十歪着脑袋，小魔王这会儿总算是找到了暂时的目标。
　　“蠢希，蠢麒，小雅，蠢慕，蠢煜……”脑袋中思索着临别礼物的人选，绘路突然感觉自己身边还是有挺多朋友的……
　　“蠢七一和玥玥也要，浅梦浅尘……还有大前辈和老板……算了也准备一份吧？还有淼哥，奶奶……爸妈的话，emmmmm……”想到自己的父母，小魔王又整个人焉了下来，身后的翅膀也无力地耷拉在地上。
　　“算了……还是给他们准备一份吧，好歹也帮我交了房租。”魔王殿下叹了口气，把‘爸爸妈妈’四个字也打在了手机的备忘录上。
　　不过比起其他人出于情谊赠送的礼物，小魔王送父母礼物的动机更多是试探和报复心态多一些的……
　　好歹自己也是他们亲生的孩子，真的要凉了的话，说什么他们也要伤心一阵的吧……希望会吧，不然就没什么意义了。
　　“算了……没关系。”晃了晃尾巴，绘路站起来拍了拍自己的衣服，准备去其他地方逛一逛先。
　　如果他们俩伤心了，至少能证明自己还是在他们心中有些地位的……如果没有，自己到时候也看不到了，没什么太大差别。
　　刚没走出两步，绘路突然感到身体一阵无力，两条腿顿时软了下去……还好她反应足够快，及时扶住了旁边的墙壁，不然怕不是要当场和地面来个亲密接触。
　　“又怎么了……”有些小恼火地用魔力检查起了自己的身体，魔王殿下有些惊恐地发现，自己身体的崩溃和衰弱进程突然就加快了不少。
　　呆愣了一会儿，小魔王倒是想起来这是怎么一回事——自己可是保持了伪装状态一节课还要多一些的时间，这么长时间没有供应魔力去抑制体内器官的衰竭，会加速恶化也是很正常的了。
　　“那我打工怎么办啊……”靠坐在墙边抱着脑袋，魔王殿下又陷入了苦恼之中……
　　打工是必须用伪装状态来的，那么就得是长达数个小时的断蓝状态……几个小时不抑制器官衰竭，那肯定是要出大问题的。
　　可是不打工，自己也没什么收入来源了啊？虽然被绑架之后，自家父上母上是开始每个月给自己一千的生活费了……但是穷怕了的她，还是想多攒点钱啊。
　　自己找的那家奶茶店兼职待遇可不是一般的好，一小时二十的薪资活生生比外边其他的奶茶店要高出了将近一倍的程度……
　　而且店面不大生意一般，平常也不会有多忙……一周甚至只需要工作三四天，时间安排的自由程度也高，请假还容易。这种程度的待遇，真的是打着灯笼都难找好吧？
　　这也是为什么绘路哪怕家里已经开始给她发生活费，甚至是父母告诫她别在外边打工的情况下……她依旧不愿意放弃这份难得的工作。
　　不过其实也不是挺难得，刚被轰出来一个人住不久，她就很快找到了这家新开张的奶茶店——虽然店面小不怎么缺人手，但老板还是很好心的雇佣了她。
　　不过这两周绘路倒是被自己那俩无语的父母警告了……也不知道他们是怎么知道自己还在外边继续打工的，不会是真有什么探子之类的人在监视自己吧？

二十三.佑希今天也在试图抓人（加更）

　　下午时分，一只银发的萝莉在透明化的状态下，从空中慢慢接近了七中的男生宿舍楼。
　　“累死了累死了……”逛了一天商城的小魔王，从阳台飞回自家宿舍之后，解除了自身透明化，直接瘫坐在了椅子上。
　　因为宿舍另外三个人还没回来，她才敢这么放肆地坐在这里——虽然说他们在不知道某萝莉就是绘路的情况下，并不怎么介意她来串门，但一只萝莉天天往男生宿舍钻还是挺诡异的……
　　“逛街真的累，果然我内心还是一位猛男……”一边说着莫名其妙的话，魔王殿下又痛苦地捂住了自己的脑袋。
　　礼物是选的差不多了，心里已经有个不错的规划了……但是没钱啊！买不起啊！为什么自己会这么穷啊！——到头来，还是贫穷限制了她。
　　“果然打工不能停下！”看了看时间，绘路打算等会就去奶茶店报个到——虽然本来今天没有她的排班，但她决定豁出去申请加班一波。
　　再次用魔力检查和分析计算之后，魔王殿下得出了结论——即使在完全不使用魔力减缓衰竭速度的情况下，她最少也可以活到这学期结束。
　　不过过劳或者进入休眠状态倒是有加速衰竭的可能性，尽可能还是得避免。一个学期的时间，完全够自己攒够钱给大家买临别礼物了……当然，肯定不是指减两级攻击和特攻的那玩意。
　　就在绘路准备出门的时候，她隐隐约约听到外边有熟悉的人声正不断地靠近着……吓得她赶紧进入了伪装状态，重新变回了男生。
　　刚伪装完，宿舍的门就被钥匙打开了……门外除了1503的另外三名成员以外，还多了某只萝莉的发小。
　　是的，因为刚转学过来不久的缘故，嘉麒在整个学校范围内都也只认识绘路和佑希而已……然后在俩人的介绍下，很自然地跟1503的另外两位成员混熟了。
　　“哟，路仔你回来啦……”佑希面露欣喜之色，伸手拍了拍自家死党的肩膀，“等会一块出去吃个饭不？”
　　“不了不了，我要去打工……”摆了摆手，绘路毫不犹豫的拒绝道。
　　之所以拒绝，打工也只是一部分的原因而已。老实说这几天她都有些在躲着佑希，毕竟人家已经跟自家妹妹是一对儿了，还是得注意点。
　　而且不知道为什么，魔王殿下感觉从上周开始，自家死党的行为举止非常的不对劲，搞得她着实有些害怕。
　　洗澡的时候经常跑过来敲门询问，还经常像恶作剧一样，在自己还在里边的时候开关浴室的灯，结果现在绘路洗澡都是专挑对方不在的时候了。
　　而且晚上睡觉的时候佑希总是半夜莫名其妙跑过来拉她的门帘，搞得被吓醒的绘路为了不暴露，还得迅速爬起来进入伪装状态……说实话，那几天在宿舍她都没怎么睡好。
　　不过好在是这种情况持续几天就结束了，后面虽然说佑希倒是没对自己造成什么困扰……但俗话说的好，一朝被蛇咬，十年怕井绳——这心理阴影还是给某只萝莉烙下来了。
　　“你今天不是没排班吗？又缺钱了？”佑希刚表示疑惑，随后立刻就想通了是怎么一回事，然后豪迈地拿出了自己的手机。
　　“说吧，缺多少，我先借你……”
　　自己这位死党，可是一向崇尚能摸鱼就绝不干活的理念……平常别说是没到她的排班了，就是有她的排班，只要手头上宽松了，基本上也是请假不去。
　　所以她要是主动加班的话，那一定就是有想买的东西却不够钱了——佑希表示自己真的是太懂这个人了。
　　也不知道这种工作态度，这家店怎么还没把她辞掉……不过也好，至少不用让她敲锣打鼓地到处找工作。
　　“不用啦，我这次想要自己捣鼓出来……”绘路挥挥手回绝到，毕竟这次是临别礼物，再花别人的钱也太诡异了……
　　“蠢麒你过来一下，我有话跟你说……”经过嘉麒身边时，魔王殿下拍了一把他的肩膀，示意对方跟着自己。 
　　“晚点我们去照顾照顾你生意，记得推荐点好喝的啊！”带着嘉麒刚走远不久，佑希的声音就从身后传了过来……
　　“知道了知道了，赶紧去忙你的吧……”
　　看着俩人走远后，佑希关上了宿舍门回到了自己的位置，整个人像咸鱼一样瘫在了椅子上……
　　“咋了，难得看见你这样，有啥心事？”梓煜一眼就看出了某人的不对劲，语气中带着丝调侃地问道。
　　“没啥，就是遇到了些麻烦事……”佑希表示这种事自己也不方便跟别人说，毕竟是关于某只萝莉的。
　　他已经是确定自家死党和某只萝莉是一个人了，但是总是抓不到关键性的证据——或者说，完全没抓到过俩人切实有切换能力的证据。
　　毕竟他也不清楚这俩人是怎么切换的，无法从‘过程’下手，就只能用笨办法——通过‘结果’来判断了。只要在‘路仔’存在但‘路萝’不在的场合下，出现了‘路萝’的身影，那就是‘结果’产生了差异，自然就证明了。
　　所以在自家死党洗澡的时候，他就会试着开关灯，想借助光线的切换和磨砂玻璃上对方的身影来确认。只要路仔进去，门上投影出了萝莉的影子，他就能直接逮住她……但对方反应实在太快了，每次都只有路仔的影子。
　　于是他又想到，晚上睡觉的时候可以去看看小黑屋里边的情况，但还是失败了——门帘是在床头那侧，拉开一定会惊动到对方，永远只能看见自家死党那张写满了‘你神经病啊’的愤怒表情。
　　试了几天他也就放弃了，毕竟搞得太多容易引起反感……而且他也隐隐察觉到，对方也开始有些躲着自己了。
　　是我判断有误吗？难道‘路仔’才是本体？那岂不是说对方其实还是个男孩子？只是偶尔可以变成女生？想到这，佑希的表情顿时变得纠结了几分。
　　切，管他呢……反正我泡定你了，只要你能变萝莉就行了，管你本体是哪个——某人的想法逐渐不对劲了起来。
　　既然‘路仔’这边得不出结果，那么佑希就只能转换思路，试着从某只萝莉那边下手了……

二十四.老妈子和老爸子

　　“所以啥事，搞得神神秘秘的做啥？”天台上，嘉麒看着面前的银毛萝莉伸了个懒腰。
　　“我过段时间可能要退宿，你想不想住1503？可以申请下，然后拜托蠢希安排下把你调配进去……”
　　绘路觉得作为一个时日无多的人，待在宿舍也没啥意思，还不如住在出租屋那边，离奶茶店近打工还方便些不是？
　　而且嘉麒跟自己那几个新室友并不算特别对付，应该说还没怎么熟络才对……让他搬到1503来，对大家来说都挺好的。
　　“咋了，脑子终于开窍了？知道住男生宿舍不方便了？”嘉麒还是那副笑嘻嘻的表情，老实说一开始他听说自己这位发小是住在男生宿舍的时候，他都惊了。
　　就算以前是男生，但你现在一只小萝莉整天跟三个大男人待在一块……不知道的还以为要展开些什么特殊剧情好吧？
　　所以为了某萝莉的名声和安全考量，他当即表示了强烈的反对，要直接去找对方的父母谈谈——得亏是绘路好说歹说，才把他给劝了下来。
　　如今听到某只萝莉终于想通准备搬离，嘉麒内心的想法就是——啊，孩子长大了，终于知道这不合适，懂得保全自己名声了。
　　“反正你自己考虑下就是了，没其他事了，我就先去打工咯～”看对方那欠揍的表情，小魔王就知道自己这位发小又不知道想歪到哪里去了……
　　不过她也懒得解释，反正结果对了就行，毕竟魔王殿下从来都不是特别在意过程的人——比起这些，还不如想想身体的问题怎么处理比较好。
　　“小雅的身体虽然我帮她暂时稳定下来了，但还是麻烦你多照顾照顾她了……毕竟我有点忙不过来……”临走之前，绘路对着嘉麒调皮地吐了吐舌头，将自家妹妹的问题交代给了他。
　　温泉山庄回来之后，就绘雅的问题俩人是有交流过的……不出所料，嘉麒早就知道了绘雅是珀晶之女的事情。作为知情者，照看自家妹妹的人选没有比他更合适的了。
　　“还有，我妹妹可能在和蠢希谈恋爱……你也帮我留意一下，必要的话可以把这事情也跟蠢希说说。”
　　“佑希跟她？这么说来他确实问过你们俩的事情……”嘉麒先是一愣，接着想起对方确实有问过关于三人家乡这传说的问题……这么一想，佑希确实是对绘雅挺上心的来着。
　　“他是知道小雅的问题的，所以你不用担心人家会因为这个甩了绘雅……”自己当时没想这么多还是给对方讲了，既然现在态度没什么变化，那就说明佑希并不会在这方面嫌弃绘雅什么的了。
　　“那就好……反正你记得帮我留意下他们噢？我先溜啦……”说罢，小魔王张开身后的翅膀，速腾着飞起来的同时，身体也渐渐变得透明了起来。
　　“你就不会自己留意啊？那可是你妹妹好吧？你个天天摸鱼的货，忙个鬼啊……”这一幕嘉麒不是第一次看到了，所以并没有表现出多少惊讶，反而是对着对方身影消失的方向吐槽了起来……
　　某只萝莉跑路之后，日常串宿的嘉麒同学很自然也是跑到了1503里边……看着某个跟咸鱼一样瘫坐着的银发少年，嘉麒忍不住笑出了声。
　　“笑个鬼，我还没跟你算账呢……”佑希摆了嘉麒一眼，一脸的不爽。
　　“我又干啥了？”嘉麒一脸莫名其妙加委屈，他明明什么都没干啊。
　　“少来，别跟我说你不知道路仔的事情，你还真能瞒着我……”
　　“讲道理，路崽子的事情我也是回国后才知道的，而且你也没问我不是。”嘉麒摊了摊手，“倒是你，知道她情况你还让她住在这？你想干啥？”
　　一旁的季羡和梓煜一脸懵逼，仿佛在听天书一般——这俩人在说些什么？为什么我们都听不懂啊，人妻路又咋了……
　　“没办法啊，你也应该注意到她现在这毫无自觉的毛病了吧？放外边更让人不放心……”佑希表示某只萝莉还是护在身边看着的比较安全，不然放她出去，指不定得出什么乱子。
　　“这倒是真的……”嘉麒扶着下巴思考着，对于某萝莉毫无女生自觉这件事，他也是深有感触……
　　“你们怎么一个跟老妈子一个跟老爸子一样？你们干脆原地结婚吧？一块把人妻路养起来……”梓煜又开始了他的搞事，然后很自然地挨了一顿双人快打……
　　——晚修结束后——
　　“气死我了，这蠢希居然放我鸽子……”下班后的小魔王，依旧穿着那身校服礼裙，手上提着装有好几杯饮料的袋子，正朝着回宿舍的方向飞着。
　　明明说了会来喝点啥，自己还特地做了几杯店内人气高的饮料，结果等到打烊了都没等到几个人过来……
　　不过仔细一想，今天有晚修，那几个人也不太可能跑出来——结果到头来是自己把人家玩笑话当真了，稍微想想就知道是玩笑的东西，自己居然傻傻的信了。
　　反正这几杯饮料是老板请的，不用从她的工钱里扣……抱着不浪费的原则，魔王殿下便决定把这几杯饮料打包回去，也就有了她现在手上的这个袋子。
　　到了男生宿舍楼顶，解除了透明化的绘路轻轻落在了天台上……扑腾了两下翅膀将其收回体内，两手都提着东西的小魔王用自己灵活的尾巴打开了楼梯间的门。
　　轻轻将门带上后，转过身的绘路就在黑暗的楼梯间内发现了一个久候多时的身影——一只大号喵星人。
　　“咕噜乖，我也给你带了好吃的哦……”用尾巴捋了捋大猫脑袋的毛，魔王殿下便带着大猫朝着楼下走去……
　　“哟，人妻路回来啦？咦，还有可爱小路萝……”开门的是季羡，在见到自己室友身后还有一个娇小人影之后，转过身对着某个在床上的人喊了起来。
　　“希哥，路仔又带萝莉回来了！”
　　这阵子绘路总有一种自家死党察觉到什么的感觉，于是这半个月里，她经常将咕噜伪装成自己，意图通过这种方式混淆对方……
　　很明显这种方式是挺有效果的，至少佑希看起来跟俩个自己相处的没什么异常……魔王殿下觉得自己应该是糊弄过去了，但还是偶尔会像今天一样，用这种方式证明俩个自己是不同的个体。

二十五.佑希还在努力中（加更）

　　第二天的早上，出于对玧玥的不放心，绘路难得跑回了教室，来看看自家同桌的情况。
　　“我没什么事啦，不是那么脆弱的……”伸手敲了敲绘路的脑袋，玧玥俏皮地笑着，倒是一副看得很开的样子。
　　“那就好那就好……”魔王殿下松了口气，至少是不用怎么担心对方了。
　　虽然害怕刺激到对方再加上不知道怎么安慰，绘路昨天也就没敢再和玧玥接触。但她还是特地在玧玥身上留了个魔力标记，一旦对方有什么轻生或者自残的念头，她就能第一时间察觉并赶到现场阻止。
　　“好看不？”玧玥突然拍了拍自己的大腿，绘路这才注意到对方穿的是裙式的运动服加白丝。
　　“不是，你还穿这个？我们不是都……”
　　“穿给你看的，你喜欢就行……”一根手指抵在了绘路的唇间，玧玥笑眯眯地说着。
　　“放心啦，我不是蕾丝……但是你变成男生的模样我还是挺心动的，虽然不能在一起，但是还是想黏黏你这样，你不介意吧？”玧玥伸手揽住了身旁人的胳膊，将整个身子靠在了对方身上……
　　“所以……扮演情侣的事，还可以继续吗？”
　　玧玥其实也挺无奈的，她对心上人的萝莉本体虽然不会产生恋爱的感觉，但看到对方以男生的面貌出现在这，还是不可避免的心动了。
　　玧玥也不想强求对方什么，毕竟人家也是女生。即使不可能在一起，但对对方男生姿态的心动恋爱感觉还在，玧玥还是想体验一次甜蜜的初恋，弥补下遗憾的。
　　“我不介意，但不能太越界，亲近下倒是可以……”绘路叹了口气，对方的要求也不过分，她也能看出对方的想法。虽然说算是答应了，但她还是提醒了一波对方。
　　“没事，你就当成我们是好闺蜜就行……我不会对你做什么的，就是想黏你而已。”说完，玧玥突然将脑袋凑到了绘路的耳边，带着玩味的笑容缓缓开口道。
　　“所以你喜欢裙子丝袜什么的，其实你是一只涩萝莉咯？”
　　“没有！你不要胡说，我很正直的！”绘路炸毛了，“你这是凭空污我清白！”
　　“噗噗，开玩笑的……我不是跟你说了其实我也挺喜欢的吗？只是嫌麻烦事多而已，女孩子喜欢这个不奇怪的。”虽然是意料之中的反应，但玧玥还是被逗笑了。
　　“反正事情没有作废，只要你多陪我，我还是会天天穿这些给你看～”理了理裙摆，玧玥直接将身子一歪，躺在了绘路的大腿上。
　　“所以想下来的话记得提前跟我说噢，我每天都会带这些衣服的……你要下来的话，我就提前去洗手间换。”
　　“那其他人不会感觉你很奇怪吗？”魔王殿下汗颜道……特地去厕所换裙子丝袜什么的，怎么看都很诡异吧？
　　“我都说了，是因为你喜欢……我想穿给你看。”玧玥坐起身子来，有些不爽的瞪了对方一眼。“他们的想法又关我什么事？”
　　“嘛……你喜欢就行。平常你也可以上来找我的，我基本上都在天台……”绘路无奈地笑着，对方都觉得没关系了，她也不好说些什么……也就由着对方性子来了。
　　“好，体育课什么的我就去找你……但你得变成男孩子陪我噢。”
　　“嗯行……”趴在自己的桌上，既然对方没啥事，绘路觉得这节课下课自己就得开溜了……
　　——萝莉跑路中——
　　穿的跟玧玥几乎一样的某只银毛萝莉，坐在教学楼天台的高处，正苦恼地望着天空。
　　她头疼不为别的，只为打工的事情——老板不同意她加班，一周三次班不多不少，一次不加……
　　“有什么赚钱的好方法吗？我好穷啊……”揉着自己的脑袋，两条腿也随着她的动作在空中不断的晃荡着，魔王殿下日常在为她的经济问题发愁着。
　　“噗嘶噗嘶……”奇怪的声音响起，小魔王低头看出，发现了一个熟悉的身影。
　　不用说，能躲过她魔力哨的只有一个人，自然是某个暗恋着她的银发男性——佑希在下边提着一袋小零食，正朝着挥手示意着。
　　捧着吃的，某只萝莉抑制着自己想钻进对方怀中的冲动，愣是坐在了对方的旁边……毕竟人家是未来的妹夫，不能像以前那么黏他了。
　　佑希也看出了对方态度的变化，虽然有些失落但也没点破，只是轻轻抚摸着对方扎着侧马尾的小脑袋瓜。
　　“最近怎么样？身体有没有什么问题？”从嘉麒那听说了珀晶之女的事情之后，佑希下意识也把对方当成珀晶的受害者了。
　　虽然按嘉麒的说法，珀晶之女只会同时存在一个。既然绘雅是已经被确定的，面前这只萝莉虽然很大可能不是，但佑希也不敢冒这个险。
　　比起抓某只萝莉摊牌啥的，佑希之所以之前中断了骚扰自家死党的行为，很大程度还是因为从嘉麒那听说了珀晶之女的具体，所以改变了自己优先的目标。
　　先得把这只萝莉骗去医院做个全身检查，但这丫头不是人类，又得找个靠谱能保密的医生——虽然佑希门道很多，但作为一个未成年人，这种事确实超出了他的能力范围。
　　所以佑希虽然一直在这方面努力着，但依旧进展缓慢——合适的医生和地点都没有，你把萝莉骗过去检查个空气啊？
　　“咕呜～蠢希，你跟我妹怎么样了？”揉着揉着，小魔王享受地发出了舒服的声音，接着询问起了对方的感情状况。
　　“我跟……谁？小绘雅？”佑希一愣，这句无厘头的话着实让他摸不着头脑。
　　“别装了，我都知道你跟她在一块了……你们什么时候开始的？”憋的太难受，魔王殿下索性一口气把心里所想的都问了出来。
　　老实说在知道佑希和绘雅在一块的时候，绘路心里还是挺复杂的。虽然她对佑希和绘雅都不存在恋爱的感觉，但两个翅膀自己打结飞走啥的，确实让人很纠结……
　　“不是？我什么时候跟她在一块了？” 一瞬间，佑希突然就明白了这丫头为什么这半个月总是躲着自己——感情是以为自己是有妇之夫？
　　“我那天都听到了，你跟小雅偷偷打电话来着……而且你们还私底下碰面过。”小魔王一副看穿了一切的表情，表示对方是不可能瞒住自己的。
　　不是！那是我在做她工作，好不容易让她同意了我追你啊！佑希在心里咆哮着——怎么刚解决妹妹那边不久，姐姐这边又出问题了……

二十六.佑希探寻着情报

　　在从某只萝莉嘴里套出东西之后，佑希就开始加快了自己的攻略准备——首当其冲自然是得搞好和小姨子的关系。
　　本来自认为最了解自家死党的他，在基本确认‘路仔’和‘路萝’是同一个人之后，心里还是有些小挫败的——她居然不肯告诉我……我居然也没注意到。
　　从种种迹象来看，绘雅是肯定知道她姐姐身上发生的事情的……得到她的支持，对攻略某只啥都不肯说的萝莉还是大有帮助的。
　　所以佑希打算先去和对方搞好关系，尽量去争取到她的同意……再不济，也至少不要让对方反对他们俩个。
　　——时间回到一周之前——
　　“你……真打算追我姐？”捧着奶茶坐在座位上，绘雅看向面前这位银发少年的眼神中，多了几丝危险的意味。
　　“嗯，我已经知道了……其实她就是路仔对吧？”佑希也果断摊牌了，你要说绘雅不知道这事，他肯定是不信的。
　　“啧……她告诉你的？”砸了咂嘴，绘雅感到一阵无语——这没自己看着，白给萝就真的白给的这么积极？
　　“不，我自己猜出来的……老实说很明显，只是以前一直没往或者不敢往这个方面想。”佑希摇了摇头，同时也在懊恼着自己怎么没早点注意到。
　　“我知道你想干什么，总之我不支持，但也不反对……毕竟你对她的好我是知道的，但我确实不放心她就这么被拐跑。”绘雅喝了一口奶茶，缓缓地说道。
　　“你知道的，我姐身上有着大把问题……最典型的，就是她根本没把自己当成女生。”
　　不，老实说，她这点反而很有反差萌的可爱……佑希在心里吐槽着，不过某萝莉因此引发的作风问题也确实很麻烦就是了。
　　“总之你想在我这里寻求追我姐的方法，你就别想了。我顶多不干涉，支持我也不会支持的……”绘雅瞥了佑希一眼，语气不善的说道。
　　其实绘雅也是特别的纠结，毕竟自家姐姐真要是被佑希追到手了，那估计就真的要离开这个家了——作为从小一块长大的妹妹，她是真些害怕对方离开。
　　但是佑希对对方的感情她是看在眼里的，即使心里还是有些不放心，绘雅觉得自家姐姐在他那边还是比待在家里好的——老实说她也经常为某萝莉在家的待遇打抱不平。
　　一方面是舍不得加上不放心，她可不想受苦这么多年的绘路又在外边受委屈；同时她又不希望自家姐姐继续待在家里受苦……
　　也许跟父母坦白是个出路，但绘路现在毕竟不是人类，她不敢冒这个险。而且积怨这么多年了，她估计自家姐姐也不可能会轻易原谅某对不负责任的父母。
　　“你知道的，我跟我姐从小关系都很好……嘉麒哥跟你说了珀晶之女的故事了吧？也应该告诉你其实我就是那倒霉的悲剧之女了吧”
　　“嗯……是，我听说了。不过我认识路仔的时候，你们俩关系好像很差来着？？”知道绘雅的身份之后，佑希不免对面前这名依靠染发隐瞒身边人的女孩产生了同情。
　　“那是因为我没多少年活头，所以我们家就指望我姐了……当时以为她学坏的时候，我是真的很生气，所以就跟她闹脾气了。”绘雅叹了口气，现在回想起来，自己那会儿的决定实在是太草率了。
　　不过有一点是确实的，会对你不良行为而感到愤怒失望的，往往都是最为关心你的人……
　　懂事之后，一直以来想依靠自己来弥补父母对自家姐姐欠缺的绘雅，即便是在和绘路闹僵之后，也一直瞒着父母偷偷地帮衬着她——虽然说能力有限加上好面子不愿意让对方知道，所以绘路一直都不知情就是了。
　　“话说我姐应该还在打工对吧？”聊着聊着，绘雅突然转移了话题。
　　“是，还在那家奶茶店打工……打了三年多了，你们还真敢让她一个人出去打工。”佑希捂着额头替某只萝莉抱怨道……生活费不给，让人家初中开始就打工过日子，这是人干的事？
　　“这也不是我说了算的，我也劝了爸妈好多次……这点爸妈跟老姐是真的想，死活不肯把话好好说明白。”绘雅也是无奈，这几年她背地里不知道做了父母多少工作，但收效……
　　“其实那家奶茶店是爸妈投资开的，本来就是给我姐充当生活费用的……但我姐根本不知道，我爸妈也不肯说。”绘雅摊了摊手，说出了一个让佑希下巴都要掉下来的劲爆消息。
　　“老板和员工全都是爸妈安排的，老姐的工作时间和工时也是爸妈定的……”
　　“还有偷偷告诉你，我其实每个月也有瞒着爸妈往她工资里塞五百零花钱进去的。所以老姐只要不摸鱼，收入一个月还是有两千多的……”绘雅作出一副说悄悄话的表情，小声地对佑希说道。
　　那你们为什么不跟她说清楚啊！人家是真的以为你们不要她了啊！佑希已经不知道怎么吐槽这一家子了——一家子都是极品。
　　“反正你好自为之，我这没什么攻略我姐的方法……而且有我也不会卖我姐。溜了溜了，再见！”喝完奶茶，绘雅发现时间不早，自己还得去上舞蹈课，于是果断开溜了……
　　类似的谈话进行过好几次，在佑希的软磨硬泡中，绘雅的态度也随着谈话次数的增多而舒缓了不少……终于在昨天的一次谈话中，佑希取得了一些成果。
　　“你要真想追她，就得好好对待她，别让她受委屈！而且我姐那鬼样，正常女生的脑回路是没法揣测她的……”带着警告意味地告诫了对方一句，绘雅掏出手机对着给佑希发了一条简短的信息之后，就赶着回家去了……
　　“薰衣草？什么鬼？”看着只有三个字的短信，佑希一副摸不着头脑的样子……这是个啥玩意？也没听说过路仔喜欢薰衣草啊？
　　“用量别太多了，佑希哥……适量可以让她放松卸下防备，但用量大了，她可是要发疯的。”自言自语着，绘雅坐在车内捣鼓着手机。
　　暑假的时候她就已经研究过这个问题了，剂量的问题把握的很准……绘雅偶尔会适当使用一些薰衣草帮助自家姐姐放松和释放压力。
　　“小姐，现在是回去吗？”开车的司机转过头对着后座的黑发萝莉询问道。
　　“不，送我去淼哥那吧……麻烦了。还有我出来的事和之前一样，跟爸妈保密。”
　　“好的……”

二十七.想不到吧，朕又更了（加更）

　　“我跟小绘雅真没啥关系……只是有些事情找她而已。”佑希觉得这话要是不说清楚，这辈子他都别想追到他旁边这只萝莉了。
　　“放心，我不会干涉的……认识你那么久了，你是什么人我再清楚不过了，小雅跟了你也挺好的。”塞了一口薯片，小魔王摆着一副‘我懂’的神情，看的佑希很是头大。
　　“不过毕竟是从小一起长大的妹妹，我还是舍不得她的……所以我虽然不反对，也不会支持就是了，如果你有妹妹的话应该也能理解吧？”拍了拍佑希的肩膀，魔王殿下一副语重心长的样子。
　　“能理解，但是我真的……”这话怎么这么耳熟啊？一边在心里嘀咕着，佑希解释的话说到一半，却又被对方给打断了。
　　“所以你如果已经追到她的话，一定要好好珍惜她噢……要是敢对她不好，我就会狠狠地揍你一顿！”绘路张牙舞爪着，试图摆出一副凶狠的姿态，看的佑希很是汗颜。
　　淦！你倒是听我说话啊！佑希此刻内心快要爆炸了——我真的跟你妹妹没有关系啊！有也是未来小姨子的关系啊！
　　“真好啊……”望着天空感叹着，绘路此刻倒是羡慕起了她那位亲爱的妹妹——要是自己本来就是个女孩子的话，或许也能找到一个像蠢希一样的男朋友吧？
　　“我喜欢的不是绘雅啊，你别搞错了啊……我喜欢的女生另有其人，只是有些事情需要她帮忙而已。”好不容易抓住了对方说话的间隙，佑希赶紧抓住这个机会解释了起来。
　　“啊？你别蒙我，那天真心话你可是跟我说……”歪着脑袋，小魔王狐疑地看着身边这位死党——他不喜欢小雅？那还有谁符合那天真心话的条件啊？
　　“我也没说是小绘雅啊，就算她刚好符合条件……也不代表一定是她啊！”
　　“可也没……哇哇你干嘛？！”刚想质疑几句，魔王殿下突然发现佑希双手已经穿过了她的腋下，一把将自己抱到了他的大腿上边。
　　“好好听我说话啊……我要真喜欢的是她，又怎么可能会瞒着你，不主动来寻求你的意见呢？”将对方抱到自己怀中后，佑希熟练地像撸猫一样帮对方顺起了毛。
　　“咕呜咿～”被对方搓弄着脑袋和安抚着后背，小魔王不由自主地发出了可爱的声音，可以说是相当享受了。
　　“你怎么……有喜欢的人还来撸我啊～我很好玩嘛？”放松了身体倚靠在对方身上，舒适的感觉让她放弃了抵抗——或者说某只萝莉从来就没打算抵抗过。
　　“嗯，很好玩啊……傻萝莉。”佑希笑着，手上的动作倒是没停……
　　真的就是只傻萝莉，我都已经表现的这么明显了，你怎么还看不出我喜欢你啊？不过也很有路仔你的作风就是了——只要是关于你自己的事情，就会变得特别迟钝……
　　“我才不好玩……”嘴上抱怨着，但绘路依旧没有作出什么反抗的举动……反正也没多少时间了，就任你开心好了。
　　“今天下午放学你有空吧？不过我知道你一直都很有空的……”佑希突然将脑袋凑到了怀中萝莉的耳边，神秘兮兮地说道。
　　“有是有……咋了，有什么事情？出去吃饭还是要我陪你去哪逛？”习惯性地回应着，过于日常的对话让绘路甚至暂时忘记了自己现在还处于萝莉状态。
　　“那倒不是……你今天下午放学在这等我一下，我有件很重要的事情想跟你说。”佑希抛出了邀约，仔细一想，这也好像是他第一次主动对萝莉状态的对方抛出邀约。
　　“有啥事不能现在说啊……算了，今天下午放学在这对吧？”吐槽了一句，小魔王倒是没追究什么，很快应接下了对方的邀约。
　　“嗯……”
　　“要我穿啥衣服不？”抛出一个莫名其妙的问题，佑希倒是被她这奇怪的操作整愣了。
　　“啊？”
　　“我说……既然是很重要的事情，那我总得穿的正式点，你又不肯说去干啥，我总得问点衣着之类的注意事项免得出丑吧？”魔王殿下解释着，很明显她是把对方的邀约当成什么活动了。
　　“就我买给你的那些衣服里边挑一套吧……挑套你想穿的就行。”搓了搓绘路的脑袋，佑希笑眯眯地回答着。“其实穿校服就可以了，只是约你出来谈件事，没那么多麻烦的……”
　　“噢……反正今天没排班，话说你这节是体育课对吧？”答应了下来后，魔王殿下突然想起现在可是上课时间，这货怎么又跑出来找自己了？
　　“不，其实是这两节老师有事，其他老师课程又冲突了找不到代课换课的，所以让我们自习……然后我就跑出来了。”其实就是真上课跑出来了，就佑希的在学校班级的地位而言，一节两节也不是什么问题。
　　“那我睡会……昨晚没睡好。”既然知道这家伙不是自己未来的妹夫了，而且现在也已经被对方抱住了……小魔王索性放飞自我，揽着佑希手臂缩在了他的怀中。
　　“又睡觉？你昨晚又没睡好……”佑希有些无语，这段时间自己可没骚扰对方啊？怎么又没睡好了？
　　“还不是因为你……”不满地撅起了嘴，绘路表示要不是怕你这个崽种半夜拉我床帘，我会这么提心吊胆睡不好吗？
　　“好好好，因为我因为我……”对于怀中这枚萝莉，佑希总是充满宠溺的——而且这丫头现在还多了一层自家死党的身份，宠的自然也是更厉害了。
　　“呼～”或许是温暖的怀抱让她有了安全感的缘故，这一小会儿时间里，平日里一直很难入睡的绘路已经进入了梦乡。
　　“乖～好梦……”呵护着怀里的小宝贝，佑希轻轻在对方额头处啄吻了一下……
　　“呜呢～”带着满足的笑容浅浅的呼吸着，某只萝莉发出了符合她外边的可爱梦喃……
　　今天下午我就跟你摊牌……等着吧，你这只皮皮萝，既然被我抓到了，那我就不会放手了哦。
　　话说回来，是错觉吗？在不打扰女孩睡眠的前提下，佑希有些不确定的观察和试探着对方的情况——相比上次抱她睡觉的时候，她的呼吸为什么弱了这么多？

二十八.佑希生气了

　　“这就要回去了？”睡了两节课，已经醒过来的小魔王拉着佑希的衣角，歪着脑袋盯着对方。
　　“是啊，自习就两节……怎么？舍不得我？现在这么黏我了？”佑希转过身，搓了搓某只萝莉的小脸蛋。
　　“没有，就是一个人有点无聊而已……去上课吧，我继续晒我的太阳。”松开对方的衣角打了个哈欠，绘路表示作为一个猛男，黏人这种事情是不可能的，这辈子都不可能的……更何况面前这个还是自己的好基友。
　　——十分钟后——
　　“我亏你想得出这种鬼主意！”教室里，小魔王坐在佑希的大腿上，双手高举狠狠地敲着他的脑袋。
　　“我只是提了个建议而已啊？谁知道你真这么大胆子跟进来……”佑希脸上满是无奈的笑容，他只是随口一说，让某只萝莉用什么伪装的方法混进教室来……结果这丫头居然真的照做了。
　　绘路运用权柄制造了一个教室大小的空间，修改了范围内所有人的认知——在老师同学们的眼里是没有某只萝莉的存在的，佑希也是平常那副上课的样子……所以不管这俩人怎么打闹搞事，都不会有人注意到。
　　“我不管，现在我听你的跑进来了，所以你得陪我玩……”翻过身骑坐在佑希的大腿上，小魔王抬起头，一脸‘不答应我就咬你’的神情。
　　“好好好，玩什么……”看了眼上边的东西都是自己已经学过的，佑希也没什么上课的打算了——老婆跨坐在自己怀里，还上个鬼的课啊……
　　“不知道，我很无聊，你找乐子……要不我们打牌？”随着话音落下，小魔王轻轻一挥手，凭空凝聚出了一组由魔力构成的莹蓝色扑克牌。
　　“收回去吧，玩牌没什么意思，我要玩你……”说着佑希扯起了某只萝莉的小脸蛋，一只手还捏起了对方腰上的软肉。
　　“别，别这样啊！”腰上敏感的软肉被捏，绘路一个激灵，手中魔力散去，扑克牌也跟着消失了。
　　“别这样啊，我有什么好玩啊……痒啊！别这样啊！”咯咯咯的笑着，怕痒的魔王殿下在自家死党的身上扭动挣扎了起来。
　　摆弄了好一阵子，在某萝莉无力地瘫倒在自己的身上后，佑希才收敛了手上的动作，轻轻抚摸起了对方的小脑袋。
　　“你怎么变得这么坏了，就知道欺负我了……”笑出了泪珠的小魔王趴在佑希身上，鼓着腮帮子，不满地轻捶了对方的胸口两下。
　　“因为你可爱啊，所以想多欺负欺负你……”
　　“喂……”魔王殿下不满地发出了抗议，随后又像泄了气似的软了下去。“算了算了，随便你了……反正等你有了女朋友就不能这样了，就满足下你好了。”
　　趁他还单身，我的时间也不多了。还是赶紧把该说的话说了吧，不然以后可能就没机会了……但是还是好羞人啊——脑袋在对方怀里蹭了蹭，在佑希看不到的地方，绘路的脸上满是羞愤的表情。
　　“啊？”佑希懵了……你在说什么鬼？
　　“既然你跟小雅没关系，那就说明你现在还没脱单，还是单身狗对吧？”调整好情绪，小魔王直起身子往前挪了挪，以一副暧昧无比的姿势跨坐在佑希的腿上……
　　woc，傻萝莉，别再靠前了，顶到了啊！心里咆哮着，佑希不可避免地脸红了起来——这可是还在上课中的教室内啊，就凭俩人现在这模样，要是没开认知干涉，明天的校园头条肯定就是他们的了。
　　“嗯对……我还是单身，怎么了吗？”故作镇定的回答着，佑希感觉到了一丝不妙——凭借多年的了解，这丫头肯定要说出什么不得了的话了。
　　“那就对啦，你现在还是单身……你看我们认识这么久了，你感觉我怎么样？”
　　“挺可爱的啊，我很喜欢……虽然平常皮了点就是了。”佑希回答着，不安的感觉越来越强烈了……
　　“不讨厌我就行，不然怕影响你情绪……”小魔王一只手捂住嘴咯咯咯地笑了起来，可爱的脸蛋上染上了一丝不正常的微红。
　　“所以你想说啥……”
　　“我想把一血给你，你意下如何啊？不会嫌弃吧？”歪着脑袋笑眯眯地看着对方，看似轻描淡写，小魔王脸上不正常的红晕和微微颤抖的身子已经出卖了她内心的紧张。
　　“啊？啊？”佑希傻了，就算某只萝莉经常开车……但这么直白的话，他还真是第一次从对方嘴里听到。
　　“放心啦，我不是喜欢你，不打算绿了你那位喜欢的女生……”见自家死党这幅表情，魔王殿下摆摆手，完全理解错了对方震惊的原因。
　　“你看嘛，以后你也是要追妹子的……要是那方面经验不足让双方不满意，可是会留下不少遗憾的。”绘路一本正经的胡说八道着，而佑希则是被她惊到不知道该说什么好。
　　心上人都这么送上门来了，你说他不心动是不可能的……但理智告诉他绝对不能这么做。
　　佑希想要的是面前女孩的一切，是她的身心。并不是单纯馋人家身子，而是要让面前这涩萝莉喜欢上自己，和自己在一起……
　　用这种方式得到单纯对方的身体，只会让他瞧不起自己——更何况，这样根本就得不到对方的心，这绝对不是他想要的结局。
　　“作为你的好兄弟，我就义不容辞地贡献出自己啦～你可以拿我练练手，这种事情的话……呜你干瑟莫。”话说到一半，佑希一只手捂住了她的嘴。
　　“我不同意，你就不能好好爱惜下你自己？”佑希少见地露出了冷漠的表情，这幅表情甚至让他面前的女孩都感到了一丝陌生。
　　woc，不至于吧？他怎么生气了？作为自认为无比了解自家死党的人，绘路当然知道对方露出这幅表情意味着什么——这家伙只有被踩到雷才会火成这样。
　　“我不管你以前怎么样，过着什么生活，是什么样的人。你现在是个女孩子，你的身边有我这样关心你，爱护你的人……”佑希一边说着，将怀中的萝莉抱起调整了她的姿势，让其侧坐在自己的腿上。
　　“我不管你有什么样的理由，你这句话真的让我很生气……既然你说了不喜欢我，你就不能这么轻易地交出自己作为女生的清白……”
　　“可能是因为你是所谓的魔族，观念跟人类不同。但我一直都把你当成最好的朋友，当成一个人来对待的……所以，我绝不允许你这么作贱自己，糟蹋自己！”
　　难得用上了凶狠的语气，看着怀里一副被自己吓楞模样的女孩，佑希深深地叹了一口气。

二十九.魔王能鸽善舞

　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”在路边走着，穿着圆头小皮鞋绘路狠踹了一脚路边的小石子，身上的不满和怨念都快要凝聚成实质了。
　　“明明是为他好，帮他毕业处男积累积累经验怎么了？”小魔王嘟着嘴，泄愤一般地又踹飞了一颗石子。
　　“给你练手还不要，就是嫌弃我……好歹我也算半个魅魔，体验也应该不会差吧？反正等你以后被老婆嫌弃，你可别来怪我没提醒你……”往楼上佑希所在的教室方向瞪了一眼，魔王殿下又突然像泄了气的气球一般蹲在了路边。
　　“气死了……明明我没多少时间了，作为好兄弟给你爽爽，让你占个便宜还不要。”抱着膝盖蹲在教学楼下的一颗树下，魔王殿下又陷入了失落中……
　　“果然我还是被嫌弃了吧？送上门都不要……我好没用啊。”
　　“不对不对，我不能这么想……”小魔王打起了精神，拍了拍自己的脸蛋。“他有喜欢的女生，不要我很正常……这不就是他专一的体现么？”
　　用这种理由安慰着自己，绘路站起身伸了个懒腰。刚准备离开，却突然被一个声音叫住了……
　　“小学妹，巧啊……又见面了。”
　　“嗯？你是……噢，是学长。”看着面前摆着和善笑容的眼熟身影，绘路倒是很快认出了对方——上学期末在饭堂跟自己聊过天的那位雷梧学长。
　　“学妹刚刚怎么了，看你蹲在树下一脸不开心的样子……”雷梧摆出一副关切的样子问道。
　　“跟朋友吵架了而已，没什么……”小魔王摆了摆手表示不是什么大事——说是吵架，其实就是单方面挨训。
　　“不过学长你不用上课？现在可不是课间时间……而且没记错的话，学长你高三了吧？”魔王殿下突然意识到不对，这个时间怎么还会有学生在外边晃悠……帮老师拿资料啥的也跑不到教学楼外边来吧？
　　而且高三有多忙是有目共睹的，上了高三基本上就的体育啊，信息啊这类的副课无缘了——这位学长根本没有理由在这外边的啊。
　　“是啊，高三真的很忙……学妹也高二了吧。”挠着头打着哈哈，怕给面前的女孩留下不好的印象，雷梧不太想告诉对方自己是偷跑出来的。
　　“别转移话题，你怎么不用上课？”绘路皱了皱眉，一副追究到底的样子。
　　“我偷跑的啦，学妹你不也是逃课出来的？不过虽然这么说，我其实也是高三尖子班的，溜个一两节也不会被追究。”见瞒不过，雷梧也只能老实交代了……但这么一想，这丫头也是逃课出来的，应该也不是什么老实的主。
　　“我打算跟几个朋友翻墙去外边唱唱K顺便吃点啥，你有兴趣吗？”雷梧伸出手，对面前这枚可爱的萝莉学妹发出了邀请。 
　　“也行……反正我也很无聊，不过要溜出去的话，我建议你换套衣服。”看了眼对方身上的男生礼服，有过翻墙经验的绘路提出了自己的建议。
　　穿礼服翻墙，小心裤子被勾个洞好吧？即使没被勾，这种礼裤动作剧烈的话也容易开……而且外边偶尔也是有老师抓人的，穿校服在外边溜达就是等着被抓。
　　“这我当然知道，我也不是第一次翻墙，我得回去换套衣服。学妹要是想一块来的话，我也建议你换套衣服噢？礼裙也不方便吧？我在学校东边小树林那块的围墙等你……回头见。”说完，雷梧就朝着高三的男生宿舍方向离开了……
　　“确实得换件衣服……”看了看身上的礼服，小魔王觉得自己也确实得换身合适的衣服才行……
　　——回宿更衣中——
　　“这套还不错……”挑了套佑希买给自己的衣服，小魔王对着镜子转了一圈，满意地点了点头。
　　内蓝外黑，半透明袖子的短袖风衣，带着网纱的黑色紧身小背心，再加上一条带着蓝色星星装饰，短到连遮住大腿都勉强的潮风超短裙。把某只萝莉凸显的潮流帅气，颇有小太妹的味道。
　　下身则是衣服潮流加运动风的打扮，两只小脚丫踩进一双机械风黑蓝色高底短靴的同时，配合大腿上的腿环吊带，右腿也被一条蓝黑条纹的过膝袜覆盖着。左腿则是一条纯黑不透明的过膝袜，靠着束腰的侧吊带和袜跟处运动风的固定架吊起。
　　不同形式的两条吊带设计，倒是让某只萝莉免去了长袜不适合运动的麻烦……这身偏向运动风格的潮流打扮，不说其他的，翻墙肯定是不会有啥问题的。
　　“还挺意外……”戴上一双有着蓝色星星装饰的黑色手套，小魔王踮了踮脚，发现脚下这双机械风短靴并没有看上去的那么大加重，意外的很合适。
　　外边的机械风框架只是装饰加固定用，防止脱落的同时倒是加大了不少脱下来的难度……魔王殿下满意地看着镜子中的自己，感觉自己好像一只学坏的萝莉小太妹一样。
　　“不过……好涩啊……”这身打扮潮是潮，帅是帅，但露出度确实高了点，某只萝莉也不可避免的害羞了起来……
　　越看越满意，但同时也越来越感到涩气，小魔王可爱的脸蛋上挂上了红晕，体内属于魅魔的那一部分又开始作祟了起来——是的，她居然对着自己来感觉了。
　　“就一会儿……没关系的……”褪去最碍事的那块布料，绘路捂着脸坐在了自己的座位上，将一双被过膝袜覆盖的纤细美腿，高高地搭在了明显比椅子高出一截的书桌上……
　　一个半小时过去，在某只萝莉待在宿舍内尽情发泄着那份属于魅魔的压抑时……东面小树林围墙前的，有个身着运动服的身影，正环抱着胸，一副等的不耐烦的样子。
　　“好慢啊，是不是不来了？放我鸽子？”雷梧在这等的很不耐烦，对方这要是不来了，自己不久前让人做的准备不就白整了？
　　“MD，不等了，有毛病……这次算你逃过一劫。”雷梧掏出兜里的手机，拨打了一个号码。
　　“那小贱人鸽了，那药不用浪费了，留着下次有机会再用……放心，有的是机会，下次逮住我们大家一起玩她个爽。”
　　——与此同时的男生宿舍中——
　　“呼～我……呼～是不是……把谁忘了？”双腿搭在桌子上，瘫坐在椅子上的小魔王喘息着，脑袋一片空白的她感觉自己似乎忘记了些什么……
　　绘路并不知道，自己其实已经在人生的悬崖上走了一遭。因为这一时的冲动，反而让她幸运的躲过了一劫……
　　（PS:萝化后的绘路其实很擅长唱歌跳舞……）

三十.回收封面啦（加更）

　　“咋了，为什么中午不让我们回去？”1503的另外三名成员坐在食堂内，季羡和梓煜对着一脸沉重的佑希询问道。
　　“没啥，路仔可能心情不好，给她留点空间而已……这顿我来请了。”佑希两根指头夹着自己的饭卡对着俩人转了转，示意他们可以随便刷。
　　“希哥大气！不过……你们是不是吵架了？看你这样心情也不怎么好的样。”附和了一句后，季羡问出了俩人共同的心声——佑希明显看上去状态不怎么样。
　　“差不多吧，反正这次我是有点生气……”佑希扶着额头叹气道，他也有些反思自己是不是太凶了一些。
　　现在那丫头估计是待在宿舍用自己的方式发泄着情绪吧？虽然不知道现在她用什么方式，但留点空间给她总归是好的……
　　佑希的考量倒是正确的……因为‘魔王’的血脉复杂性，堪称行走的魔族基因库。所以绘路身上的情绪，也会随机转向某种方向释放出来。
　　喜欢咬东西是被转化到狼人的部分；咬住吸东西（主要表现为暴饮)是吸血鬼的的部分；喜欢拿头撞人则是米诺陶斯的部分……当然更多时候，小魔王还是更喜欢用自己最本色的方式宣泄——那就是哭。
　　可惜佑希并不知道，某只萝莉这次情绪被转化到魅魔的部分去了……所以这回的宣泄方式就有些——离谱。
　　“希哥你有啥心事可以跟我们说的，我们也能帮你参谋参谋……”梓煜试探性地问着，也收起了平日里那份吊儿郎当的样子。
　　“没辙，教育问题……”说到这个，佑希又头疼了起来——为什么路仔会这么轻易想交一血的啊，真就想给兄弟爽爽的心态？
　　你要说佑希不想要，那铁定是不可能的……但他并不想用这种方式来获得，毕竟这跟诓骗无知小女孩有啥区别？
　　佑希第一次感觉自家死党是这么的缺乏常识教育，得亏是碰上自己了，不然这丫头一辈子就可能被她的头脑发热给毁了。
　　所以他狠狠地训斥了对方一顿，差点把人给吓哭了——不过话又说回来，她以前有这么爱哭吗？总感觉她心里还藏着什么，背着很大的压力……也许就是因为这样，才会有这种幼稚的想法？
　　佑希觉得今天下午碰面的时候一定要好好地质问下对方。今天必须得揭露这丫头伪装成男生的身份，让她原形毕露，把一切该说的不该说的，全部都老实交代出来……
　　想到这，佑希轻轻一拍桌子站了起来，严肃地看向了面前的俩个人……
　　“今天晚上可能会有一件大事要跟你们俩说，你们要做好心理准备……”
　　“啊？”看着佑希严肃而又神秘兮兮的样子，季羡梓煜俩人面面相觑，完全搞不懂什么情况。
　　吃完饭三人就回了教室，按照佑希所说的，要给某人一些私人空间，所以三人并没有回宿舍……趴在桌上小睡了一会儿后，下午的课程也就开始了。
　　——视角回到男生宿舍中——
　　“呼～好累……没力气了……”下午的时间过去了一半，在确定室友不会回来的情况下，某只萝莉是真的放飞自我了起来，什么姿势都试了个遍。
　　趴在床上喘息着，挂在床边的尾巴尖上还不断滴落着水珠……因为鞋子太难脱的关系，小魔王干脆直接以双腿腾在床外的姿势趴在上面，也懒得脱掉脚下的短靴了。
　　“呼～今天怎么这么难满足啊，是因为……呼～心情不好么……”一边抱怨着，某只萝莉已经有些搞不懂自己的身体了。
　　“话说为什么我脑补的对象是蠢希啊！我现在明明最讨厌他了！”无力地捶打着床板，绘路此刻心情更加的不爽加复杂了。
　　“搞得我好像在别人男朋友一样……”一边嘀咕着，魔王殿下确实很困惑——自己确实对佑希没有恋爱方面的感觉啊？是因为没其他脑补对象了吗？
　　“啊啊啊啊啊，好气啊！他干嘛要凶我啊……我明明是想帮他……”抱怨到最后，床上的银发萝莉软了下去，仿佛一只遭人抛弃的小奶猫似的，语气里都有些幽怨意味的哭腔了。
　　“最讨厌蠢希了……”脸埋进床中，再也控制不住情绪，绘路的眼泪终于大滴大滴的渗进了床单中。
　　虽然她能理解对方的想法，不就是不想背叛自己喜欢的人嘛……但佑希不管怎么说，都是她现实和内心近乎唯一的依靠了。
　　即便并没有抱着恋爱的情感，是纯粹的把对方当成了一个生命中重要的存在……但自己好不容易下定的决定，却直接遭到了对方的拒绝，她的心的真的快碎掉了。
　　所以其实佑希后边的训斥她一点都没听进去，在看见对方明显生气的表情加上那充满拒绝意味的回答后，她的脑子就一片空白了。
　　她只感觉自己被嫌弃了，连自己最好的兄弟都不愿意接受自己最后的赠予……虽然理由可以理解，那种被抛弃的无助感，让她的内心一度濒临崩溃。
　　于是她逃跑了，在对方凶着脸训斥到一半的时候……跑出了教学楼，才凭借着一直锻炼出来自我催眠勉强平复了情绪。
　　趴在床上哭了很久，哭累了的女孩，很快就这么趴着睡着了……
　　——时间来到放学——
　　在小卖部买了一根冰棍后，绘路撕开包装，顺着楼梯间来到了和佑希约定好的地方——教学楼的天台。
　　解除了伪装，她也觉得挺意外，自己这次居然没睡过头，赶上了约定的时间——虽然时间比较赶，她甚至连胖次都没来及穿就跑出来了。
　　讨厌归讨厌，但对方依旧是最好的兄弟，鸽肯定是不能鸽的……将冰棍塞进嘴里吮～吸着，魔王殿下在教学楼天台的边缘坐了下来。
　　天边的夕阳即将落下。灿黄的天空大部分逐渐被夜晚的蓝色侵染。若隐若现的星空，此时抬头也能够望见了……
　　举着冰棍，将左腿搭在右腿上，在等待某人的这段时间里，绘路像孩子把玩着自己体内的魔力。
　　构建出一些玻璃状的粉白色零星光辉，和蓝色的萤火一同，点缀着这片美丽的落暮之景……
　　心中的不快早已发泄干净，魔王殿下欣赏着自己的作品，露出了符合她孩童外貌的活泼笑容……
　　开心地欣赏构建着这份美丽的绘卷，小魔王并没有注意到，在她身后不远处，天台楼梯间的大门，已经被悄悄打开了……
　　[img=700,415]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202012/04/d2a8b0c1-bfc9-46ed-a523-9d84c51c7d1d.jpg[/img]
　　

三十一.摊  牌  啦(加更)

　　悄悄走到摆弄着奇怪光粒的银发女孩身后，佑希轻轻拍了拍女孩的肩膀，后者一个激灵，但很快反应过来来者是谁。
　　“抱歉，今天对你太凶了……”佑希不好意思地道着歉，而对方却一副根本没把这当一回事的样子。
　　“噢……没事，所以来找我干嘛？我这身打扮没问题吧？”一口咬断了手上的冰棍，看的某人身下一凉。小魔王转过身对着自家死党询问道。
　　“就是想跟你说件很严肃的事情，没什么其他的……”佑希挠了挠头，斟酌着如何开口。
　　“噢行，你说吧……”三两口啃掉剩下的冰棍，魔王殿下用魔力分解掉手上剩下的小木签后，从充当护栏作用，围绕在大楼边缘的墙墩上跳了下来。
　　噫……凉嗖嗖的。一系列动作带起的风让她感到了不适，绘路按住了裙摆，她总算是感受到没穿某片布料的恶果了。
　　“那我开门见山的说好了……”佑希深吸一口气酝酿了一下，随后缓缓开口道。
　　“所以路仔到底打算瞒我多久？”
　　“你你你你……你脑子没问题吧？你找路仔，关我路萝什么事情？”魔王殿下面色大变，同时脑中开始思索起来自己有什么穿帮的地方。
　　“都有阴雨天关节疼痛的隐疾，整天把‘老了老了’挂在嘴边，对水有强烈的恐惧，没事就跑天台上……”佑希清点着俩人的共同点，同时观察着面前萝莉的表情。
　　“这……这些都是巧合。我跟他同时出现过，这不就证明我们是两个人吗？”小魔王依旧挣扎着，自己有这么一个底牌，对方肯定是解释不了的。
　　“我可没说过你们是一个人，你这不是不打自招吗？”佑希露出了得逞的笑容，“我说的是，路仔打算瞒我多久，你怎么就觉得是我在说你呢？”
　　“淦？你跟我玩文字游戏？！”绘路气的狠狠跺了两下脚，“反正我们是俩个人，不然你怎么解释我们同时出现？”
　　“问得好，你要是只玩过一次这招，我或许还真发现不了……”佑希露出了‘就等你问这个’的表情，开始分析了起来。
　　在好几次‘路仔’和‘路萝’同框登场的场景中，每一次‘路仔’都会很快丢下某只萝莉往小黑屋里钻……经过多次的观察，佑希发现每次‘路仔’往床上爬过之后，梯子上都会留下一些新的猫爪痕迹——很明显，某萝莉隐瞒工作做的不到家，遗漏了这点。
　　“所以那个‘路仔’，其实是咕噜吧？你也展现过类似于幻觉的能力，所以其实就是你把咕噜变成你男生状态的模样，来混淆我们的视听吧？”，佑希笑眯眯地问着，凑到某只萝莉的身旁，抱起她来到一处凸起的水泥板上坐了下来。
　　“我……我……”某只萝莉开始进入蚊香眼模式，对于意料外的情况，她一向都是手足无措的——这也是佑希敢于层层逼问的原因。
　　“而且你变出来的‘路仔’，从来就没有正式跟你说过一句话啊！次数一多，有心人立刻就能看出问题的啊……”佑希看着怀里已经凌乱的萝莉，将脑袋凑到对方耳边大喊了一句……
　　“路仔！！！”
　　“啊！啊！对不起！对不起！我不是故意要……不对，我是故意要瞒你……也不对……啊啊啊啊啊！对不起！”抱着脑袋，小魔王现在慌的，整个人都要急哭了。
　　他知道了，他知道我是男孩子，男孩子还对着他卖萌撒娇……他会不会嫌弃我恶心，完蛋了，我的人生毁了。我没有朋友了……
　　“咕呜？”意外的是，绘路突然感觉一个温暖的怀抱拢住了她，紧张的情绪瞬间就被平复了一大半。
　　“别怕……就和以前说过的一样，我会一直陪着你，不管你变成什么样。所以，能跟我说说吗？你身上到底怎么回事？”轻抚着对方的脑袋，佑希熟练地哄着怀里的女孩。
　　“我……我也不知道从哪开始说，我脑袋好乱……”绘路双手捂着脑袋，与其说是乱，更不如说是因为对对方后续态度的恐惧，让她短暂的失去了自主思考的能力。
　　“那我问你答好了，你一直都是女孩子吗？”佑希上手就问出了最关心的问题——毕竟这事关追老婆不是？
　　“不……不是，我以前是男孩子。认识你的时候是男生，两三年前变成的现在这样……我也不知道什么原因。”
　　“所以你现在到底是男生还是女生？”捏了捏怀中萝莉的小脸蛋，佑希示意对方冷静一些，问出了第二个问题。
　　“我……我现在是女生，但还可以暂时的变回男生，两个身体都是真的。”
　　“那你……为什么要瞒着我？这么大的事情，你是不把我当朋友吗？”问到这个问题，佑希的语气变得严肃了起来——这件事情上，他还是有些耿耿于怀的。
　　“我……我怕……”小魔王忍不住哭了出来，“我怕你不要我，怕你嫌弃我是个男生对着你撒娇卖萌，怕你会嫌我恶心……我就只有你一个朋友了。”
　　小魔王啜泣着，本来在嘉麒出国后她已经基本适应了孤独。劝下了想要轻生的佑希后一时兴起结识了他，结果在不知不觉中就将对方放到了心中最重要的位置……
　　最可怕的事情不是不曾拥有，而是拥有之后却再次失去……无法再适应孤独的绘路，佑希就是她敏感快要破碎的内心中，那最后一道的凝固剂。所以，她无论如何都不想引起对方的反感，更不想遭到对方的嫌弃。
　　“好了好了，不哭不哭……”抱着怀里已经哭成小花猫的自家萝莉死党，听到了对方的心声，佑希也不想再追究什么了。
　　不过佑希也有些庆幸，得亏绘路瞒着自己以萝莉的姿态和自己接触了两年，让他完全将对方当成了一个家庭教育失败的小女孩对待——虽然实际上也是。
　　如果真的跳过这两年的接触，直接告诉他自家死党变成女生的话——虽然说不至于嫌弃，但心里有疙瘩是绝对无法避免的。
　　后者只会让人感觉是个寄宿着男人灵魂的躯体顶着一张萝莉的皮，但佑希可以说是很幸运地碰上了前者——虽然是直男思想，但她体内的灵魂，绝对是属于一个小女孩的。
　　“以后不用过的这么累了，路仔……不需要再瞒着我了……”佑希轻拍着绘路的后背，让其侧坐在自己大腿上。
　　“我向你保证……你所有的一切，我都会接纳下来。全部……”抱着银发的女孩，佑希庄重的宣誓道……

三十二.撸萝大师佑希

　　“这么说起来，我们熟起来一年左右之后，你确实有一阵子不对劲……”被对方这么一提，佑希倒是想起当时刚被自家母上警告不要和绘路来往的那段时间。
　　那段时间自己这位死党突然就有些躲着自己，然后过了一阵子又恢复了正常……随后，某只银发萝莉就开始出现在自己生活中了。
　　“干……干嘛突然钻我的头？”佑希突然伸出双手，用拳头轻轻钻了钻怀中萝莉的太阳穴，吓得小魔王大叫了起来。
　　“被你气的，瞒我这么久……”说罢，佑希又开始蹂躏起了女孩那张精致的小脸蛋。
　　“我都说了，我怕啊……别再揉了咕呜～”
　　“好好好，接下来我们来谈谈正事……”佑希再次将女孩抱起，让对方面对着自己骑坐在自己的大腿上。
　　生怕某人发现自己某些不对劲的秘密，绘路赶紧调整了下裙摆的位置，让自己骑坐在裙子上，不至于和对方直接产生接触。
　　“那么，今天在教室里的问题很严重，我还是得跟你谈谈……”佑希自然没有在意女孩的这些小动作，也当然没发现对方裙下的秘密，只是严肃地跟她讨论起了今天发现的严重问题。
　　“啊？一血吗？你想通啦？想要的话我可以……咕呜～不要捏我……”刚将车速提起来，魔王殿下那张可爱的脸蛋又被一头黑线的佑希捏住了。
　　“不，准，说，怪，话！”一字一顿的说着，佑希的面色非常的不善……以前怎么没发现自家死党问题这么大呢？
　　“你以前是男生我能理解，而且女生那套我也不懂……所以我不跟你讲那些难懂的大道理，直接跟你理清楚。”佑希吸了口气，缓缓开口说道。
　　“你刚刚随口说要给我的，是对女孩子来说很宝贵的东西……这种事情只能给自己爱恋的，能在一起的人，你明白吗？”
　　“道理我都懂，但是我除了你也没其他人了……噢，嘉麒倒是也行，但我还是比较想给你……”小魔王歪着脑袋，一脸天真地发表着危险的发言。
　　“这么说吧，你喜欢我吗？喜欢阿麒吗？我是说恋爱的那种喜欢……如果这么轻易交了，对你以后的人生会有很大的影响知道吗？”到最后佑希还是选择讲道理，毕竟这问题必须尽快解决。
　　无关自己是否喜欢对方，就凭这么多年的交情，佑希也绝不允许这只蠢萝莉走上歪路——今天不把这问题解决了，不把这不对劲的观念扭回来……自己就得全天二十四小时盯着对方，免得这丫头直接傻乎乎地把自己送了。
　　“确实没有，但是你们是跟我关系最好的了……而且你不是有喜欢的女孩子吗？你可以拿我练手啊，我们是好兄弟，应当义不容辞的……”挺了挺自己贫瘠的人心，魔王殿下一副舍我其谁的样子，看的佑希很是头疼。
　　不过小魔王还是隐瞒了一个最重要的理由……毕竟她不想让自家死党担心——或者说，她不想对方就一些可以说是完全没办法，几乎没有希望的事情去做无用功的努力。
　　“我不需要你这种练手，你要真的是为我着想，就好好珍惜自己……”捧着对方的小脸蛋，佑希并没有把心中的最重要的一句话说出来。
　　毕竟表白什么的还是以后挑个好时机吧，今天这丫头估计也接受不下那么大的信息量了……
　　老实说佑希也很怂，他也不敢保证对方要是知道自己馋她身子会是个什么反应——毕竟人家也说了，她对自己并没有恋爱方面的情感，攻略之路还得慢慢来。
　　“噢……”绘路有些失落地低下脑袋，“所以你不答应，不是因为嫌弃我咯？”
　　明明好不容易下定决心的，这笨蛋居然不肯要……这么想着，在问出最后一句话后，魔王殿下脑袋不动视线上移，偷看着对方的反应。
　　“我怎么会嫌弃你呢？傻萝莉……”佑希被这句话逗笑了，伸出双手像平常逗某只大猫一样，一边用弯曲的手指侧边刮挠着怀中萝莉的下巴，一边轻轻抚摸着她的脊背。
　　合着这丫头以为自己不答应是嫌弃她啊……果然是个啥都不懂的蠢萝莉。佑希手上动作不停，惹得对方发出了舒适的咕咿咕咿声。
　　“我是……呼～猛男啦～不是蠢萝莉……”眯着眼睛享受着对方的摆弄，虽然不知道为啥，但她就是觉得这样挺舒服的。
　　这当然是因为佑希那积累了多年经验的撸萝手法过于给力……怀中这萝莉身上的敏感点，每个地方的力度把握，还有处理手法，他都拿捏的死死的。
　　“就你这样还猛男呢？路仔……”佑希被逗笑了，自己这位萝莉死党真的是一点自知之明都没有啊。
　　“嗯……是猛男～呼～再下来点……”依旧眯着眼睛，微微抬头试图让对方的手挠到下巴处更里边的地方，某萝莉现在的样子就像一只被撸上瘾的小奶猫一样。
　　“来，说你是呆萝莉……”佑希在满足了对方的要求后，对着快被撸迷糊的银毛萝莉哄骗道。
　　“咕咿～我是呆萝莉～喵呜～”双手举起作爪状，沉浸在舒适中已经迷糊了的绘路，整个人摆成一副猫咪模样的卖起了萌——本体状态下的她一向没什么节操可言。
　　“乖～等会一起回宿舍还是出去吃饭？”
　　“嗯～都可以……咕呜～先再挠一会儿～”双手撑在对方腿上，魔王殿下高高抬起自己的脑袋，完全暴露的她也懒得对面前的死党设防了……
　　“呼呜～”
　　不过就她现在的状态来看，就是想设防，估计也是有心无力了……
　　——回宿舍的分割线——
　　“路仔回来了吗？这味道什么鬼？”打开1503的大门，一进门，佑希就闻到空气中有股丝丝香甜的奇怪味道……
　　在摊牌之后，某只萝莉是提前回来的，而佑希则是去买了些吃的之后才回到了这里……
　　“不知道，一回来就有这味了，也找不到来源……人妻路的话刚回来不久，在小黑屋里。”坐在自己座位上的季羡脑袋朝某萝莉床的方向示意了下，一旁同样坐在自己座位上的梓煜也点了点头。        
　　“行，既然都在……那我就宣布一件事，你们都过来下。”佑希望了眼自家死党座位下那双机械风短靴，拍了拍手，引起了俩位室友的注意……

三十三.摊牌当然得摊完整(加更)

　　“慕阿姨跟梓煜那边你怎么打算？告诉他们吗？”
　　俩人还在天台的时候，佑希还是比较在意这个问题的，毕竟事关以后的生活。
　　“没想好，回去再看看吧……”当时小魔王是这么回答的，她也确实没有想好。
　　于是在腻歪了一阵之后，绘路扑腾着翅膀先一步回了宿舍，而佑希则是去买东西，过了一阵子才回去的……
　　在迈进门看见某萝莉藏在座位下的机械风短靴后，佑希就立刻就意识到这是对方的暗示……
　　在天台的时候佑希已经详细地询问过关于对方两个身体和幻觉能力的问题了，所以他也很快分析出了对方的想法。
　　既然有她萝莉本体的鞋子在座位下，那就说明对方并没有变成男生的姿态。而俩位室友又没有什么特别反应，说明她是用幻觉一类的方法进来的——很明显，某只萝莉正趴在床上等着他宣布消息呢。
　　正如同他所想的，魔王殿下此刻确实是缩在小黑屋里，不方便宣布的她，正等着她亲爱的死党回来看懂她的暗示呢。
　　所以说这俩人的默契确实有些高……绘路的想法确实就是——既然已经摊牌了，那就摊到底……反正有蠢希给自己处理后续。
　　“既然都在……那我就宣布一件事，你们都过来下。”时间回到现在，佑希拍了拍手，立刻吸引了季羡与梓煜的注意力，俩人纷纷停下了手上的事情看向了这边。
　　“这事可能比较离谱，你们最好做个心理准备……就跟我中午和你们说的一样。”佑希一边说着，移动到宿舍的门边将门锁上。
　　“这是我们1503的秘密，不能给其他人知道……”
　　“好了，别卖关子……到底啥事？”梓煜用手指敲了敲桌，示意某人别在打哈哈了，一旁的季羡也是差不多的态度。
　　“好好好……路仔～”佑希笑着转过了身子，对着上方的小黑屋轻声喊道。
　　“咕咿～”床帘应声被拉来，一颗银发的小脑袋发出了可爱的声音，从里边钻了出来……
　　“woc，路萝你什么时候在哪的？”梓煜惊了，他可是放学后一直待在这的，根本没见到某只萝莉进来过啊。
　　相比比较大大咧咧的梓煜，心细很多的季羡皱了皱眉头，立刻抓住了问题的重点——刚刚佑希喊的可是‘路仔’，而且小黑屋里边，肯定只有一个人妻路在里边才对……
　　“下来吧，路仔……”佑希对着床上的萝莉张开了双手，“来把话说清楚。”
　　“咕呜～”双手顺着床边的护栏一撑，小魔王直接从床上扑进了下方自家死党的怀中。
　　“啥？啥情况……”梓煜懵了，他也注意到佑希喊的称呼似乎有些不对劲。而一旁的季羡心里虽然已经有了大概的答案，但还是一副怀疑人生的表情。
　　“如你们所见，其实‘路仔’和‘路萝’是一个人……”佑希一只手抱着怀中萝莉娇小的身躯，一只手则是轻轻刮挠着对方的下巴，像是在逗小动物一样。
　　“所以路仔一直都是女孩子，只是装成男生跟我们住在一块而已……”佑希只公布了部分真相，毕竟其他的东西太难解释，直接说一个结论就好了。
　　“不是？人妻路……呸，你说路仔是女孩子？”梓煜下巴都快要掉到地上了，一旁的季羡虽然表情没那么夸张，但内心活动也跟梓煜差不到哪里去。
　　你特么告诉我，跟我们整天混在一块，住了将近一个多月的好室友……居然是一枚银毛极品萝莉？我们天天都在跟一枚极品萝莉睡在一间宿舍里？
　　季羡和梓煜感觉以后自己出去能好好吹一波了——我跟一只银毛极品萝莉住在一块过，羡慕吗？
　　“等等，你在诓我对吧？”梓煜表示这种事还是太扯了，“你肯定是让小路萝一直躲在床上，然后合伙整我们对吧？”
　　“确实……毕竟‘路仔’和‘路萝’是一起出现过的……”季羡也表示不太相信，俩人一同朝床上看去——拉开的床帘让小黑屋里边的情况一览无遗，但里边确实是除了被子枕头啥都没有。
　　“其实那个‘路仔’，是我拿咕噜变的……”从佑希身上跳到了自己的椅子上，体型娇小的绘路扶着椅背，鸭子坐在了相对她体型宽大很多的椅子上边——没穿胖次呢，跨坐是肯定不行的。
　　“抱歉一直瞒着你们，但其实现在这才是我真正的样子……”歪着脑袋吐了吐舌头，魔王殿下将下巴抵在椅背上，眨巴着水灵灵的大眼睛看着自己的另外两名室友。
　　“等等，我消化下信息……”梓煜扶着额头一副接受不能的样子，季羡则是盯着某只萝莉一脸的复杂。
　　“他们不信……”鼓着腮帮子，小魔王有些委屈地转头看向了佑希，用眼神试图寻求对方的抱抱和安慰。
　　“没说不信，给他们点消化时间……”佑希笑着揉了揉女孩的小脑袋，后者也亲昵地蹭了蹭她的手掌，身后的尾巴也卷了上来。
　　“如果你是路仔，也是十六岁的高中生了……怎么还像个小孩一样撒娇啊？”看着面前俩人的互动，梓煜有些无语——但是从称呼的改变来看，他也算无意识中接受了对方的身份。
　　“喂，我可是猛男！”小魔王鼓起了腮帮子，“你才像小孩子一样撒娇，我只是喜欢蹭东西而已。”
　　“路仔一直被当男孩子养，但本质上还是只小萝莉……所以平常压抑的厉害，解除伪装就会表现的像个小孩子一样。”佑希倒是开口帮忙解释了起来，毕竟某萝莉好面子基本上不会好好解释，很多东西还是得需要一个人从客观角度层面说明的。
　　“路仔在家也是伪装成男孩子的，她家里人也不知道她情况……所以有些缺乏关爱，很多习惯啊，想法啊，都有很大的问题……”一边解释着，佑希继续轻抚着自家萝莉死党的小脑袋，脸上满是心疼。
　　“你才缺爱有问题，我可是好好的……”魔王殿下对此表示非常的不满，“再怎么说朕是独自在外活了四年多的人，不要小看人啊！”
　　“嗯嗯，路仔最棒了……”佑希笑着回应着……当然这个‘棒’，自然是有着多方面含义的。
　　“不要这么敷衍啊混淡！你就是在小看朕对吧！”

三十四.佑希带萝出去吃饭了

　　“你不去晚修吗？”乖巧地坐在自己的座位上，双手撑在腿间，小魔王对着不远处坐在自己位置上的佑希询问道。
　　季羡梓煜都准备开溜了，自家死党却一副无动于衷的样子，着实让她感到疑惑——我今天没排班可以赖在宿舍，可你呢？
　　“陪你会不行么？傻萝莉……话说慕阿姨帮我请个假吧。”佑希对着自己这位萝莉死党笑了笑，随后对着将要出门的季羡说道。
　　“是是是……注意安全，节制一点……”季羡摆摆手，跟着不明所以的梓煜走出了宿舍，顺手带上了门。
　　“？”佑希打出一个问号……你有问题，再怎么样，我也不至于这么快就下手吧？
　　某只对于自己的事情就会异常迟钝的萝莉也没发现什么不对……或者说她根本就没听见，只是在跟趴在自己桌子上的某只大猫互相嗷呜着。
　　“路仔……”
　　“嗯？”听到自家死党的呼唤，魔王殿下歪过脑袋将视线转了过来……
　　awsl……她好萌……佑希捂着自己的心脏，被对方歪脑袋的可爱反应刺激到了——摊牌之后，他对某只萝莉那可是越看越萌了。
　　“出去吃饭不？挑个地方我们去校外吃吧，我可以打车……”晃了晃自己手上的手机，佑希对着自己这位萝莉室友兼死党发出了邀请。
　　“这个点？不能出校门了吧，你想翻墙？”绘路看了眼时间……都已经是晚修的点了，走读生也溜光了，校门早就关了吧？
　　“当然是翻墙，我们一块翻墙的次数还少么？我带你去找个好地方吃饭……”
　　“不要，我没钱跟你AA……我很穷的。”小魔王抱住咕噜回绝道，“而且我现在也不太方便翻墙。”
　　“衣服吗？我觉得还行啊……而且你穿这套说真的，特别赞！”涩气可爱又帅气活泼的偏运动打扮，佑希表示自己真的好到不行了。
　　“不是，我没穿胖次……翻墙的话，凉嗖嗖的不太舒服。”红着脸，魔王殿下又在一脸黑线的自家死党面前说出了不得了的话。
　　“那你倒是快点穿上啊！！！”
　　——银毛二人组前往墙边中——
　　“话说路仔，你为什么总是不穿胖次？你不会有什么奇怪癖好吧？”校内小树林的围墙前，佑希对着正准备往铁栅栏上爬的绘路询问道。
　　“不是，我就是单纯换下来走得急……忘记穿了。”小魔王三下五除二，熟练地爬到了铁栅栏一半的高度，转过头白了自家死党一眼。
　　“赶紧的，保安等会就过来了，你还想不想出去？”
　　“不是，我有个问题想问你……”萝莉爬墙的画面欣赏起来确实别有一番风昧，但佑希心中此刻却有一个实在想不通的问题。
　　“快点说！赶紧翻墙出去了！”骑坐在铁栅栏顶端，魔王殿下语气那是相当的不善。
　　“你不是会飞吗？为什么要这样爬……”
　　绘路一愣，呆坐在上边好一阵子后，才从喉咙里慢慢悠悠地憋出了这么一句话……
　　“我忘了……”
　　“不愧是你……”
　　打车来到一家高档西餐厅后，包间内，小魔王缩在佑希的怀中，不安地环顾着周边的景象，一副坐立难安的样子——这么上档次的地方她可没来过啊。
　　“蠢……蠢希，换一家吧？这个AA的话，我有点顶不住。”绘路弱弱地问着，怀疑对方是不是又高估了自己的经济能力。
　　服务员还没把菜单拿进来，即使不去看什么菜单上的价格，不论是装修风格还是周边的装饰，甚至是桌上的餐具，魔王殿下也只能看出三个字——吃不起。
　　“放心，我请客，就当迟了些庆祝你变萝莉了……”佑希揉了揉怀中不安的女孩，“吃顿好的是应该的。”
　　“这有什么好庆祝的？我又不想变萝莉……”小声嘟囔着，小魔王鼓起了自己的腮帮子。
　　这当然值得庆祝啊！简直太值得了！你不想变萝莉，我想你变萝莉啊！佑希表面风轻云淡，实际上心里完全就跟掀了锅似的翻腾着……
　　我最看重的两个人其实是一个人，即是手足也是衣服，兄弟老婆一次满足，这不是大好事么……
　　我们以前是好朋友好死党，是因为只能当交心的好朋友好死党……现在你萝化了，那事情就不一样了——太棒了，这就准备更进一步！
　　“话说路仔你胖次穿了吗？”佑希突然凑到绘路耳边轻轻问道，惹得对方一阵脸红。
　　“不是你帮我穿的吗？！混淡！你是不是在取笑我！”想到刚才在宿舍里发生的事，魔王殿下就一阵羞愤。
　　这货不知道中了邪，挑了一条胖次之后，就突然强硬地抓住自己说要帮忙穿……结果还没来得及表态，自己就被恶劣按在座位上，被过膝袜覆盖的两条腿立刻被抓住了……
　　“流氓！变态！你个混淡！”小魔王转过身用小拳拳捶着对方胸口，“我还没问你呢，你没看见对吧！只是帮我套上去而已对吧！”
　　“没看见噢～”佑希似笑非笑地说着，不过他也确实没说谎，这种便宜他还是不屑于去占的……
　　一时的风景可不是他的追求，他想要的可是让某只萝莉自主自觉地把她的一切都交出来啊！在那之前，他是绝对不会对这丫头作出任何越界的行为的。
　　“不准骗我！你到底有没有看见！”
　　“真没有……你放心吧……”一只手无奈地将对方搂紧，佑希用手指刮了刮女孩的鼻子。“是不是看见了，你就要嫁给我啊？”
　　“你想的美！朕可是魔王，嫁给你那是便宜了你……”哼的一声撇过了头，但随后绘路就意识到了什么。“呸呸呸，嫁个鬼！我可是猛男，再怎么说也是我娶你，没有嫁的说法！”
　　“嗯嗯，那么我可爱的魔王大人，要不要把我娶走呢？”佑希一脸宠溺地看着对方，然而这几乎与表白无异的话还是没被某只蠢萝莉当真。
　　“想得美，我们俩结婚，你没毛病吧？”用手指指着对方胸口轻轻戳着，小魔王一脸不悦。
　　“我们可是好兄弟，两个大男人结婚，你肯定是脑袋秀逗了……而且你不是有喜欢的妹子吗？跟朕说说，让朕给你参谋参谋……”

三十五.怎么这就秀起来了？

　　“蠢希蠢希！这个好吃！”坐在佑希大腿上的小魔王两眼放光，活脱脱一个没见过世面的傻丫头模样。
　　变成萝莉后你倒是活泼了很多……佑希笑着，又切下一小块牛排喂进了怀中女孩的嘴中。
　　因为某只萝莉根本不懂这些东西，所以最终点菜还是交给了佑希——反正对方也懂自己口味，自己喜欢什么他肯定心里有数……
　　而佑希也是很照顾自己这位萝莉死党，专门选了对方喜欢的不说，还特地隐瞒了价格……毕竟按对方的性格，知道了价格肯定扭头就走。
　　就算是坐下来了，也估计会疯狂头疼还债还人情的事情……毕竟这丫头虽然天天念叨着求包养，不想努力啥的，实际上还是个很要面子的人。
　　“啊～”张大了嘴巴等待着投喂，本体姿态下的绘路就是这么放飞自我……不过好在有这两三年的接触，佑希完全是接受或者说习惯这一切了。
　　“饱了饱了……”靠坐在自家死党怀里的魔王殿下捂着肚子，发出了满足的声音。
　　“话说这顿多少钱？我们还是AA吧？”
　　“我请就行，不贵的，放心……”佑希笑眯眯地看着怀里的傻萝莉，果断扯了个不算谎的谎——毕竟对他来说确实不算贵。
　　权当追老婆的投资了，这点小钱算啥？以后还得往这丫头身上花大把钱呢，怎么能被区区一顿饭难住？不差钱的某人如此想到……
　　“噢，那就行……那下次我请你吃饭。”对方都这么说了，绘路也不好再追究啥，随后从对方身上跳了下来。
　　“快点买单回去啦，我还没洗澡呢……”小魔王转过头，对着佑希伸出了手。“走啦走啦……”
　　“好好好……”
　　——回到宿舍后——
　　“你说啥玩意？停水？！”听到这个消息，绘路气的再原地跺起了脚。
　　吃完饭再买点东西，回来也已经是晚修快结束的时间了……季羡梓煜也早早开溜回到宿舍里来了。
　　“我还没洗澡啊！为什么突然就停水了啊！”绘路原地发着牢骚，毕竟她可是不洗澡就绝不上床的……
　　“我还没法想象这家伙就是路仔……”看着某萝莉的激萌表现，梓煜凑到季羡的耳边小声嘀咕着，而后者也点了点头，表示了认可。
　　“但事实人家就是，我们也没办法……不过那生宿舍里住个萝莉，也太顶了……”
　　“不过她之前也用这幅样子在这住过……”
　　“对了！我可以回去洗澡！”小魔王一捶掌心，想到了好办法，结果刚想从阳台溜出去，就被她亲爱的死党拎了回来。
　　“几点了，还想出去？乖乖在这待着……”这个点把放萝在外边这种事，佑希可不放心，哪怕这只萝莉是可以单刷混混窝的存在。
　　“可是不洗澡我怎么上床睡觉！虽然说是不脏，但是上床很难受啊！”魔王表示了抗议，一副你今天不放我走我就跟你杠到底的样子……
　　于是熄灯之后，小魔王看着面前搂着自己的佑希，陷入了怀疑魔生的状态——我是谁？我在哪？我为什么会在蠢希床上？
　　“希哥你这不厚道，就你有萝莉抱……我们这不用睡了好吧？”梓煜表示了抗议，大家都是单身狗，凭什么你有萝莉可以抱？
　　“来来来，小公主来我这，我这也可以给你睡……”热衷于搞事的梓煜拍了拍身边的空位，对着对面的银毛萝莉招呼了起来……
　　“啊？哦好……”依旧处于懵逼状态的绘路也没反应过来，又想到人家佑希是有喜欢的女生的，于是就爬了起来，准备溜到对面梓煜的那张床上。
　　“别闹，回来。”随着佑希不悦的语气，刚翻了个身坐起来的小魔王，又重新被他抓回了怀里……
　　开玩笑，这是我老婆，她只能跟我睡！谁跟我抢，我就跟谁急！佑希瞪了对面的人一眼，对方也立刻缩回了自己的身体乖乖躺了下去……
　　“噫……男妈妈好凶，这就是护崽的男妈妈吗？”嘴上调侃着，梓煜当然也不可能真的让某只萝莉爬过来跟他睡觉，毕竟看起来太小了——人不能，至少不应该……
　　“我怎么感觉我吃亏了？”魔王殿下皱了皱眉，感觉对方说的好像自己是人家佑希的女儿一样——这不是直接小了一辈吗？
　　“别听他乱讲，我们是好兄弟对吧？”佑希赶紧安抚起来，避免对方产生不对的想法——他要杜绝一切萝莉从自己床上跑掉的可能……
　　“这倒是……”晃了晃尾巴，绘路转过身抱住了面前的自家死党，体温较低的她特别享受对方温暖的怀抱……
　　“呜呼～暖和和……”小魔王一脸满足，脑袋埋进对方胸口蹭了起来……
　　“喂！你们俩个，不要太过分！我还要睡觉！”作为知情者的季羡表示了抗议——你们俩不是还没在一起吗？怎么这就开始秀上了？
　　“抱歉抱歉……”
　　“咕呜～”
　　——一小时后——
　　“你没睡着，对吧？”看着怀里紧闭双眼，一副熟睡模样的银发萝莉，佑希轻声询问道……
　　“你怎么知道？我明明装的很好……”果不其然，佑希的话刚落下，小魔王就睁开了眼睛，小小的脑袋里有大大的疑惑。
　　呵，小样……佑希心里轻笑了一声——仅仅只需要注意下你的呼吸频率，我就能听出你的各种状态，不要小看我啊蠢萝莉……
　　“又有心事睡不着？”佑希避开了对方的问题，毕竟这回答出来像个痴汉，还是不要回答的好。
　　“没，就是紧张……毕竟我还是挺怕你对我的态度的。”敏感的绘路还是注意到了对方对自己不正常的关心程度，让她不免产生了不适应，不确定对方现在对自己是什么样的想法。
　　“所以啊，像这样有问题直接说不就好了……瞒我这么久干什么？”佑希笑着，伸手戳了戳对方那张精致的小脸蛋。
　　“放心，还是以前那样的。只是觉得你现在是女孩子了，比较柔弱，下意识想多照顾照顾你而已……你也清楚你现在是个什么样吧？”
　　“嗯……”听到对方的回答后，绘路倒是松了口气，继续将脑袋埋进了对方的怀中。
　　还以为这货想追自己，果然是想多了……是好兄弟就行，别到时候莫名其妙把人绿了。毕竟修罗场啥的，完全顶不住啊……

三十六.奇怪的女孩

　　“话说回来路仔，现在他们都睡了，我有个问题很好奇……”佑希搓了两把怀中的蠢萝莉，凑到对方耳边轻声问道。
　　“啥？有话就赶紧说……明天你还得上课。”
　　“就是，你不是以前是男生，现在变成了女生吗？我记得你很喜欢看那种小本本，还让我给你专门带过来着……”佑希一副欲言又止的样子，让小魔王感到了一丝不妙。
　　“你到底想说啥？”
　　“你有没有像里边的女孩子一样，发过电？”
　　绘路好歹也是一位老司机……不对，是老司姬。听到佑希的问题，她的脸刷的一下就红了。羞愤的她直接用小拳拳捶打起了对方的胸口。
　　“你有毛病，变态啊你！问我这种东西！”
　　“啊抱歉抱歉……”佑希连忙道歉起来，因为对方是自己的死党，一时间忘了对方是个女孩子，这种事确实不该乱问。
　　“呜～有啦……”魔王殿下突然又整个萝软了下来，缩在对方怀里弱弱地回答道。
　　“我以前也是男生能理解，换成是我我也会问的，不怪你……”作为‘过来人’，小魔王当然能揣测和理解自家死党的想法——羞耻归羞耻，反正回答一下也不会掉块肉。
　　“噗，还真有啊？”佑希先是噗嗤一笑，随后又想到这丫头就是只有魅魔血的涩萝莉……如果没有的话，反而更不正常吧？
　　“频率呢？你弱身板吃得消么？女孩子这个很累的吧？”
　　“别小看魔族啊，不过是挺累的，要不你来帮我？”绘路红着脸的同时，狠狠地白了对方一眼，“频率三四天一回吧……不过一回整几次就不一定了。”
　　“我就随口问问……你还真就认真回答了啊？”佑希一阵无语，“不过帮你这种事还是算了，还是太冒犯了……你也别在外边跟别人说这些东西知道了吗？”
　　“我又不傻好吧？告诉你没关系而已……我一血都打算给你，我还在乎这些东西？所以你真不考虑拿我练练手么……千载难逢的机会噢？”
　　“不！准！再说！这个！”佑希狠狠地扯起了魔王殿下的脸蛋，“都跟你说了好几次了，要自爱一点啊！你现在是女生啊！”
　　“呜～别捏了……可是这话题不是你先挑起来的吗？”被捏脸的小魔王一脸委屈加无辜，“而且你敢说你对我身体没想法吗？”
　　“……”佑希一愣，手上的动作顿时减轻了几分。而绘路也趁着这个机会挣脱了他的双手……
　　“看嘛，枪都压不住，你敢说没想法吗？给你占点便宜还发这么大脾气，亏我那么为你着想……”揉着自己有些发疼的脸蛋，小魔王幽怨地看着面前的死党。
　　“我……”佑希此刻真不知道自己该说些什么，“我错了行不行，路仔……你就安安分分当个乖女孩好不好？”
　　“难道我不乖吗？平常你说什么我都听的好不好！这世界上绝对找不到比我更乖的了！”
　　“光听我的没用啊，你得自觉啊……”佑希再一次抱紧了对方，“而且你也不是什么都听吧？我说要摸你的腿还有你的人心，你怎么办？”
　　“噢，摸吧……别太用力。”说罢，小魔王立刻做出了一个让她亲爱的死党血压拉满的举动——拉住对方的两只手，一只手放到自己被吊带袜覆盖的大腿上，一只手放在自己被小背心覆盖的胸前。
　　因为那件短袖大衣已经被脱下来的关系，绘路的身上除了过膝袜手套和超短裙，也仅仅只有一件紧身小背心而已……几乎没有阻拦的，佑希就这么触碰到了对方身体的曼妙曲线。
　　“woc，路仔你……”佑希此刻很想狠狠的训斥对方一顿，但奈何手上传来的触感……一时间，他的大脑暂时丧失了思考的能力。
　　“喂！我是让你摸不是让你捏啊！你是不是有病啊！”
　　——银毛二人组打闹中——
　　“有猫饼……”在阳台的洗手台前，小魔王抱怨着，面色却不怎么好的她，用纸巾抹去了嘴角的一丝猩红……
　　刚刚在打闹中，胸口突然产生了一丝不适，吓得她赶紧以上厕所为由溜到了阳台上。果然没一会，洗手盆内部就已经是一片猩红……
　　恢复力丧失之后这事也发生过不少次了，绘路早就习惯了……仿佛什么事都发生一样，照常吐槽着自家死党莫名其妙的行为。
　　反正包括血液在内的一切细胞组织，脱离身体接触之后就会快速分解成粒子散去——这种特性让绘路甚至不需要怎么清理现场，反正没溅到衣服上，等到差不多了再回去睡觉就好了……
　　——不知道是什么的分割线——
　　“晚上好啊？傻萝莉……还是第一次见你跑这里来呢……”
　　看着面前飘在半空中双手抱胸，正一脸笑嘻嘻地看着自己的银发女孩，绘路感到一阵懵逼。
　　不论是外貌还是声音，面前的女孩完全跟自己是一个模子刻出来的，翅膀，尾巴，还有头上的角……甚至是尾巴上那独一无二，象征着权柄的圆环也在她的尾巴上飘浮着。
　　俩人的气质倒也很相似，乍一看也分辨不出谁是谁来……但略有不同的是，对方相较于她，要少一分蠢萌，多上一分机灵……
　　作为魔王，绘路拥有感知其他魔族的能力。而面前这位和自己一模一样的女孩，散发出来的气息，无不彰显着她作为魔族的身份……而且这份气息，毫无疑问，对方和自己一样，也是一位‘魔王’。
　　不过魔王殿下记得很清楚，自己应该是蠢希怀里睡着了才对。所以眼前的一切也只可能是梦了……毕竟她的梦是保留所有感觉，几乎无法分辨的。
　　不过这么看来，好像也没啥值得在意的了……梦里的话什么都有可能发生的，跑出另一个和自己一模一样的魔王也没啥奇怪。
　　不过还是第一次见到别的魔族呢，而且还跟自己长得一模一样……看着面前晃着翅膀尾巴，凑到自己面前的银发女孩，小魔王不免产生了一丝好奇……
　　“别猜了，这里可不是梦境，我也不是别人……”还没等她开口，面前的女孩仿佛有读心能力一般，抢先一步回答了她心中的问题。
　　“还猜不出我是谁？把我关起来这么多年，这几年智商掉了多少啊？啧啧啧，你这身体衰弱的，恢复力都没了？你不会是快死了才想起来要找我求救吧？”
　　女孩砸了咂嘴，单手叉着腰，用手指戳着绘路的胸口，说出了一堆让人完全摸不着头脑的话……

三十七.保险机制(加更)

　　不是别人？这里也不是梦境？还有这个说话语气……小魔王面色一边，突然想到了一个很恐怖的可能性。
　　“你你你……你该不会是我的第二人格什么的吧？”绘路慌了，毕竟第二人格这种东西小说里也不少，主要都是经历了强烈的刺激才会出现的……
　　印象中自己并没有这样的经历，那岂不是说明自己丢了相当一部分记忆？而且两个人格的话，那谁又是主人格？不会是要打一架确定主权吧？
　　“噗哈哈哈哈……”感知到了对方的想法，银发的女孩捧着肚子在空中哈哈大笑了起来，甚至还在空中打起了滚，看的绘路是一脸懵逼。
　　“想象力太丰富了吧，双人格什么的不可能啦……”在空中转了好几圈，银发女孩花了好一段时间才恢复了状态，轻轻地落在了小魔王的面前。
　　“放心啦，我不是那么高级的东西，不过你好像把那段记忆也连我一块封起来了……这么一想也怪不得你。”
　　“稍微解释下好了，大约八九还是十年前？具体的话我忘了，毕竟我没什么时间观念……总之那时候你把自己还有你妹妹的一部分记忆，连同渊珀一起封印起来了。”
　　“渊珀？我和小雅的记忆？封印？”
　　“嗯，因为被封印的东西不止记忆这种没有实体的存在，还有渊珀这倒霉东西，所以你就用大量的魔力制作出了一个保险机制，还顺便充当了一波封印的锁链。”
　　“所以你？就是被我做出来的保险机制？”小魔王有点懵，以前的自己这么勇的吗？记忆啥的说封印就封印，也不怕出事？
　　“是的，就像个有丰富情感交互能力的机器人啦～没有人格，更没有什么生命……”银发女孩点了点头，给出了肯定的回复。
　　“我的性格和反应都是以前出于你当时的恶趣味设定好的。如果遇到超出能力范围的事情，我就会发生错误然后崩溃的……不过这么多年蓝也不够了，我也差不多要没了就是了。”
　　“至于你心里想的会不会出事的话，那也确实出事了，你不觉得你现在越来越傻了吗？”银发女孩摊了摊手，露出一脸嘲讽的神情。“说真的，在里边看了这么多年，我都嫌你丢人……”
　　“喂，讲道理你这是什么意思？你不是我做出来的东西吗？你这不是把你自己也一块损了吗？”小魔王当即表示不乐意了，突然跳出来损我一顿算什么啊？
　　“好像也是哦，不过这不是重点……咳咳。”银发女孩突然清了清嗓子，换上了一副严肃的神情。
　　“作为你留下的保险机制，我同样被当时的你赋予了不少必要的知识。你既然会跑到我这里来，那说明你身体的状况已经不容乐观了。”
　　“总之你听好……渊珀一共有三颗，你手头上只有封印里的这一颗，还有两颗你如果不找到的话，你的下场就会很惨的哦～虽然说不会死就是了……”
　　在过去的自己设定的这位‘保险机制’的解释下，绘路倒是了解到了很多不得了的东西——比如说，魔族种族意识的存在……
　　作为这个世界上唯一的魔族，为了防止种族灭绝，小魔王的身上被这所谓的种族意识套上了一层让人不知道从何开始吐槽的庇护——一定程度上不死的庇护。
　　只要不是身体被打成了完全救不回来的渣渣，绘路不论受到什么程度的重伤，生了怎样的重病，或是身体如何衰竭……魔族意识一定会强行吊住她一口气不让她狗带。
　　但是这所谓的魔族意识，也只是负责让她活着，至于以什么样的状态活着，它是完全不在乎的……所以哪怕是忍受着非人承受的痛苦到濒死，甚至是精神崩溃，它也依旧会强行吊着一口气，就是不让人得到解脱。
　　“这……还真是挺恐怖的……” 听到这，小魔王感到一阵脊背发凉，“所以，我要怎么办？以前的我总不能没留办法吧？”
　　魔王殿下是真的慌了，挂了能解脱还好，她早就做好了这方面的心理准备了。但突然知道这么恐怖的消息，她倒是不敢再这么浪下去了……
　　“留了留了，放心放心～毕竟那也是你自己，怎么可能会坑你自己嘛。”‘保险机制’笑嘻嘻地说着，“不过方法刚刚告诉你了，就是去找那两颗渊珀～”
　　“好了我话已经说完了，不过这里其实也算是梦境与现实的交接处，你应该没办法带多少信息回去……所以你只要记住‘找渊珀’这三个字就行了……”
　　“找渊珀……找渊珀……”低头嘀咕着，绘路试图将这三个字映入自己的脑海中，至少也要留下相当程度的印象才行，接着她突然就感觉自己的意识一阵模糊……
　　“好了，看你这个样，你人也应该快醒了……我最后告诉你一件很逗的事情吧！”‘保险机制’当然也是注意到了绘路的反应，继续摆着那副笑嘻嘻的模样。
　　“以前的你就是年纪太小，处理不过来那么多信息……所以干脆把烂摊子囤起来，一次性留到现在全部塞给你哒！哈哈哈哈……”
　　然而某只萝莉已经听不清她在说什么了，因为她已经在现实中苏醒过来了……
　　“咕呜？”看着面前抱着自己的佑希，小魔王鼓起了腮帮子，想不起梦中一切的她，没来由的感觉到了一阵不爽……
　　“找渊珀？渊珀是啥……”脑中突兀地冒出了三个字，绘路眨巴着眼睛，小小的脑袋里有着大大的疑惑……
　　算了，不知道是啥玩意，摸了摸了……想了半天也没什么眉目，魔王殿下干脆放弃了思考，重新缩进了自家死党的怀抱中……
　　“话又说回来，除了记忆……她当时好像还把自己一部分智商和精神也误封进去了来着？不过好在是没把她妹妹封出问题……”‘保险机制’看了看身后不远处的蓝色大光球，嘴角微微抽搐了起来。
　　“不过我就是个被她设定好的工具人，操心那么多干什么？有猫饼，她干嘛要给我一个程序加这种多余的性格？”随着话语落下，银发女孩的身形化作蓝色的粒子，渐渐融入了蓝色的光球之中……

三十八.迫害要开始了

　　“你不去上课？”一大早，洗漱完毕的佑希等人这会正准备出门，却发现某只萝莉毫无出门意图，正抱着衣服往阳台走着。
　　“不去，我要洗澡……我翘课又不是第一次了。”话音落下，小魔王啪的一声关上了浴室的门——好不容易等到来水了，上学有洗澡重要吗？
　　“算了算了，我们溜吧……不然电梯难挤。”季羡伸手拍了拍佑希的肩膀，“我们帮她把门锁好就行。”
　　“那你记得乖乖待在这别乱跑啊，中午想吃什么就发信息给我，我给你带……”
　　“知道啦～”悠悠地声音从浴室里传来，佑希等人得到回应后，便锁好门离开了宿舍，上早自习去了……
　　洗完澡坐在自己的床边，绘路不断在脑中搜索着那有关所谓‘渊珀’的信息，但很明显，她并没有什么收获……
　　“什么鬼啊，为什么脑袋里会突然冒出这三个字啊！”揉着被毛巾抱住的头发，魔王殿下原地发起了牢骚。
　　记忆里唯一有点，可能，大概，也许扯得上关系的玩意，估计也就是那邪门的珀晶了……但那玩意不是失踪了很久，自己之前还去找过吗？
　　有一说一，小魔王本来是不怎么想管这件事的，毕竟没什么眉目可言……但是一闲下来，脑中就会不由自主地冒出‘找渊珀’这三个字，着实有些折磨人。
　　记忆中没有，绘路只得在脑中翻阅了一遍自己能浏览到的魔族传承的记忆信息，但结果依旧是啥都没有……
　　“所以我不是魔王吗？为什么这魔族传承的记忆信息还要对我设权限的啊……哪个沙雕设置的权限啊，怎么解锁啊淦！”绘路咆哮着，并没意识到自己无意中已经把自己给损了……
　　“不过话说回来，今天醒来以后，我的身体好像恢复了一部分？”捂着自己的胸口，今天早上醒来后，小魔王明显感觉自己身体上的不适减轻了很多。
　　而在用魔力深入检查之后，魔王殿下发现自己身体的各项机能都恢复到了一个相当的程度，器官衰弱的问题也恢复了相当的一部分……
　　“不会是回光返照吧？”嘴角抽搐着吐槽了一句，倒霉惯了的绘路完全不觉得这是什么好兆头……
　　“算了算了，摸鱼才是最重要的～”绘路小手一挥，随着魔力的运作，下方书桌上的杯子就自动飘到了宿舍内饮水机的旁边。
　　反正没多少活头，现在在宿舍本体也已经暴露了，省着那堆魔力也没啥意思……所以魔王殿下干脆就挥霍一波魔力，满足下自己日常的便利需求。
　　用魔力远程控制着饮水机和杯子，小魔王给自己倒了一杯冰水。捧着杯子坐在床边，轻轻嗫了一口杯子中的冰水，冰凉的感觉让她感觉整个人都酥爽了不少。
　　“管它冬天夏天，冰凉凉的感觉才是最棒哒～”毕竟绘路可是一个猫舌怕烫，又酷爱冷饮的‘猛男’啊。
　　“但是好无聊……一个人在宿舍没事干……”一边嘀咕着，嗨了不到五秒钟，某位‘猛男’又这么整个人焉了下来……
　　——视角转换——
　　“话说回来，我一直很好奇，阿麒你是怎么混到我们班上来的？”佑希侧过身子，对着隔着一条走道的嘉麒询问着。
　　好歹这也是尖子班，也不是说进就能进的吧？成绩是进这里的硬性条件，成绩不达标，就是额外花钱，也不可能混进来啊。
　　而且嘉麒是转校生，刚开学不久也没什么考试……按理来说嘉麒虽然不至于被赶去问题班，但也应该会被分配到普通班去啊？
　　“这个好说，就是他们给我整了波考核，然后我过了，就跑这来了……”嘉麒摆了摆手，“也就是各个科目做套卷子，单人考试这样。”
　　“转校生还有这出啊？”佑希还没说什么，身为他同桌的季羡反而表现出了惊讶——毕竟这确实涉及到他们的知识盲区了。
　　“不过也好，毕竟我们班有学校罩着，一般不会遇到什么麻烦……遇到了一般也有老师或者学校帮忙处理。”
　　“确实……有一说一，我有点想整个办法把路崽子拐到我们班来。”嘉麒手扶下巴，思考着如何让某只萝莉不再扮猪吃老虎……不过好像也没吃老虎。
　　“你别说，我也想把她骗……哄过来……”说到这个，佑希可就不困了。这件事他可是有想法很久了，奈何自家死党实在太倔……
　　但现在确定了人家本体是只萝莉，佑希现在更是想要把人骗……哄过来方便照顾。
　　“这次月考完会根据成绩分班，你们想要把她拐过来，估计就得在这之前说服她了。”听到俩人的对话，季羡出声提醒道。
　　“让我算算的话，还有两个星期不到吧？”
　　“道理我都懂，可是为什么是拐？能不能换个词？”佑希眼角抽搐了两下……拐这个字也太难听了吧？
　　“呵……”季羡轻笑一声……我为什么用拐，希哥你心里没有逼数吗？
　　“来谈点正事，你跟小公主……打算什么时候……”季羡用胳膊顶了顶自己的同桌，用只能两个人听到音量询问道。
　　表白的话，我也没想好啊。路仔到现在也只是把我当兄弟，贸然A上去不可取啊……对方话还没说完，佑希就已经陷入了思考之中……
　　“上垒？”
　　“？”佑希缓缓打出一个问号……你有问题，小老弟，快进也不是这么快进的，你这是想搞事情啊？
　　“我……还以为你是个正经人。”憋了半天，最终佑希嘴里只是幽幽地冒出了这么一句。
　　“别闹，我可正经了……你优势这么大，快A上去啊，我还想喝喜酒呢。孩子的名字要不要我帮你想？”
　　不是，你这车速也太快了吧？这种台词不一般是梓煜负责的吗？你人设崩了啊，慕阿姨……佑希在心中疯狂吐槽着，脸上的表情也是异常的精彩。
　　至于季羡为何突然车速飙升起哄……你这么想，不管是室友，同学……当你有两位熟人朋友之间有着很强的CP感时，你会是什么反应呢——废话，当然是迫害他们啊！
　　青春时期的互相迫害是再普遍不过的事情了……再怎么说某只萝莉一般也是以男生状态生活的，这种可以拿来迫害的好素材，换做是谁都不会放过的吧？

三十九.戚容在找萝莉

　　“看～星～星～”坐在教学楼的天台边缘，小魔王晃悠着自己搭在半空中的双腿，抬头望着夜空等着晚修间的休息时间。
　　不得不说，煌海东城区的建设虽然要逊色西城区不少，但还是有个不错的地方的——城市的霓虹不会盖过夜晚的星空。
　　今天因为奶茶店老板有些事情歇业一天，绘路也得以放一晚上的假……看自家死党在宿舍也没什么事情做，佑希干脆就把她给拖到教学楼这来了。
　　画了个圈用魔力构建出魔法阵，无聊到不行的魔王殿下观察起了自家死党教室里的情况……然后就更无聊了。
　　尖子班不愧是尖子班，这学习氛围果然不是盖的……所有人都在埋头刷题背书什么的，时不时还有学生会上台询问老师问题。
　　“蠢希还叫我去他们班……我过去岂不是要带坏他们？”作为一枚玩心十足的萝莉，小魔王感觉自己和这种充满学习氛围的地方着实有些格格不入。
　　挥挥手散去魔力，随着她的动作，魔法阵也化作了蓝色的粒子消失了。无聊到不行的绘路，扑腾了两下翅膀朝着楼外探出了上半身，打算看看楼下或者楼附近有没有什么有趣的东西。
　　刚一探出身子，小魔王发现楼下篮球场附近的位置有一个挺眼熟的身影，于是她便用魔力稍微强化了下自己的视觉。
　　woc，怎么又是你这个老宅女？魔王殿下心里一惊，这视觉一强化不要紧，下方那位眼熟无比的人士，直接就这么和她对上了视线。
　　虽然因为建筑结构的关系，一般来说楼下的人是看不到天台这边的。而且这种距离下，对方肯定是看不清自己的样子的，但因为某只萝莉上半身可是探出来了许多，又为了防止掉下去略微张开了自己那对显眼无比的翅膀……
　　所以即使看不见自己的具体模样，但凭借身后这对标致性的双翼，下边那位肯定是能认出自己的——这不，对方先是一愣，接着迅速朝着教学楼这边跑了起来。
　　“好奇心害死猫……”扶着脑袋，小魔王一转身子，轻轻用手一撑，落在了教学楼天台的地面上……
　　“开溜啦！你这老宅女你休想抓到我！”魔王殿下伸手打了个响指，身体自下而上开始渐渐透明起来，没一会就失去了踪影。
　　“露宝宝！”啪的一声，天台楼梯间的门被重重推开，抱着几份资料冲进来的戚容扶着楼梯间的门，半弯着腰在原地喘着粗气。
　　看着空空如也的天台，姗姗来迟的戚容环视了周边一圈后，气的在原地狠跺了几下脚……
　　居然被她给跑了，不过也算有收获……那只露宝宝还真的在这所学校的吗？回头问问看各个班级的名单吧？反正知道她叫绘路，找起来也不麻烦……
　　想到这，戚容倒是没这么气了。跑得了和尚跑不了庙，到时候自己直接上你班上抓人，我看你怎么跑——话说这话好像在自己班上那位绘路身上也说过？
　　戚容面色顿时变的难看起来……开学至今，别说逮住对方说教了，对于这位逃课逃成传奇的学生，她甚至连别人的面都没见过……
　　鬼知道这小崽子真的是一节都不跑回来上啊！虽然倒是听说了有几节课对方溜回来了，但她那段时间都刚好不在，完美的错过了逮人的时机。
　　不过在听说对方是玧玥的男朋友之后，她倒是有想过利用玧玥把对方引出来……为此她留意了一下自己班上这名学生，经常注意对方的动向，试图通过俩人幽会的时机逮住那逃课的小崽子。
　　理想很丰满，现实很骨感……半个月过去了，戚容万万没想到某人作为别人的男朋友真的可以屑到这种程度——真就一面都不见丢下人家女孩子一个人孤零零的呗，人才啊人才。
　　最后戚容反而是通过关注了解到了玧玥身上的状况，这一周来私底下给了对方不少的照顾——给些学习上的辅导建议啊，当知心大姐姐啊，陪对方一起吃饭啊……结果俩人之间的关系反而发展的相当融洽。
　　这不，戚容刚给自己这位快被自己当成义妹的学生整理打印了几份学习资料，刚准备回班上，就抬头看见了某个坐在楼顶的熟悉身影。
　　虽然给对方跑了，不过戚容本来也就没指望能那么容易逮住她……抱着资料带上了门，戚容便打算回去继续给某个被‘屑男’抛下的女孩开小灶去了……
　　然而戚容不知道的是，某只萝莉因为无聊没事干，所以一直保持着透明化的状态飘浮在她的脑袋上方。
　　全程跟着对方，小魔王倒想看看这位老宅女这是想跑去哪……而且她也有些在意，这老宅女为什么会出现在自己的学校里？
　　飘在戚容身后，绘路跟着对方……进入了自己的班级。
　　等下？为什么是我们班？这是什么鬼？难道说她已经找到了我，所以来我班上在守株待兔吗？
　　魔王殿下慌了，然后她就看见对方在进入教室后，径直走到了自己的座位上坐了下来。
　　woc！她真的知道了！此地不宜久留，你休想逮住我！你这个阴险的老宅女！被吓到的绘路，转身直接朝着佑希班上的方向开溜了……
　　——视角转换——
　　坐在自己的座位上，某位银发少年看似刷题刷的很嗨，他亲爱的同桌往他桌上一看——好家伙，原来在玩数独。
　　“你作业整完了这是？还在这玩这个？”季羡嘴角抽了抽——大家都在写作业，怎么就你一个在这嗨皮啊？
　　“整完了，怎么？你不会是想抄吧？”卡在一个数字的佑希打算转换下思路，就顺便停下来跟自己这位同桌兼室友聊了起来。
　　“不是你怎么这么快？九门课的作业啊，你这是要起飞？”
　　“嘘，别声张……”佑希赶紧比了个小声点的手势，“一半是路仔帮我写的，你看她不是很闲吗？”
　　“woc，你居然让老婆帮你写作业？！你这个渣男！”
　　“淦？这很渣吗？而且明明是她自己把我作业拿过去写的好吧！”
　　“woc你居然不否认老婆？我不服，我也想有萝莉帮我写作业！”
　　坐在教室最后一排的俩人，就在他们私下闹得正嗨的时候，有个幽灵般的身影，悄悄从身后接近了俩人……

四十.希哥，冷静

　　突然感觉到有人在往自己的耳边吹气，凑在一块的佑希和季羡都吓了一跳，转头向身后看去……却发现什么人都没有。
　　“什么鬼？”季羡一时有些懵逼，刚刚被吹气的感觉不是假的，不会是闹鬼了吧？
　　相较于季羡，佑希倒是淡定很多……先不谈他见识过某只萝莉的各种技能，空气中微微弥漫的好闻气味，就已经把对方给出卖了。
　　“路仔，别闹了……”佑希无奈地说着……开玩笑，老婆的味道怎么可能认不出来？
　　“嘻嘻嘻～”感觉双眼被什么盖住，睁开眼睛之后，佑希就看见自家萝莉死党正捂着自己同桌的眼睛，调皮地在那笑着。
　　啧……佑希砸了咂嘴，虽然说知道绘路的举动只是让对方能看见自己，但这么亲昵的举动着实让他有些有点小吃醋。
　　“好啦，看得见了吧？”小魔王松开手，身子转了半圈后，一屁股坐在了佑希的大腿上。
　　“这就是魔法么？这也太顶了……”季羡小声地发出了感叹，毕竟他可没忘记现在可还是在晚自习的教室中。
　　“嗯嗯……”双手撑在腿间，魔王殿下眯着眼睛歪了歪脑袋，轻轻地靠在了佑希的胸前。
　　“我说……小公主你还真是黏希哥啊？”感觉被塞了一嘴狗粮，季羡有些汗颜——刚刚自己还有迫害的想法，这转头狗粮就塞上来了，顶不住，顶不住……
　　“暖和的人肉坐姿，为什么不要？”绘路表示不解，这算哪门子的黏？只是因为自己体温低，觉得这样暖和……顶多就是馋他体温而已。
　　“我猜，路崽子在你们那？”嘉麒的声音突然从一边传了过来，三人转头望去。发现对方正用笔顶着自己的下巴，目不转睛地看着这边的情况。
　　看到佑希突然将座位拉的这么开，再加上季羡一副鬼鬼祟祟跟人说话的模样，嘉麒很容易就猜到了，是不是有什么不对劲的人在那。
　　“是，她是在……”佑希还没说完，就发现自己腿上的萝莉已经扑过去捂住对方的眼睛了……
　　“看得见吧？”双手松开，小魔王笑眯眯地看着自己有些愣神的这位发小，然后转了个身子坐在了对方的大腿上。
　　“啊……看得见……傻路崽子。”嘉麒调整了下姿势，不动声色地摸了摸这只傻萝莉的脑袋。
　　看着这一幕，佑希差点就要把自己的嘴唇咬破了……但现阶段又不敢A上去的他，也只能在心里无能狂怒了。
　　“希哥，你老婆跟人跑了噢？”季羡用胳膊顶了顶自己的同桌，开始迫害起了对方。
　　“他们是发小，亲近点很正常……”佑希搓了搓头，低下头准备继续刷自己的数独——眼不见心不烦，只要不去看那边的情况，就不会……个鬼啊！
　　我的路仔！我的路仔啊！你快回来啊！看着靠在嘉麒身上伸着懒腰的心上人，嘉麒甚至为了写作业，双手一伸直接把萝给锁在里边了……
　　面前的景象不断压迫着佑希那脆弱的脑神经，嘴唇快被咬出血来，就差冲上去直接把人抢回来了。
　　“话说路崽子你跑过来干什么？你不应该在天台或者宿舍摸鱼的吗？”一边写着作业，嘉麒看着趴在自己桌上的自家发小，有些好奇地问道。
　　“无聊呗，还能干嘛……你这题错了，选C才对。”随便瞄了一眼自家发小的作业，绘路就找到了一处错误。
　　“是……是……小天才，来讲讲呗。”嘉麒尴尬地笑着，不过他也知道某只萝莉的学习其实强的离谱就是了。
　　“你怎么自言自语的？”嘉麒的同桌一脸懵逼地看着他原地表演的样子……
　　虽然嘉麒已经很注意收敛动作和声音了，其他人注意不到，但这不可能骗过同桌的不是？
　　“噗哈哈哈哈，蠢麒你怎么自言自语的啊？”魔王殿下第一时间就在现场捂着嘴嘲笑了起来。
　　“没，你当我发神经就好……”嘉麒笑的更尴尬了，但他不动声色地将手挪到了某只萝莉的腰间……接着狠狠一捏。
　　“哇你干嘛！你这混淡！”小魔王整个人差点跳了起来，同样差点跳起来的还有不远处看见这一幕的佑希。
　　“希哥，冷静，冷静……你优势很大，不要慌。”季羡连忙按住了某个差点就要爆起的银发男子，努力地劝说道。
　　“不要你了，我去找蠢希……”小魔王将自家发小的手一推，在佑希惊喜的目光中溜到了对方的身上。
　　“略～”坐在佑希的腿上，绘路朝着嘉麒比了个鬼脸，看的对方脑门上冒了几个井号。
　　“题目你就自己摸索吧，错的我已经给你标好了……”
　　这时嘉麒才注意到，自己的作业上边已经被某只萝莉贴心的用铅笔标出了错误的地方……
　　挠了挠头，嘉麒其实也知道。自家发小皮归皮，但认真做起事情来一直都不会怎么含糊，还是挺靠谱的。
　　“还有啊，这里填7，蠢希……你假设代换下马上就能整出来的。”瞄了一眼佑希桌上的数独，小魔王很快就得出了答案，接着拿起铅笔在上边写了一个大大的‘7’。
　　“话说我有一个问题……”看着佑希桌上还没完成的数独，季羡顿时疑惑了起来——某只银毛萝莉写出的‘7’，字迹和佑希完全是天差地别，显得有些格格不入。
　　“希哥说你作业有一半是你写的，你们字迹差这么远……不怕被看出来？”
　　“噢，这个问题啊？你作业借我一下……”小魔王笑了笑，对着季羡伸出了手。
　　“喂，路仔……”佑希对此感到有些不高兴，但很快就被对方打断了话。
　　“放心啦，就写一道题……”从一脸疑惑的季羡手中接过物理的习题册，小魔王改用右手持笔，在观察了一下上边的字迹后，随便挑了一道题答了起来。
　　看着对方写出的字迹，季羡一副见了鬼的表情。对方笔下那跟自己一模一样的字迹，让他着实感到害怕——你是什么妖孽？这是人干的事？
　　噢，她好像不是人来着……那没事了。
　　“路仔左右手能写出不同风格的字体，配合起来就可以模仿任何人的字迹……”佑希抱着绘路解释道，“这是她以前冒充家长签名锻炼出来的技能……”
　　“没那么夸张，以前只能模仿签名而已。不过现在有魔法，确实能完全模仿任何人的字迹就是啦。”放下笔，小魔王靠在佑希的身上补充了起来……

四十一.两包薯片就能收买的魔王

　　“小公主！帮我写作业好不好！”季羡表示已经给这只萝莉跪了，这果然就是个妖孽对吧？
　　“不要，我很懒的……话说你为什么突然开始叫我小公主？”小魔王慵懒地靠坐在佑希的身上，任由对方搂着自己娇小的身体，享受着对方温暖的怀抱。
　　“之前不就是这么喊你的？只是不知道你们俩是一个人而已……而且感觉这称呼挺适合你的。”
　　“所以小公主帮我写写作业吧，我衣柜里还有两包薯片……”季羡开始利诱起了对方，毕竟他也知道某只萝莉是个吃货来着。
　　“emmmmm……只写一门，两包薯片都归我。”手指点着嘴唇思考了片刻，魔王殿下提出了她的条件。
　　“成交！帮我写数学吧！”生怕某只萝莉会反悔似的，季羡赶紧拿出了两张数学卷子递给了她……
　　“你这真会挑……”无语地接过了卷子，绘路脸上出现了不满的情绪。但自己说出去的话，总不能反悔吧？
　　“你闲着也是闲着，过来一块写……”拉了拉身后佑希的衣服，魔王殿下表示自己不好过，作为死党你别想好过——快过来一块写数学！
　　“两包薯片就把你收买了……服了你。”佑希拿出铅笔，俩人很有默契地一个从卷头开始做，一个从卷尾开始答了起来……
　　——晚修结束——
　　“哼哼哼～”趴在佑希背上，小魔王双手勾着对方的脖子哼着小曲儿，旁边跟着他俩一块走着的三人着实感到尴尬……
　　因为绘路将自己的身形隐藏了，所以实际上也只有1503的成员和嘉麒看得到她而已，所以不怕引起其他人的关注。
　　回到宿舍后，魔王殿下从佑希身上跳下，第一件事就是跑到了季羡的旁边伸出了自己的双手——活干完了，你该给报酬了。
　　“额……” 看着面前双眼放光一脸期待的某只银发萝莉，季羡抽搐着嘴角，从柜子里拿出了两包薯片。
　　“欧耶！”一把抢过薯片，绘路像个小孩子一样抱着薯片开始往床上爬——然后就被佑希从梯子上拎了下来。
　　“别在床上吃东西！”
　　“噢……”被拎到椅子上的小魔王敷衍地回应着，撕开了手中的薯片，像只小松鼠一样地啃了起来。
　　“我感觉我们在带娃……”梓煜看着某只银毛萝莉的表现，对着身旁来串宿的嘉麒吐槽道。
　　“可不是吗？就是在带娃……”
　　“带个鬼的娃！我是猛男！”听到了俩人声音的绘路立刻表示出了她的不满，跳起来反对道。
　　“好好好，猛男猛男……乖乖坐下吃你的，我还要把床单洗一下。”佑希一副哄孩子的语气，将自家萝莉死党重新抱回了椅子上，接着抱着下午收拾下来的床单走进了浴室，顺便打算洗个澡。
　　“你要有空的话，备用床单在我柜子里，帮我换一下……”浴室门关上，佑希的声音从里边传了出来。
　　“噢……”
　　“话说小公主啊，你以后就打算这么住在这么？”梓煜对着还在啃着薯片的绘路询问道……
　　毕竟再怎么说，现在绘路也是女孩子，就这么住在男生宿舍里……虽然说他们几个并不会在意什么，反正这段时间大家也混的挺熟的。
　　但考虑到她的名声之类的问题，包括梓煜在内，几个男生觉得这件事还是应该多考虑一下的比较好。
　　“无所谓啦，反正对外他们都不知道我是女孩子……你们帮我保密就好啦～”歪了歪脑袋，小魔王倒是觉得这没什么关系，毕竟她也差不多在这住惯了。
　　“而且除了这我也没什么地方住了，我家那边偶尔有人查……回去那边住着我也没办法跟家里交代的。”
　　不过除了这些，绘路心里还有一个她自己都没怎么察觉到的原因——因为和大家相处的不错，她可以说是住惯了这间热热闹闹的宿舍。
　　同时那间冷清的小出租屋……平常除了必要的时候偶尔回去一下以外，这学期以来她也是越来越少在那待着了。
　　“嘛……放心，我们倒不是说想赶你走啥的。既然你愿意留着，我们也很乐意就是了。”似乎是怕对方误会什么，季羡帮忙补充解释了起来。
　　“毕竟谁不喜欢身边有位美少女呢？”梓煜吹了个口哨起哄道，“更何况还是一只超赞的极品萝莉～”
　　“你信不信我现在能把你按在柜子上摩擦？”绘路挽起一边的袖子，对着梓煜比了比自己的小胳膊……虽然说用她那纤细的小胳膊摆出这幅动作，就表现力上根本没啥威胁就是了。
　　“我给你提个醒噢，她真的能做到，甚至能把你脑袋按到地底下去……”听到了几人议论的声音，浴室里的佑希冷不丁冒出了这么一句。
　　“嘛，小公主我说你……”话说到一半，梓煜突然露出了一副见了鬼的表情。
　　佑希的话固然挺吓人，但这还不足以堵上梓煜这位犯皮人士那张试图继续调侃萝莉的嘴……
　　但最终他还是闭上了，因为他看到了非常不科学的一幕——看起来手无缚鸡之力的银毛萝莉，拿起了佑希平常用于锻炼身体的握力器……
　　一个普通高中生玩起来都非常吃力的握力器，在她手中就仿佛跟个松垮的衣夹子一样，要不是季羡和梓煜亲自体验过那玩意有多难搞，估计可能真的会把这玩意当成什么小孩子玩的玩具。
　　“说啊……继续说啊？”小魔王正享受着几人吃惊的反应，心里一得意，手上的力气稍微大了一些……房间内的几人只听见一声清脆的‘咔’，紧随其后的便是某只萝莉的尖叫……
　　“完了完了完了！太大力了！我弄坏了！”看着结构处裂开，整体已经松垮下来握力器，魔王殿下慌了……
　　这可是蠢希的东西啊！绘路可是很清楚，自家死党的东西一向都是非常贵的……这会儿绘路又双叒叕开始考虑要不要把自己卖了，能卖多少钱了。
　　看着某个正原地凌乱，为自己冲动的装x行为懊恼着的萝莉……三人面面相觑，一时也不知道说什么好。
　　不过这时候季羡梓煜倒是想起来，面前这只萝莉虽然看上去弱不禁风，实际上可是有过单刷十几个小混混战绩的恐怖人士……

四十二.标题把猛男吃掉了

　　“话说……我有个问题想问……”
　　“咋了？不会是想问我为啥要这么做吧？”
　　“你把记忆都封印起来，未来的你……万一在回想起来之前就？”
　　“这个你放心，我算好了的。按照同化和理论上的衰竭速度，在那之前封印就是因为魔力耗竭而松动，中间有足够的时间让她去解决问题啦。”
　　“那你为什么不现在解决？非要以后的你来？”
　　“拜托，你考虑下我今年才多大好吧？而且我现在也解决不了啊？就好像我现在吃感冒药，也不可能治好以后得的感冒吧？”
　　“这样啊……”
　　——分割线——
　　奇怪的梦……睁开了自己惺忪的双眼，小魔王侧躺在床上依旧一副没回过神的样子。
　　低下头，绘路发现身后佑希环抱着她的同时，也紧紧地攥着她的双手——有种生怕她出问题，怕她跑掉的感觉。
　　因为弄坏了人家的东西，佑希提出的赔偿条件非常的简单——别问，问就是晚上当我抱枕……反正也不是第一次了，魔王殿下自然是允诺了。
　　“呜呼～”用后背蹭了蹭身后的人，迷迷糊糊的小魔王抓着佑希的手，然后直接一口咬在了对方的手指上。
　　“？？？”熟睡中的佑希被这么一整，差点没从床上跳起来……但他很快反应过来怀里还有只萝莉，所以还是控制住了自己。
　　“你这皮皮萝，还咬人……”无奈地看着某个轻咬着自己手指的银毛萝莉，佑希笑着捏了捏对方的小脸蛋，继续搂着对方闭上了眼睛。
　　“吃不下啦～蠢希……”轻咬着嘴里东西的同时，魔王殿下还在不断地发出含糊不清的呢喃声……
　　似乎是因为啃的不够尽兴，熟睡中的绘路翻了个身子，随后对着某人张大了自己的嘴巴……
　　“松口！路崽子，你又咬我下巴！你有问题！”佑希再一次差点跳了起来，“怎么那么喜欢咬东西啊你！”
　　——一夜过去——
　　“不想上课……”身着白色睡裙的小魔王趴在佑希的床上，从床边探出一个小脑袋看着下边收拾着东西准备去上早自习的三位室友。
　　“说的好像你上过课一样……”洗漱完毕的佑希一边换着衣服一边吐槽道，“你只是想赖在宿舍不想走吧？”
　　“诶嘿～”魔王殿下调皮的吐了吐舌头。
　　“嘛，反正学校也不管你……你要待在宿舍的话，只要不出去乱跑就好了。”季羡拍了拍某只萝莉探出来的小脑袋，然后递给了对方一盒苏打饼。
　　“嗯～”用脑袋蹭了蹭对方的手掌，绘路这幅表现让三个男生感觉他们又在宿舍养了一只宠物。
　　“话说回来，咕噜呢？不会昨晚没回来吧？”环视宿舍一圈也没发现某只大猫的身影，梓煜对着几人询问道。
　　“小黑屋里睡觉，这俩天咕噜已经把我的床给占了……”魔王殿下指了指自己的小黑屋，脸上一副不爽的表情——那明明是我的床诶？怎么就被一只猫给霸占了呢？
　　“谁让你要跟希哥一块睡，天天塞我们狗粮，现在床被第三者入侵了吧？”梓煜第一时间就发出了嘲笑——他忍这对天天腻歪在一块给自己塞狗粮的狗男女很久了。
　　“什么叫狗粮啊？我们可是好兄弟……不要搞得我在和他谈恋爱一样好吧？”
　　蠢希可是有自己喜欢的女生的，更何况哪有会对自己好兄弟有想法的啊？而且自己以前可是男生啊……人不能，至少不应该……
　　“嗯嗯嗯，好兄弟……”相较于玩笑成分居多的梓煜，作为知情者的季羡则是忍不住笑了出来。在意味深长的看了佑希一眼后，季羡伸手拍了拍他的肩膀。
　　世界上最遥远的距离，莫过于我喜欢你，你却把我当成好哥们……所以说大兄弟，你还有很长的路要走啊……
　　佑希也是一脸的尴尬，他也知道现在俩人的关系也是迷的要命……但他现阶段也不敢乱A，万一人家不接受，那不就玩大发了？
　　“而且明明是咕噜在外边疯完把我的床弄脏了，我才跑到蠢希这里睡的……”
　　“话说中午我要吃炒面，蠢希记得帮我带……看着自家死党一副呆呆的样子，绘路用自己身后那条灵活的尾巴刮了刮对方的头发。“小炒那边的，记得多拿点胡萝卜和牛肉，我回来给你报销。”
　　“好好好……吃东西不要在床上吃知道了吗？记得去刷牙……”一边交代着，佑希用双手按住对方的小脸揉搓了一阵后，便带着另外俩人离开了宿舍……
　　“又变成孤家寡人咯～”再次变成孤苦伶仃一个人的小魔王，又开始没个女孩样的打起了滚……
　　——视角转换——
　　“我总有种我姐在积极白给的感觉……”换着校服准备上学的绘雅，这几天总感觉心里有些怪怪的。
　　“算了，有嘉麒哥和佑希哥照看着……不用管那么多。”自我安慰着，绘雅并不知道她亲爱的姐姐其实一直是住在男生宿舍的。
　　梳理着自己的头发，用染发剂把几处遗漏的银丝补黑后，绘雅看了眼自家姐姐每天例行给自己报平安的短信后，放心的背上包，踩上增高鞋，乘坐自家老爹的车上学去了。
　　“老爸，这次长假我还想先去我哥那里待一阵子……”坐在副驾驶位上，绘雅对着自家父上提出了自己的要求。
　　“东城区那片这么乱，你哥一个大男孩还好，你一个女孩子家家的，天天想着往那边跑做什么？”绘垣脸上有些不悦，“真要黏你哥的话，到时候我去把他接回来就行了。”
　　“不要，我就想去那边玩玩～反正老哥在，也不怕我出什么事情吧？”
　　“说是这么说，你看你们俩上次……”
　　“上次老哥不是保护好我了吗？所以放心啦……”
　　开玩笑，老姐那战斗力自己可是见识过的，谁对她出手谁完蛋好吧？
　　“行吧，注意安全……你哥现在还在打工，可能是生活费不够用，到时候你帮我顺便捎点给他，别跟你老妈说，就说是你的零花钱就好了。”
　　“知道啦，每次都想着这么偷偷给他……老爸你就这么怕老妈吗？”
　　“怕麻烦而已，你老妈这个人你也知道……上次小路生日你送他游戏机，你以为没被你老妈发现吗？还不是我帮你们俩瞒过去的……”
　　“略……所以老爸你上次怎么蒙过老妈的？”
　　“就说是路由器。”
　　“额……”

四十三.我不白给的（加更）

　　“结果今天居然是蠢麒你上供么？”中午放学时分，小魔王依旧坐在佑希的床上，看着自家发小提着一盒炒面走了进来。
　　“佑希那边老师找他有事情，今天中午不回来……所以托我给你带了饭。”将炒面放在桌上，嘉麒对着上边的银毛萝莉解释道。
　　“我是提前偷溜出来给你整的，不然排队排一年……赶紧下来吃饭了。”
　　“噢……”
　　“话说这份多少钱？”坐在桌前打开自己的午饭后，魔王殿下询问起了自己最关心的问题。
　　“二十五，你说的要多牛肉，给你多打了些……”
　　“好贵……那我晚点转给你，你说蠢希有事，那蠢慕蠢煜还没回来吗？”
　　“在饭堂快乐排队呢，你要不要去看看下边有多少人？”嘉麒白了对方一眼，这娃子就是一天到晚不上课，一看就没体验过刚放学的饭堂有多恐怖。
　　“不了，之前见识过一次……挺恐怖的。所以我还是喜欢自己买菜做饭，当然有人帮咱做饭最好啦～”
　　嘉麒默默地扒拉着自己的饭菜，某只萝莉的丢人发言他也不是第一次听了——自家发小一向是有划水的机会就绝不出力，是摸鱼怪中的豪杰。
　　“话说蠢麒你有没有打发时间的好办法啊？我待在宿舍好无聊啊……”
　　“无聊就去上课，浸泡在知识的海洋中，你就会发现……”
　　“发现其实待在宿舍也没有那么无聊对吧？”小魔王打断了对方的话。
　　“你知道就好……”嘉麒扒拉了一口饭，“能待在宿舍嗨你就知足吧。”
　　“切……”
　　“话说你以后打算怎么办？我指恋爱方面，你不会真打算找个男朋友吧？”其他人不在，嘉麒倒是可以问问自家发小一些关于终身大事的问题。
　　“没想好，走一步看一步吧……”咬着筷子思考了一会，绘路给出了一个模棱两可的答案。
　　而且不算非人身份带来的问题，自己也没多久的活头，真的谈恋爱也是对另一方的不负责吧？谈没多久人没了，这算个啥事？
　　“怎么说呢，你要是真被什么男生泡走了，我倒是觉得挺郁闷的……”嘉麒有些无奈地看着不远处的发小，“怎么说都是从小一块玩到大的……”
　　“咋了？你看上我了？想处的话你可得想清楚噢……”魔王殿下语气中有些讶异，“别忘了我以前可是男生。”
　　“我知道啊，总之我也说不清楚……总之你自己注意下，别被什么人骗走了。你现在这么傻，我倒是挺慌的……”挠了挠头，嘉麒一时也不知道怎么形容自己的心情。
　　你要说好感，嘉麒肯定是有的。毕竟某萝莉从各方面来说都是他的菜……长得好看，性格不错，最主要的是沟通方便——直男思想的女生，这简直梦幻好吧？完全不会有哪些奇奇怪怪的沟通问题。
　　但和佑希不同，嘉麒从来没有和萝莉姿态下的绘路接触过，并没有那长达数年的过渡和积累……所以因为对方以前是男生这点，心里疙瘩还是蛮严重的。
　　所以现在嘉麒心理就很矛盾，一方面又没法轻易接受对方，一方面又不愿意这位从小一块玩到大的玩伴便宜了别人。
　　“嘛……我短时间对恋爱啥的没想法就是了，你要是想肥水不流外人田啥的，还是有大把时间和机会的就是了。”一脸淡然地说着奇怪的话，小魔王这幅语气让人觉得仿佛说的人不是她自己一样。
　　“你这话怎么说的好像要把自己卖了一样，小雅要是知道了肯定要揍你一顿……”嘉麒吐槽着，“不过她倒是交代了我和佑希，说是要看紧点你，别一个不注意就白给了。”
　　“你才白给！我现在这么好的条件，再怎么说要收费！而且我要价很高的！”
　　不是，你这话说的更怪了好吧？嘉麒在心里吐槽着，一时间也不知道说对方什么好——罢了罢了，干脆回头给绘雅讲讲她姐姐的光荣事迹算了。
　　“为什么我感觉你在想些什么不好的东西……”直觉让某只萝莉感觉到了一丝不妙。
　　“并没有，你的错觉而已……”嘉麒面不改色的否认道。
　　不过是想把你跟佑希的相处事迹转述给你亲爱的妹妹罢了，确实不算什么不好的事情嘛……
　　——分割线——
　　忙了大半天的佑希，总算是回到了宿舍。一进门，他就看到一副让他头大的景象……
　　一只银发萝莉趴在他的床上，脑袋从床边探出，然后三个男生站在下边，分别举着小点心往她嘴里投喂着。
　　“你们……在搞啥？”佑希一时间也不知道该说什么，憋了大半天也只是冒出了这么一句。
　　“喂萝啊，你来不？”嘉麒将手上的点心分出一部分，伸手递给了佑希，示意对方也来参与一波他们新发现的有趣活动。
　　“……”
　　“吃不下了，留到下午吧……”摆了摆手，绘路表示自己的小肚子可装不下那么多东西，经不起这三个人的折腾。
　　“等等，别缩回去……”佑希突然出声喝止了某萝莉准备往床里边缩的东西，快步来到了她的面前。
　　“都说了不要在床上吃东西了……弄得到处都是你让我晚上睡哪？”抽了一张面巾纸，佑希贴心地帮某只萝莉擦起了她的嘴巴。
　　“我有……注意的啦，都在外边吃的，没掉到床里边。”被对方捏着脸擦着自己的嘴，趴在床边的魔王殿下不满地发出了抗议。
　　“噢我的天啊，是男妈妈！”梓煜突然发出了怪叫起哄起来，“这就是传说中的男妈妈养萝莉儿子吗？”
　　这是什么鬼说法？作为当事人绘路和佑希心中同步冒出了这么个想法……
　　“呸，什么萝莉儿子？我们是好兄弟好吧？不要天天把你跟蠢慕的关系代换到别人身上啊！”反应过来的小魔王立刻否认了起来。
　　“噗！”刚坐下打算歇一会的季羡，将自己刚喝下去的一口水喷了出来——这又是搞什么鬼？为什么自己躺着也中枪？
　　PS:推荐一本朋友的变嫁新书《今天的魔女小姐也在努力活着》。作者是写过好几本百万字以上作品的变嫁资深大大噢，质量肯定是有保证的！

四十四.周末的上午

　　又是一周的周末，对于某只萝莉来说，这一周确实过的相当的……空虚。
　　摊牌之后，小魔王就越来越喜欢宅在宿舍了。之前好歹会去教室露个脸然后跑路，现在直接是连太阳都懒得晒了……
　　结局就是，因为宿舍里也没什么东西给她玩，这几天除了打工全天待在宿舍，把她整只萝都给无聊坏了。
　　“好……无……聊……啊……”趴在自己的床上，绘路现在完全就像一条咸鱼一样。
　　1503的所有人这周都选择了在校留宿没有回家，这会宿舍里的另外几人，包括来串宿玩的嘉麒，对某萝莉的抱怨并没有表现出什么特别的反应。
　　毕竟绘路时不时就会在宿舍里抱怨无聊，次数一多，大伙儿也就都习惯了……
　　“所以路仔你想出去玩吗？”坐在下边的佑希，身子微微后倾，朝着上边探出脑袋的自家死党望去。
　　“不想，出门很累，我喜欢宅着……”
　　“不愧是你。”佑希对此并没感到什么意外，自家死党要是想出门了，那才是有鬼了。
　　“对了，蠢麒你背我去下天台……我有事跟你说。”绘路突然就这么对着自家发小伸出了双手。
　　“你就穿这身？”嘉麒看了看对方身上那件淡蓝色睡裙，“还有为什么要我背？你不是会飞吗？”
　　“因为我懒～”
　　“不要把这种事情说得这么理直气壮啊喂！”嘉麒嘴上吐槽着，但还是伸手将绘路抱了下来，让她趴到了自己的背上。
　　佑希全程一副目瞪口呆脸，就这么目送着俩人打开门离开了宿舍……
　　不是？前面刚觉得你出门就有鬼，转头你就……这是flag吗？绝对是的吧……我的路仔啊！你怎么又跟别人跑了啊！！！
　　“喂，你家萝莉又跟人跑了噢？”梓煜一副不嫌事大的样子，拍了拍佑希的肩膀提醒道，不过他也不知道某人的心此刻在滴血就是了。
　　“没问题吗？就这么让他们俩？”季羡有些担心地问道，毕竟他可是清楚佑希心里的小九九的。
　　“算了，我也管她不是……毕竟大家这么熟，他们又是发小。”佑希摆了摆手回应道，毕竟他也不是什么不明事理的人。
　　现阶段绘路和他也不是什么情侣关系，贸然干涉别人的交际，不礼貌不说，要是引起某萝莉的反感，那可就问题大了。
　　——男生宿舍天台——
　　“所以路崽子你找我干啥？”因为某只萝莉没穿鞋的缘故，嘉麒也就没把她放下，就这么背着她问道。
　　“不知道……”
　　“哈？”嘉麒露出了‘你在逗我’的表情，一度产生了将背上这萝莉直接摔地上的想法。
　　“我是说……不知道怎么说啦。”趴在嘉麒背上，小魔王也是一脸郁闷加纠结的表情……毕竟这种事情自己也不知道从何开口啊？
　　“接下来我要说的东西，你千万千万千万……先做好心理准备。”
　　“行，你说……”绘路严肃的样子倒是让嘉麒有些疑惑，“不会是关于你妹妹的吧？”
　　仔细想想，回国之后了解不深，现在的对方自己虽然不清楚……但印象中能让这人这么上心的，好像也就只有她妹妹了。
　　“所以说绘雅她真的？”
　　“差不多吧，我用魔力暂时稳定了她的状况，但终究不是长久之计……所以想找你商量下怎么办。”绘路叹了口气，不管怎么说，自家妹妹都是必须要救的。
　　“虽然这么说很打击你，之前不少人也试过……但还是一个救活的都没有。到时候我再打听打听有什么线索吧……”
　　“嘛，谢啦～救了小雅你可是我们家的大恩人噢，我们家不绝后全靠你啦～”说着让嘉麒莫名其妙的话，小魔王用自己脑袋蹭了蹭对方的肩膀。
　　绝后是个什么鬼？这路崽子该不会是打算离家出走吧？嘉麒皱了皱眉，但也没说什么——毕竟绘雅真要是的不在了，这丫头八成也真要跑路了。
　　“绘雅已经开始朝‘神子’方向转变的话，估计就是珀晶又冒出来了……你知道她是什么时候头发变白的吗？”
　　“大约两三年前吧……她是这么说的……”小声的回应着，魔王殿下的语气中也充满了不确定的味道。
　　“那时候她应该还在煌海，说明应该就煌海范围内，我回头翻翻那段时间有没有疑似的新闻好了……”一边分析着，嘉麒并没有注意到背上萝莉声音逐渐的虚弱……
　　“话说……先别送我回宿舍，在这待久点。”尽力趴到对方的耳边小声交代着，绘路尽可能调整着自己的声音，不让对方察觉到自己状态的不对。
　　刚刚在床上翻滚的时候她就注意到自己身体状态突然产生了断崖式的下跌，为了不让人注意到，绘路特意挑选了几人中心最大，最难注意到细节的自家发小，让对方赶紧带着自己离开了宿舍……
　　当然，一部分原因也还是因为嘉麒属于知情者。所以魔王殿下打算和对方讨论下绘雅的问题的——她并不知道嘉麒已经将这件事告诉过佑希了。
　　虽然虚弱是很虚弱，但暂时应该不会有什么生命危险之类的，过段时间应该就恢复正常了吧……在简单地检查了下身体后，绘路便得出了这样的结论。
　　“话说路崽子你干嘛说话这么小声？就我们俩个，你还整什么悄悄话？”毕竟一只可爱之极的萝莉，趴在你的耳边仿佛吹气一样小声说话啥的，嘉麒对此还是感到有些脸红的……
　　“累而已……别想太多。”声音越来越小，小魔王心中也有些庆幸没被发现……
　　该说自己这位发小是真的心大么？这要是换成佑希，估计早就发现不对劲，直接把自己抓去医院了吧？
　　然后快进到被检查出不是人类，躺在手术台上被解剖——在心里腹诽着，这想象中的展开还是让某萝莉有些脊背发凉的。
　　“你抱我一会儿吧，别送我回宿舍，我想在这歇会……”挪了挪身子，绘路强打着精神，甚至动用了一丝魔力改变声线，为的就是尽可能让对方听不出自己语气中的虚弱。
　　“噢好……”嘉麒将背上的萝莉转移到面前后，找了个地方坐了下来——因为对方穿的是睡裙，怕弄脏对方的衣服，嘉麒也只好红着一张脸把自家发小抱在了怀中……
　　与此同时，天台楼梯间的门半掩着，某人的半张脸从里边探出。借助着天台消防门的掩护，某人正苦着一张脸，默默地观察着外边的俩人……

四十五.魔王撞见了什么？

　　“希哥咋了？一副丢了魂的样子？”梓煜用胳膊顶了顶一旁的季羡，小声地询问道。
　　“别问我，我怎么知道？”看着佑希叹了一口气，虽然回答是这么回答的，但看对方这个样，季羡也差不多猜到上边发生了啥了……
　　嘴上说的无所谓，不好干涉啥的，但最后佑希还是因不放心的跟上去看了一波……结果一上去，正好看见某只萝莉缩在对方怀里的一幕，顿时他就有种心脏骤停的感觉。
　　路仔啊，我的路仔啊……回来以后，佑希呆呆地瘫坐在椅子上，心里不断哀叹着——颇有副苦主的味道。
　　生怕自己承受不住，佑希当时根本不敢再继续看下去，迅速逃离了现场——所以自然也是没注意到某只萝莉神色的不对。
　　我真傻，真的……我单知道这丫头很蠢萌，但没想到她能这么白给。所以，为什么会这样呢？我要是早点A上去的话，她现在是不是就躺……
　　等下？她好像经常缩我怀里……佑希突然意识到了什么——某只萝莉钻别人怀里撒娇啥的好像也不是初犯了来着？
　　佑希突然感觉看到了希望，他觉得自家死党只是习惯性白给而已，那俩人大概率还没成……
　　“希哥在干嘛？希剧变脸？彩排节目？”看着某人精彩的表情变化，梓煜顶了顶季羡再次询问道。
　　“都说了不要问我啊，我怎么可能会知道……”
　　盼星星盼月亮，大约在一个小时后，佑希总算是盼到嘉麒带着绘路回来了。看到那熟悉到不行娇小身影再次出现，佑希差点就想扑上去抱着对方不撒手了……
　　回来之后，小魔王在衣柜里翻找了一下，拿出一套衣服开始往床上爬去。
　　“路仔？你这要出门？”看着抱着衣服往小黑屋钻，明显是打算换衣服的自家死党，佑希感觉太阳是不是从西边出来了。
　　这宅萝莉居然打算出门了？还是没人约她的情况下？这太不科学了吧……
　　“嗯，打算回趟家……有些事情要处理。”穿着白衬衫和咖啡色的吊带裙，身体暂时缓过来的绘路，慢慢悠悠的从小黑屋里爬了出来。
　　回到床下边的座位上，一边回应着佑希的话，魔王殿下开始往自己的腿上套起了黑色的过膝袜。
　　“要我送送你吗？”
　　“不用，我自己能坐地铁回去。”摆摆手回绝了自家死党的好意，绘路站起身，穿好鞋子后，舒展了下自己身后的翅膀。
　　“小公主你要溜啊，我们会很想你的……”梓煜又开始跑起了嘴上的火车。
　　“想个鬼，明天我不就回来了？溜了，拜拜……”白了对方一眼，不走寻常路的魔王殿下扑腾着翅膀，从阳台的位置飞了出去……
　　“阿麒你知道她回去干嘛吗？”绘路离开后，佑希还是有些在意。毕竟在他印象中，对方应该是一个不喜欢回家的人才对。
　　“因为她妹妹吧……”嘉麒拍了拍佑希的肩膀，“毕竟也就只有小雅能让她回去了……”
　　——分割线——
　　“老爸，今天周末～我想出去吃……”绘雅扑到自家父上的怀中撒起了娇。
　　平常哪怕是周末，绘路绘雅的父母也基本上在外边忙事情……像今天这样俩人都在家里休息，还是挺少见的。
　　“想去哪吃？先去问问你老妈，她同意了我们才能出去噢……”正靠坐在沙发上看电视的绘垣，笑着放下了手里的遥控器，揉了揉自家女儿的小脑袋。
　　“诶……”绘雅露出了不情愿的表情，“就不能老爸你去说嘛，老妈一直都很反对外边吃饭的……我说的话她肯定不同意的。”
　　“所以高难度的活都让你老爸来是吧？你这好女儿噢……”绘垣又气又笑地敲了敲女儿的小脑袋，“在这坐着，我去跟你老妈商量。”
　　“嗯嗯！”
　　要是姐姐回来了就好了……不过按照姐姐讨厌爸妈的程度，可能回来了她反而会更不高兴？乖巧地坐在沙发上，绘雅看着自家父上的背影，不由自主地这么想到。
　　要是能和好多好啊，不过不太可能就是了……绘雅自嘲般地笑了笑。
　　自家父上母上和姐姐的积怨可不是一天两天的事情……虽然绘路一直隐藏的很好，常年很少关注她的父母且不论。作为亲生妹妹，绘雅还是能够看出对方顺从下隐藏的厌恶与不耐烦。
　　即便清楚了一切都是误会，甚至和自家姐姐可以说是和好了，但绘雅依旧不会开口劝说什么——因为不敢。
　　绘路变成现在这样也有她的责任，绘雅并没有勇气去开口劝说什么。更何况，她也有为对方的处境打抱不平，也一度产生过对方不回家会不会更好的想法……
　　商量了一波之后，绘垣说服了琉宛，俩人决定久违的带着心爱的小女儿出去撮一顿饭。在换好衣服后，三人就一块出了门……
　　一家人最后在附近的购物中心里边选了一家不错的酒楼，毕竟本来就是休息日，大家也不想跑太远……
　　因为人多又没预约的关系，取好号之后也需要排相当时间的队……于是在这段时间里，绘垣琉宛打算带自己的小女儿在商城逛一逛。
　　“来，小雅试试看这件衣服……”
　　“要买点零食在家里备着吗？但注意别吃太多知道了吗？”
　　“奶茶不行，吃完饭出来再买……甜的东西喝完你肯定吃不下饭……”
　　一手提着袋子，绘垣琉宛各自牵着绘雅的一只手，来到了购物中心的外边，打算逛逛外边的那些商铺。
　　“对了对了，老爸老妈，我想买些……”蹭了蹭琉宛的手臂，正打算撒娇卖萌的绘雅，突然间感觉到了什么。瞳孔瞬间放大，撒娇的话直接就卡在了喉咙中……
　　“怎么了……”皱了皱眉，对自家女儿举动感到疑惑的二人，顺着对方的视线望去，也微微放大了瞳孔，注意到了那抹显眼的银白色……
　　“你好啊……”绘垣琉宛当然记得这名给他们留下了深刻印象的女孩，便礼貌地跟她打起了招呼。
　　银发的女孩也是一副惊讶的神情，但很快便恢复了平静。
　　“叔叔阿姨好……”微微点了点头，在她礼貌的回应中，却充斥着异常冷漠的味道。
　　在三人各自的复杂目光中，银发的女孩没有再看他们一眼，就这么冷冷地从身旁走过，形同路人一般……
　　“切……”全程没有回头，在不知道走了多远后，女孩砸了咂嘴，完全一副不屑的模样……
　　只是眼角的那一丝湿润，已经出卖了她的内心……

四十六.调整情绪中的魔王(加更)

　　去附近的快餐店买了个汉堡，小魔王选了个角落的位置坐下，开始解决自己今天的午饭。
　　这种洋快餐总是很受孩子们的欢迎，周边有不少是带着孩子，一家人过来就餐的……一时间，绘路倒是有些后悔跑这里来吃饭了。
　　本来只是图个方便和效率，结果到头来，看着一群群对着父母撒娇玩闹的小孩子……绘路的心情更差了。
　　“有什么好的……我又不是小孩子……”小魔王小声地嘀咕着，眼泪却控制不住，开始大滴大滴地往下掉。
　　不知道是不是因为现在是本体状态的原因，魔王殿下感觉自己的内心确实敏感了很多——明明以前都不会这么难受的……
　　明明这种事没什么值得哭的，我应该都习惯了才对啊……停下来啊，争点气啊绘路，这有什么好哭的？
　　脑袋中如此催眠着自己，小魔王尽可能地朝着角落中缩着身子，避免引起其他人的注意……
　　如果说碰到自己父母和妹妹出来逛街，是往她心里的伤口撒盐的话……那眼前的场景就相当于胡椒酱油一大堆往上倒，放入油锅中炸至两面金黄……
　　迅速解决了午饭，逃跑似地从快餐店离开后，绘路就这么在外边瞎晃悠着——脑袋里边已经乱套了，她现在怎么可能还有心情回家？
　　而且看到一家人其乐融融，却唯独没有自己的样子，又怎么可能还会有勇气回家啊……
　　漫无目的地在街道上行走着，公园，商城，马路，甚至被围起来暂停施工的烂尾楼……不知不觉中，太阳就快要落山了。
　　在烂尾楼里随便找了处地方坐着，走累了的小魔王，脑袋中一片空白，就这么呆呆地看着天边的夕阳。
　　“那个……路路？你怎么了吗？”突兀的声音响起，绘路回头看去，发现一个眼熟的男生正站在她身后的不远处。
　　“阿桂？”歪了歪头，魔王殿下也认出了对方。但却感觉到了一丝不对——正常哪会有人会跑到烂尾楼这种地方来的？
　　如果是小孩子或者初中生这样好奇心旺盛，过来探险或者找刺激的还好说……对方明显不处于这个年龄段啊？
　　“我街上看到你感觉状态挺不对的，所以就跟过来看看……”
　　“你跟踪我？”闻言，绘路皱起了自己的眉头，看向对方的眼神也多了几分警惕。
　　“没有没有，别说的这么难听……我就是担心你。”阿桂连忙摆手否认道，“我就是周末在这附近玩玩，没想到碰上了你而已。”
　　一个住在南港区的人，周末跑来以商业区为主的西城区玩？小魔王也没什么心情去吐槽或者揭穿对方逻辑上的毛病，转过了头继续看着黄昏的天空。
　　绘路猜测的也没错，阿桂确实并非偶然碰见的她。在听朋友说看见了某只银毛萝莉的身影后，通过电话那头描述的状态，他判断这是一个下手的好时机，便马不停蹄地赶了过来……
　　“这么晚了，你怎么不回家？”阿桂露出了关切的神情，细声细语地询问着……该说不愧是经验丰富的老手么？
　　“我没有家。”简单的四个字，冷漠的语气让人感觉周边的温度都下降了几分。
　　跟家里人闹掰了吗？果然是个好下手的机会……阿桂心里邪笑着，思考着下一步的工作。
　　“这样吧，看你心情这么差……现在也快到晚饭的点了，我请你吃顿饭吧？”阿桂可没忘记某只萝莉的馋嘴属性，打算通过这一点来切入。
　　“不用了，谢谢你的好意……但我想一个人静静。”转过头露出了一个礼貌的微笑以示回应，现在的绘路确实没什么心情去考虑吃饭什么的。
　　虽然被回绝了，但阿桂反而更自信几分——因为对方的语气明显缓和了不少，至少没有一开始的冰冷和排斥了。
　　“要不我们一块逛逛散个心？有个人陪着也不错吧？”
　　“……”沉默着盯着对方的脸看了好一阵子，确定对方脸上没有什么不对的神情后，绘路在对方欣喜的神色下点了点自己的头……
　　“喂，放任那小子接触她没问题吗？”俩人并肩走出了烂尾楼后，俩名佯装成路人的青年注意到了他们，开始交流了起来。
　　“看起来他们应该是朋友，不要管太多……上边交代我们不能干涉她的日常生活和人际交往，你忘了？”
　　“也是，他们出范围了……通知其他组跟着，记住保持距离别靠太近，我们只负责保护她安全，不要越界。”
　　交流完后，俩名青年很快离开了现场……
　　“话说路路你是跟家里吵架了吗？”看着身旁冷着脸的银发萝莉，阿桂熟练地摆出了关切的表情询问着。
　　“不是，还有别问我这方面的问题了。”
　　“啊，抱歉抱歉……”阿桂挠了挠头，“我们去那边坐一会吧？看你走的也挺累的……”
　　“行，但你别碰我的手……”绘路不客气地拍开对方试图牵住自己的手——有猫饼，两个大男人牵什么手？
　　来到一处长椅坐下，阿桂此刻感觉非常头疼——这丫头一反之前活泼的模样，现在几乎是全程沉默，不说半句多余的话，让他不好下手啊。
　　“路路啊，我们算是朋友吧？”阿桂摆出了一副自认为最为温和的表情，试图打开对方的话匣子，来争取一波主动权。
　　“算……吧？”沉默了一会，绘路给出了一个非常勉强的答复——老实说她跟对方也不熟，但直接说出来还是挺伤人的，所以还是委婉点好一些。
　　“对啊，我们是朋友。你有什么话其实都可以跟我倾诉的……对不对？”一只手很自然地放在了绘路的肩膀上，这套温柔攻势的发言虽然老套，但大多时候都很有效——前提是对象正确。
　　老娘一个猛男，用得着跟人倾诉？不嫌丢人么……小魔王脑门冒出一个井号，很明显，对于自认猛男，毫无女生自觉的她来说，这种所谓的温柔攻势，并没有什么鬼用。
　　正当她思考着要不要把肩膀上那只手掰断的时候，一道稚嫩而又熟悉的声音在不远处响了起来……
　　“把你那只咸猪蹄拿下来！她是你能碰的吗！”
　　下一瞬间，阿桂的手就被拍掉，而绘路的手臂也被抓住，被某个娇小的身躯揽入了怀中……

四十七.调整完了，崩了

　　小雅？她不应该跟爸妈出去玩或者回家了吗？怎么找到这里来的……被自家妹妹搂住，小魔王此刻满脑子都是问号。
　　自己好好的攻势节奏(自认为)被某只黑发萝莉打扰，阿桂的面色有些不悦。站起身来刚准备发作说个两句。但在看到俩人身后的两名成年人身影后，他便打消了这个想法……
　　淦，原来是全家人过来找娃了……话说她不是住东城区的吗？全家人还能追到西城区来的吗？
　　“叔叔阿姨好，我看她只是心情不好想安慰一下……啊哈哈，就不打扰你们了。”说罢，阿桂头也不回地直接跑路了。
　　绘雅恶狠狠地盯着某个狼狈跑路的身影，低下头，却发现自家姐姐正目不转睛地看着她身后的父母……就是眼神冷漠的有些吓人。
　　看着这幅表情，本打算责怪两句对方不小心的绘雅，吓得又把喉咙里的话咽了下去。
　　“啊？吓到你了？抱歉……”绘路立刻注意到了自家妹妹的神色，伸手摸了摸对方的脑袋——就是这画面有些滑稽。
　　毕竟绘雅是穿着增高鞋的，所以这会身高上要比她亲爱的姐姐高上一些……
　　而看着面前俩女孩的互动，绘垣琉宛也肯定了心中的猜测——果然自家女儿跟这女孩是认识的，不然也不会拉着他们俩跑过来找人了。
　　刚赶到现场的时候，在看到银发的女孩坐在那一脸不情愿加上冷漠的表情，以及那位男生明显献殷勤的模样，绘垣琉宛立刻感觉这女孩是被对方给骚扰了。
　　刚准备出面制止，自家女儿反应反而是更大。嗖的一声跑了出去，直接一巴掌拍掉了那位男生的放在银发女孩肩上的手……
　　“走啦走啦～”绘雅拉着自家姐姐朝着某个方向走了起来……
　　“去哪？别拉我啊……”
　　绘垣琉宛赶紧跟上，虽然刚才某萝莉的眼神着实有些瘆人，但他们也没太在意，就这么看着自家女儿拉着对方在前边走着……
　　——分割线——
　　你是小雅的朋友吧？留下来吃个晚饭吧，小雅你先带她去你的房间里玩玩吧——在这样的招呼下，绘路以客人的身份，跟着自家妹妹就这么来到了对方的房间。
　　“姐，别冷着脸好不好……”绘雅弱弱地说道，“我真的不知道你今天回来，对不起……”
　　“我也没怪你什么啊……”坐在窗台处的小魔王叹了口气，“就是心寒而已……”
　　“哦对了，你过来一下。”仿佛想起什么一样，魔王殿下突然转过头来，对着自家妹妹招了招手。
　　“嗯？”闻言，绘雅乖巧地凑了过去，然后对方的手指就轻轻地点在了她的脑门上，一股温热的感觉充斥了她的全身。
　　“跟上次一样，分了七成魔力给你……不过没上次多就是了。”收回自己的手，绘路高举双手伸展着自己的身体，顺势将自己的双腿也伸直放到了窗台上，整个人躺坐了下来。
　　“要不，跟爸爸妈妈说清楚吧？”绘雅试探性地询问着，她可不希望今天这样的事情会再发生一次了——万一绘路真的被谁趁虚而入，那就问题大了。
　　“不用了，不会改变什么的，他们心里本来就没我……”摆了摆手，视线转向窗外，魔王殿下一副看淡了一切的样子。
　　“不会的，我跟你说……”
　　“好了别说了，我讨厌他们……这个理由足够了吧？”绘路立刻出声打断了自家妹妹的发言，“而且你能保证他们不会把我当怪物？”
　　她当然清楚绘雅接下来会说些什么……无非就是什么为了你好把你送出去锻炼，心里还是关心你什么的——她怕自己听到这些会控制不住情绪。
　　“可是……”绘雅动了动嘴，但在看到对方脸上那副毫无感情波澜的样子，一时又不知道自己该说些什么。
　　俩姐妹就这么沉默着，很讽刺的是，她们俩现在内心的想法倒是出奇的一致——她们都认为自己时日无多，所以想让对方过的幸福一些。
　　绘雅知道自己作为珀晶之女的命运，所以以前是希望自家哥哥能争气些继承家业，以后能过上好日子……
　　但她现在更希望自家姐姐不要再受什么委屈，最好是能够回家，重新得到父母的关爱——但正如绘路所说，她知道双方关系有多糟糕，同时也不确定父母知道了真相后能不能接受她。
　　绘路的想法就更单纯了——反正自己本来也没什么活头，还不如让爸妈把所有的关注放在自家妹妹的身上。
　　然后等大限将至之时，自己就跟爸妈甚至是绘雅闹掰。这样的话，至少在自己离开的时候，家里的人都不会因为自己的离去感到悲伤……
　　没过多久就到了吃饭的时间，在饭桌上，绘路强颜欢笑着，尽可能控制着自己的情绪，让自己的行为符合一个客人正常的礼节……
　　绘垣琉宛倒是很喜欢这个懂事的银发小女孩，一直鼓励她不用客气多吃一些，时不时还会给对方夹夹菜……
　　表面上笑容灿烂，但父母热情的态度，反而是让小魔王的内心愈发悲凉了起来……
　　“天色也不早了，你一个女孩子家家在外边一个人也不合适……留下来住一晚吧？”
　　面对琉宛的挽留，绘路本来是打算拒绝的……但看了一眼自家妹妹之后，还是在心里叹了口气接受了下来。
　　“我儿子没回来，他的房间倒是空着……我收拾一下你可以在那睡，或者你要是打算跟小雅一块睡也是可以的。”
　　“我就跟小雅一起吧……不用再麻烦收拾了。”绘路礼貌地回应了自家母上一个微笑，不知不觉间却已经攥紧了自己的拳头。
　　“真是讽刺啊……”再一次跟着绘雅回到她的房间，房门关上后，小魔王忍不住笑出了声音。
　　“姐？”绘雅回过头，却发现自家姐姐眼泪正大滴大滴地往下落着……
　　“我也是他们的女儿啊……为什么啊？为什么只有我……为什么偏偏是我？”
　　“爸妈第一次对我这么好，对我这么热情……居然是以客人的身份，我才能享受到这种待遇吗？”湿润的眼眶让绘路看不清眼前的一切，此刻笑声配合脸上的泪水，只给人一种悲凉的感觉……

四十八.魔王溜了(加更)

　　“姐？？？姐？！！”绘雅顿时有些不知所措，赶忙冲上去搂住了对方。
　　“没事，我没事……你放心。”抹了抹眼泪，绘路拍了拍自家妹妹的脑袋，露出了一个很勉强的笑容。
　　“心里难受的话，还是哭出来吧……哭出来会好受一点……”扶着自家姐姐坐下，绘雅轻轻抚摸着对方的脊背劝说道。
　　“傻妹妹，我可是你哥哥，怎么可能会在你面前哭？”小魔王有些好笑地伸出了手指，轻轻戳了一下绘雅的脑门。
　　“可是，你现在是姐姐，不是哥哥……”
　　“那也一样，我哪有那么容易哭？一般人也不会会在弟弟妹妹面前哭的吧？你这傻丫头……”搓了搓绘雅的小脑袋，魔王殿下露出了一副释然的笑容。
　　不管是作为姐姐还是哥哥，自己都是妹妹的依靠……既然如此，又怎么能轻易在对方的面前落泪呢？
　　“可是……”绘雅还想说些什么，却反过来被对方搂在了怀中，打断了发言。
　　“好啦好啦，乖……我真的没问题的，早就习惯了，只是今天心情不好而已，就当什么都没发生吧～”
　　“我先去洗澡……话说我的裙子应该在你衣柜里吧？”搓了几下绘雅的小脑袋，吸了波萝治愈了下后，绘路站了起来对着对方询问道。
　　自家妹妹给自己打掩护的其中一个方式，就是本体的衣物都被藏到了对方的衣柜中，这样就不需要每次回家都要带衣服了——不过老实说其实她也可以直接穿绘雅的衣服就是了。
　　反正俩姐妹暑假开始，就经常交换彼此的衣服穿就是了，毕竟身材没什么区别，俩人又不怎么介意这种事情……
　　“嗯，在的……”绘雅哒哒哒地跑到衣柜前，拿出了一件睡裙和一套内衣……
　　“内衣就不用了，我不穿的……”只接过了裙子和胖次，拿过自家妹妹递过来的大毛巾后，魔王殿下便蹭蹭蹭地跑出了房间，溜进了浴室中……
　　花洒的水声从浴室中传出，但没有人会注意到，在这再正常不过的声音下，藏匿着一个女孩撕心裂肺的哭声……
　　——分割线——
　　“你应该发现了吧？”房间里，绘垣脸上一副严肃的神情，对着琉宛询问道。
　　“是啊……那俩孩子站在一块我们才看出来……”
　　很早的时候，他们就发现绘雅一直在朝着某个方向成长着——确切的说，有种越来越像某个人的既视感。
　　一开始他们也只认为是错觉，毕竟印象中也不存在这么一个人……直到某个银发女孩的出现。当她们俩站在一起时，他们才发觉到……除开发色，俩个女孩的外貌是如此惊人的相似。
　　银发蓝瞳，年龄比绘雅大，绘雅又在朝着对方的外貌成长……通过这些线索，他们很快得出了结论。
　　“她也是珀晶之女吗？可怜的孩子……”
　　“大概率是了，既然在煌海出现的话，估计和我们用的是一样的方法……”
　　“可能是离开的太迟吧？头发变白了说明活不了多久了，还好我们家反应快，带小雅先离开了。”
　　俩人不禁叹了口气，有些庆幸自家女儿头发尚未变白，这几年表现也很正常，还不至于到宣判死刑的程度。
　　“话说，你打算什么时候把小路接回来？”绘垣突然转移了话题，“他在外边也有三四年了吧？你不会真打算就让他一个人一直在外边待着？”
　　“那小子，等他安分点再说吧……一天到晚逃课，不好好念书。吃多点苦，对他以后有好处。”对于某个叛逆的孩子，琉宛还是有些生气的。
　　“打工他也有努力打，成绩上次期末考大部分不都及格了吗？三四年了也还让他回来了……”
　　“成绩我也看了，是好了点……这不就说明送出去吃苦是有效果……”琉宛话没说完，就被绘垣出声打断了。
　　“我想我儿子了行吧？一年到头见不着几次面的……你就不怕他连我们俩长什么样都忘了？”绘垣有些恼火的吼道。
　　“他小时候因为小雅的事情没时间照顾，把他丢在老家……到头来没教好他学坏了，不还是我们的责任吗？”
　　“你不会还看不出来他现在对我们什么态度吧？我当初就该坚持反对把他送出去的，现在好了，你现在还记得你儿子长什么样吗！”
　　“你在说什么啊！他不也是我儿子吗？他要是老实点，我至于把他送出去吗！”琉宛站了起来，大声地争论道。
　　其实在绘路的问题上，绘垣琉宛俩人已经争吵过不知道多少次了……只是今天的绘垣格外的火气大，不知道是不是看到某个女孩孤零零的样子心生感触的原因。
　　“我不管，今年过年我一定把他接回来。”这次绘垣不打算让步，打算铁了心把自家儿子接回来了。
　　“随便你，别到时候他回来了，好不容易上来的成绩又掉下去，你又在我这说后悔后悔啥的……”琉宛冷哼一声，“现在刚见成效，你居然就想半途而废？”
　　“他表现已经够好了，学习差就差吧，至少人家也有努力了。这一年他还有冒出过什么打架斗殴的传闻吗？他已经安分很多了，别再让他孤零零的了。”绘垣的语气缓和了下来，开始语重心长地讲起了道理。
　　“猫猫狗狗调皮也顶多门外关一晚上，它们也会撕心裂肺地扒门嚎叫……小路可是一个人在外边待了三四年，你就一点都不心疼他吗？”
　　“哪可能不心疼？他不是我儿子吗？我这还不是为了他以后的人生？你这些猫猫狗狗的理论我听腻了，你爱接回来就接回来，反正到时候不要后悔……”
　　俩人的争吵一直持续到后半夜，托门墙隔音效果不错的福，并没有影响到隔壁房间的两枚银发的萝莉……
　　“姐姐对不起，我以前不应该那样对你的……我不应该信那些你学坏的传闻，明明我是你妹妹……”
　　抱着自家妹妹，抚摸着她的脑袋。听着对方梦中带着哭腔的呢喃，小魔王无奈地笑了……
　　“我从来就没怪过你啊，你可是我最可爱的妹妹啊……”轻轻用脸蛋蹭了蹭绘雅，就凭小时候对方对自己的关心和不离不弃，绘路就绝对不可能对她生起哪怕一丝的责怪和怨念。
　　轻轻放下自家妹妹，魔王殿下蹑手蹑脚地来到衣柜前，更换了自己身上的衣物……
　　“好了，我就先回学校了……晚安好梦噢～”轻轻在对方额头上啄吻了一下后，小魔王拉开防蚊窗板，从不大的窗户中钻出，张开翅膀朝着远方离去了……

四十九.男妈妈哄孩子

　　第二天的早上，看着某只萝莉留下的字条，绘雅陷入了沉思……
　　“我就先走啦，记得要好好照顾自己噢～”
　　字条上只有这么一句话，但绘雅却从中感到了一丝心酸……
　　居然连夜跑路，现在姐姐都已经不愿意在家里过夜了吗？这样的话，再过不久她可能就再也不会回家了吧……绘雅的心中隐隐有这么一种感觉。
　　“怎么就你一个？那孩子呢？还没起床？”准备好早餐的琉宛，看到房间里只走出来了一个人，便出声询问道。
　　“她有些急事，所以很早就离开了……”洗漱完毕后绘雅，闷闷不乐地坐在了椅子上，看向母亲的眼神中也多了几分怨念。
　　所以为什么要把姐姐赶走啊？你们都不知道她昨天有多难过……她为什么要受这种委屈啊？
　　“这样啊，那赶紧吃早餐吧，吃完记得去把你的作业写完。”
　　“哦……”
　　——分割线——
　　1503中，已经醒来的三个男生此刻都陷入了沉思之中……因为在他们眼中，某个小黑屋的床边，正挂着一枚睡的正香的银毛萝莉。
　　没错，就是挂在床边……某只银毛萝莉趴在床边，脑袋和双手都这么垂挂在半空中。要不是床侧边有防止跌落的挡板，她估计就得跟地面来个亲密接触了。
　　“她是什么时候回来的？”
　　“我怎么知道？她可是会飞的，半夜走阳台我们根本察觉不到好吧？”
　　“要不扶她一下，说真的，我蛮怕她掉下来的……”
　　佑希顺着梯子爬上去，以最小的动静钻进了小黑屋之中。将某只萝莉抱起来后，将她的姿势摆正，轻轻放在了床上……
　　“我的天，不愧是常年带娃的男妈妈，实在是太专业了……”梓煜又开始了他的怪叫，而佑希也只是回应了他一个‘和善’的笑容。
　　“你想清楚，我们宿舍最难爬起来的就是你……我跟慕阿姨要是周一不叫你起床的话，你觉得会发生什么事呢？”
　　“别别别，希哥我错了……”梓煜连忙求饶了起来，要是这俩人真这么干了，自己怕不是会睡到中午去……
　　他可不是某个连学校都懒得管的萝莉……直接旷课一上午，那就真的是要起飞了。
　　有的人可能会问，就不会定个闹钟吗？闹钟在手，还怕起不来？区区这种程度，也配叫做威胁？
　　有过学校住宿经验的人应该都知道，一个宿舍里，总有那么一类人，单凭闹钟是绝对不可能叫醒他的，必须通过室友的各种手段，才能将他唤醒……
　　而且往往这类人又会把闹钟定的特别的早，甚至大概率是全宿舍最早。不管是多么魔性，多么提神，甚至震耳欲聋的闹钟声在他耳边响着……就算全宿舍的人都跳起来了，他们依旧能睡的像只树懒一样。
　　不过这也不是没有好处就是了，至少宿舍其他人就不需要再定闹钟了……毕竟这种人的闹钟，完全就是为了叫醒室友而存在的。
　　更加邪门的是，一旦有想要多睡一会的人表示出了不满，稍微吆喝几句……对方居然能凭借本能爬起来，关掉闹钟，继续躺下来睡觉，仿佛什么事情都没有发生过一样……
　　在1503中，梓煜则是正好满足了这种人的全部特征——如果没人叫他起来，中午之前就不要想看到醒着的他……
　　佑希也没理会对方的求饶，毕竟大家都是开玩笑的，塑料兄弟情也不是这么体现的。
　　安抚好某只萝莉后，佑希便准备离开，打算让对方再好好睡一会……
　　“呜～别走……”稚嫩的呢喃声响起，佑希突然感觉自己的手臂被搂住了，转头看见自家死党正像树袋熊一样挂在自己的手臂上。
　　“哇，黏妈妈的萝莉宝宝……男妈妈快哄孩子睡觉啊。”不吃教训的梓煜看见这一幕，又开始了他的作妖。
　　“梓煜同学，你周一别想起来了……”再次回应了对方一个‘和善’的笑容，佑希将某只熟睡中的银毛萝莉抱起，带回了自己的床上。
　　“希哥，你这种行为很危险啊，我跟你说，现在已经不是三年了，是五年……”
　　“别闹了，小公主十六了……”季羡用力地拍了一下梓煜的后背，打断了他的话。
　　“噢对……那我懂了。希哥想养成萝莉人妻路。”
　　“梓煜，我这些安神助眠的好东西，你信不信今天睡觉之前，这神奇的东西会出现在你的水杯里？”佑希觉得再不制止一下自己这位室友的发言，程度就可能要继续升级了。
　　“我错了，请务必不要这么做……”梓煜一秒认怂，其速度之快，让季羡都为之感慨。
　　“好了，我哄路仔睡会觉，顺便补个回笼觉……你们声音别太大。”佑希叮嘱了一句之后，便给他和某只萝莉盖上了被子，搂着对方躺了下去。
　　“是你们声音不要太大好吧……”
　　“喂，你还敢作妖啊？不怕希哥真搞你？”季羡吐槽了一句，梓煜也连忙闭上自己的嘴。
　　“走了，希哥要哄孩子，我们出去吧，给他们俩留点空间……”季羡拍了拍梓煜的背，示意对方跟自己出去打发点时间。
　　“好的儿子，爸爸带你出去玩……说吧，想去哪？”
　　“你特么找死是吧？”
　　俩人一边互掐着，一边离开了宿舍……顺便还贴心地帮宿舍里的俩人反锁上了门，避免外边同学的意外闯入。
　　“傻路仔噢……”俩位室友离开后，佑希揉了揉怀中女孩的脑袋。“看你这个样，肯定是家里碰上不开心的事情了吧？”
　　“不过我一直都在你身边噢，不用怕的……”
　　“嗯呢～”仿佛听到了对方的话一样，小魔王适时发出了可爱的声音。睡梦中的她，用自己的小脑袋蹭了蹭自家死党的胸膛。
　　“你怎么这么可爱啊……”看着魔王殿下那张水灵灵的可爱脸蛋，佑希都有种想要咬下去的冲动了。
　　按捺下心中的冲动，佑希帮对方打理了下头发，顺手用手指勾了勾绘路的鼻尖。
　　反正来日方长，以后有的是机会咬，不差这么一回……等自己把对方攻略完了，有的是机会把这丫头全身上下品尝个遍。
　　“你可是我一辈子的宝贝啊……”佑希侧躺在床上，轻轻抚摸着心上人的小脑袋，满意地闭上了眼睛……
　　“我爱你哦，路仔……”

五十.安静的魔王

　　“呜～”床上的某只萝莉双手双腿撑在床上，支起身子，像小动物一样伸了个懒腰。
　　“醒啦？路仔……”侧躺在床上的佑希看着面前萝莉的可爱表现，笑着拍了拍她的小脑袋。
　　“嗯呢～”小魔王翻了个身，翻滚了半圈直接背靠在了自己死党的身上……耸了耸身子在对方身上蹭着，完全一副小孩子撒娇的模样。
　　“好好好……乖～”一只手揽住对方，佑希伸手挠起了自己心上人的下巴。“睡饱了就起来刷牙洗脸吧，昨晚什么时候回来的？”
　　“凌晨三四点吧？没看时间～现在几点啦？”绘路眯着眼睛，软萌的声音都快把身后某人的骨头给萌酥了。
　　“快中午了，赶紧起床吧，小懒虫……”
　　佑希往绘路的腰间轻轻捏了一下，怕痒的她整个人立刻就跳了起来……
　　“不要捏那里啊！混淡！”
　　“好好好，我错了……”
　　洗漱完毕后，身着一套黑色薄纱睡裙的小魔王坐在自己的床边。双手撑在身后，安静地看着天花板，不知道在想些什么……
　　“路仔，要不你再披件衣服啥的吧？”佑希脑门上满是黑线，因为某萝莉的穿着确实有些……
　　绘路身上的这套吊带薄纱睡裙，虽然说该遮的都遮住了，乍一看没什么问题……但她下身的胖次一览无遗，这堪堪过腰的裙摆，也短的也太过分了吧？
　　同时对方被黑色过膝袜覆盖的纤细双腿，也在悬挂在空中晃悠着，不断挑衅着他脆弱的神经……
　　“我说……虽然宿舍里就我们两个，但你这也太……”
　　“嗯？你说这睡裙吗？”听到对方的话后，魔王殿下低头看了看自己身上的衣服……
　　“可这是你买给我的噢？你忘了吗？”小魔王用手指撩起肩膀上一边的吊带，对着下边的佑希歪了歪自己的脑袋。
　　嘶……对方这可爱又充满魅惑的动作，让佑希倒吸了一口凉气——不愧是体内流着魅魔血的，这也太会撩了吧？
　　“干啥？你不会对着我起反应了吧？你要想清楚，我可是你好兄弟……”看着自家死党一副呆呆的样子，绘路露出了一副嫌弃的表情。
　　“你不是有喜欢的女生吗？麻烦您自重点……”
　　对对对，自重自重。也不知道是谁早上死死地抱着我的手，还疯狂往我怀里钻的来着……佑希在心里吐槽着，对着上边的小丫头伸出了自己的双手。
　　“下来换衣服，我带你去吃午饭……”
　　一把接住从上边跳下来的银发萝莉，佑希刚准备去打开衣柜打算帮对方拿衣服，手却被身上的人给按住了。
　　“就这么去吧，反正都要用幻觉掩饰的……不想换了。”扑腾着翅膀飘到佑希的身后，脑袋搭在对方的肩膀上，小魔王双手环绕着对方的脖子趴了上去。
　　“那还是让慕阿姨他们带饭回来吧，你这样我可不敢放你出去……”哪怕其他人看不见，佑希也不会同意某萝莉就穿着这身出去的。
　　“哦……”
　　——分割线——
　　“话说……今天小公主是不是太安静了？”吃完午饭，梓煜看着某个再次回到床边，坐在那发呆的萝莉，轻声对着另外俩位室友说道。
　　自从坦白了自己的身份之后，某只萝莉平常总是会在宿舍里闹腾跟卖萌……这会儿安静成这样，一伙人还真感觉有些不习惯。
　　“她有心事的时候就会这样……”作为最熟悉绘路的人，佑希倒是没表现出太多的意外……但看向对方的眼神中还是带上了几分担忧。
　　“她是不是在家遇到什么事了？”
　　听到季羡的这句话，佑希倒是想起来嘉麒说过的——绘路回家大概率是因为自己的妹妹，那现在这个反应……不会是绘雅出了什么事情了吧？
　　“我睡一会儿……”几个人正议论着，作为议论中心的小魔王突然面色一变，丢下这么一句话，就钻进了小黑屋拉上了帘子……
　　在其他两人还在面面相觑的时候，佑希感觉到了不对——这丫头才醒不久，怎么可能又要睡觉？
　　于是在另外两人古怪的眼神中，佑希鬼鬼祟祟地摸上了梯子，将自己的耳朵贴在了小黑屋的帘子上，试图听听里边的动静……
　　“希哥这行为很危险啊……”
　　“终于暴露了男人的本性了吗？”
　　“嘘……”佑希对着下边的俩人比了个安静的手势，季羡梓煜也连忙闭上了自己的嘴……
　　房间安静下来后，透过帘子，佑希倒是能很勉强地听见女孩在里边的声音。
　　除了不知道是不是因为隔着帘子的缘故，听起来异常微弱的呼吸声之外，小黑屋里边再没有半点多余的声音——听起来就好像女孩真的睡着了一样。
　　可他听着听着，里边的声音突然就毫无征兆的消失了。佑希心中一惊，刚准备进去看看里边的情况，门帘却突然被拉开，直接对上了一双湛蓝的眼睛。
　　“你……想干嘛？”绘路的脸色此刻非常难看，毕竟有个人莫名其妙地趴在那鬼鬼祟祟地样子，论谁都不会给对方好脸色吧？
　　“啊哈哈……其实呢……”佑希打着哈哈，一时间也不知道该用什么说辞。毕竟他也知道自己这波看起来，跟痴汉也没啥区别了。
　　“虽然说男人变态并没有错，但麻烦自重些……你有喜欢的女生，所以不要对兄弟有什么奇怪想法谢谢。”说完，小魔王白了对方一眼，粗暴地再次拉上了小黑屋的门帘。
　　完了完了，我要被路仔嫌弃了……听到对方的话，如受雷击的佑希石化在了原地，同时内心里无数只羊驼崩腾而过。
　　我没事瞎操心，爬上来干啥啊！这要是给这丫头留下了什么不好的印象，以后的攻略之路肯定大受影响啊——佑希现在就是后悔，十分的后悔……
　　“希哥好惨……”梓煜已经不忍直视这悲剧的场面，转过头却发现季羡捂着嘴一副快要笑抽的样子。
　　“喂，你没事吧？”
　　“没……没什么……”季羡摆摆手，调整了下自己的状态回复道。
　　和梓煜不同，季羡可是知道佑希对小黑屋里的某萝莉有意思的。所以这戏剧性的一幕，加上某只萝莉的回复，着实戳中了他的笑点。
　　“噢对了，嘉麒说今天晚上要约我出去吃顿饭……你要一起来不？”突然门帘再次拉开，绘路探出头对着处在石化状态的佑希询问道……

五十一.贪吃的魔王

　　啥玩意？阿麒要约路仔出去吃饭？而且还是单独？正处在打击状态的佑希心中一惊，又脑补出了一堆奇奇怪怪的东西。
　　不可能！阿麒是什么时候下手的？这段时间自己基本上都陪在路仔身边，就算对方有机会出手，也没道理发觉不到的啊？
　　“多点人也热闹，干脆你们也一块来吧？”小魔王探出脑袋朝着下方望去，对着季羡梓煜也发出了邀请。
　　顺便把玥玥也叫上好了……没等几人回复，绘路这么想着，从床头拿起手机，给玧玥也发了一条信息。
　　“总之消息传达到了……还有蠢希你能不能不要趴在这？你这样让我总有种你图谋不轨的既视感。”再一次露出了一副嫌弃的表情后，魔王殿下拉上了帘子，重新躺进了小黑屋中……
　　话说回来，蠢麒好像只邀请了我一个人来着？突然拉一大帮子人，会不会不合适啊？躺下去之后，小魔王才想到了这个问题……
　　算了不管了，和朋友吃饭当然是朋友越多，场面越热闹的好嘛。那家伙肯定不会在意这些的，反正大不了就是从他请客变成AA……
　　看着佑希从梯子上爬下来，一副灰头苦脸的样子，季羡不厚道地笑出了声——大兄弟你真的好怂啊，为什么到现在都没有A上去啊？
　　“希哥，走，我们哥仨去小卖部整点吃的……”季羡一只手搭在佑希的肩膀上，不待对方表态，在轻轻拍了梓煜两下后，俩人就这么一块架着佑希离开了宿舍……
　　而在小黑屋中，小魔王自然也是注意到几人离开的动静。捂着心口蜷缩着身子的她不再压抑下去，发出了痛苦的呻吟……
　　之前倒还好，无非就是全身乏力以及感到一股说不清楚的不适。最多也就吐个血，吐完缓过来还是该咋样咋样……
　　但现在包括心脏，胃部，肺部在内，绘路感觉体内多处内脏器官，仿佛在被什么东西挤压一般……难受还好说，主要是疼，她可是很怕疼的啊。
　　痛苦到了一定程度，自然也没什么精力去抱怨什么了……面色苍白的绘路，此刻甚至连正常的思考都做不到。
　　刚才因为面对着室友们，她强行压制下了身上的这股不适。结果一放松下来，加倍的反弹一上来，她就华丽丽地扑街了……
　　现在的绘路，也只能凭借本能的反应，努力蜷缩着自己的身体。她试图用这种方式缓解自己身上的痛苦，但明显还是无用功……
　　——视角转换——
　　小卖部里，趁着梓煜在那快乐购物的时候，季羡凑到了佑希的身边，语重心长地劝说了起来。
　　“希哥啊，你别那么怂啊。虽然我也看得出小公主对你没那方面意思……但不去争取，又怎么会有机会呢？”    
　　“关键是我怕她心里有疙瘩啊？现在还能当个好兄弟。捅破这层窗户纸，万一她一个嫌弃，那就朋友都做不成了啊。”佑希叹了口气，也说出了自己心中的担忧。
　　除了佑希，绘雅，嘉麒，没有第四个人知道绘路是从男生变化过来的女生。季羡跟梓煜，甚至是玧玥，也只是认为对方是一枚伪装成男生的小萝莉罢了。
　　所以不清楚这点的季羡，还是一定程度上错估了佑希的担心方向——绘路至今可还是一定程度上把自己当男生的，她能接受自己和男生在一起吗？
　　嘉麒就是卡在了这一点，虽然对某只萝莉有好感，但因为对方曾经作为男生的身份，导致他心中有块相当程度的疙瘩——不过佑希并不知道这点就是了。
　　毕竟就算是佑希，那也是因为和某只萝莉长达两三年接触，才解决的这个问题……
　　“不要怂，或者你可以用开玩笑一样的语气试探她？”狗头军师季羡开始了他的出谋划策，但立刻就得到了对方的反对。
　　“那不行，这是很严肃的事情……而且这种操作必须建立在她喜欢我的前提下才有用吧？不然被当成玩笑一次，以后都没法认真了……”
　　“这倒是个问题，但你这么拖着不A……也不是个事啊？”季羡发起了愁——这不行那不行的，拖着拖着，万一萝莉直接跟别人溜了咋办？
　　“走一步看一步吧，保持现在的关系也不错，至少我还能经常抱抱她？”佑希半开玩笑的说着，脸上的笑容却透露着尴尬的味道。
　　“随便你了，反正这是你的事……”
　　买完东西，三个人也没在外边逗留多久，很快就回到了宿舍。一进门，三人就发现某只萝莉正趴在床边，目不转睛地盯着他们——手里装着零食的袋子。
　　佑希将手里的袋子举起挪到左边又挪到右边，上边那颗银发的小脑袋也跟着朝左朝右转动着，视线完全没从袋子上边挪开过……
　　“贪吃鬼……”用这种方式逗了对方一阵，佑希被绘路这波反应给逗笑了，从中掏出一块散装的巧克力向上一抛……
　　“啊呜！”小魔王向前一扑，像只小动物似的，一口将半空中的巧克力咬住……然后她的身体就腾空了。
　　看到这一幕，佑希可是被吓到了。将手里袋子一丢，一把就接住了从半空中跌落下来的这枚贪吃萝莉。
　　“你还真敢扑啊？要不要这么贪吃啊？”接住自家死党后，佑希又好气又好笑，用两根手指捏起了对方的鼻子。
　　“咕呜？”一边嚼着嘴里的巧克力，躺在对方怀中的魔王殿下歪了歪头，眼神中满是茫然……
　　幼儿化趋势严重啊……佑希在心里吐槽道。对方这充满欺骗性的可爱外貌，很多时候真的能让人忘记这丫头已经十六岁了。
　　“啊……”在佑希还在心里吐槽的时候，绘路已经对着一旁的梓煜张开了自己的嘴，然后不知道什么东西就这么丢进了她的嘴中……
　　“喂，不要突然喂她吃奇怪的东西啊……”没看清梓煜投喂的是什么，佑希表现出了一丝不满。
　　“什么鬼？哪有奇怪的东西？这不是我们刚刚去买的零食吗？”梓煜一脸懵逼，手上动作却还在继续。在佑希不满的注视下，又将一片山楂片丢进了某只萝莉的嘴中……
　　够了啊！不要把我老婆当成小动物啊！

五十二.奇怪的误会增加了(加更)

　　“路崽子……”嘉麒的眼角抽搐着……
　　“嗯？怎么啦？”捣鼓着手机的小魔王抬起了头，对着自家发小歪了歪自己的脑袋。
　　“我应该……只邀请了你一个才对吧？”
　　“是啊～”
　　“那为什么……”看着这两女四男的大队伍，嘉麒一时间居然也不知道该说些什么……
　　虽然说手头上挺宽裕的，也不至于说请不起，但你这一副拖家带口来蹭饭的既视感是个什么鬼？
　　“放心啦，这顿AA或者我请都行……”绘路摆了摆手，她当然知道对方在担心什么——不过好像人家也没说过是他请客来着？
　　“你哪来的钱啊路崽子？算了，还是我请客吧……这么多人，得叫辆商务车了。”嘉麒叹了口气，探出手机开始在打车的app上操作了起来。
　　绘路还想说些什么，却突然感觉身后有人戳了戳她的肩膀。转过身，正好对上了玧玥的视线……
　　“玥玥怎么啦？”
　　虽然自己并不在意，但一只萝莉跟着四个大汉出去吃饭啥的，难免会被人说闲话……所以绘路就把自己亲爱的同桌也给抓了出来，多一个女生作伴也不至于会被人误会啥。
　　“他们……都知道你是女孩子？”玧玥一副纠结的表情，她还以为某萝莉本体的事情只有她一个人知道而已。
　　“是的哦～不过我纠正一下，严格来说是可男可女，只是本体是这副模样而已……”竖起一根手指纠正道，魔王殿下还是不愿意否认作为男生的自己的。
　　不光是对于身份，男生的身体虽然需要魔力维持，不能长久显现。但那也是货真价实的身体，除了力气体质取决于本体之外，该有的功能都是有的……
　　所以如果当时某只萝莉头脑一热，或者玧玥态度强硬一些，没准她还真有可能接受告白，以男生的身份和对方在一起呢……
　　“可是你本体是女生吧？你跟一群男生住在一块……真的好吗？”对于某萝莉住在男生宿舍的问题，玧玥表示出了担忧。
　　之前没表现出这些，是因为玧玥以为某萝莉一直伪装成男生，她的室友应该是不清楚她的本体的……但现在知道了其实大家都清楚这点后，那性质就不一样了。
　　“要不你晚上来我们宿舍睡吧……我可以给你腾个位置，你跟男生在一块生活，也太不方便了。”
　　“这倒不用啦，大家对我挺好的……”小魔王笑着婉拒了对方的好意，“其实我也住惯了，让我去女生宿舍跟你挤一张床更不方便。”
　　皱了皱眉，玧玥还想说些什么，但这时候嘉麒叫的车却很适时的抵达了现场……
　　“女士优先……”几个男生作出请的姿势，示意全场唯二的女生先上车。
　　“走啦走啦～”绘路也没客气，一把拉住玧玥的手，带着她先一步上了车……
　　车上，佑希看着坐在前边聊着天的俩女孩，扶着自己的下巴，陷入了沉思之中……
　　原来玧玥也知道路仔是女生的吗？所以到底有多少人比我先知道的啊？！佑希心里有些抓狂，自认为和绘路关系最好，又最了解绘路的他，着实受到了不小的打击。
　　小绘雅是人家亲妹妹就算了，阿麒这一直在国外的人也知道，不过他们俩毕竟是发小……可是玧玥又是怎么回事啊！路仔在生日那天之前甚至不认识对方的吧！
　　等下？那这么说来，嘉麒反而不是自己最大的竞争对手？佑希突然意识到了一个非常严重的问题——他的情敌可能又多了一位。
　　之前玧玥和绘路在军训的时候一副恩爱的样子，他可是记得很清楚的。但是在后来知道了自家死党是女生，下意识认为她们俩不可能，便将这码事抛到了脑后……
　　但现在看到玧玥一副知情人士的样子，佑希着实感到了大危机——这个玧玥，可能还是对他的路仔有想法。
　　难道说她喜欢女孩子？如果是这样的话，那可就麻烦大了……因为路仔身上可是有着对这类人来说最大的优势——她有男生的身体。
　　因为有男生的身体，所以根本不怕那些传统的问题——要是家长亲戚一类的人有意见，大不了人前变成男的让他们闭嘴，晚上再变回女生戚戚我我……
　　而且就算是玧玥喜欢男生，路仔的男生身体也是货真价实的……如果玧玥意识到或者了解到这点，那她就可能会和自己一样——管他本体是哪个，有一个是我喜欢的就完事了。
　　佑希简直不敢再想下去，立刻将玧玥排到了心中第一竞争对手的位置——只有女孩子更懂女孩子的心，阿麒在这点上还是太弟弟了。
　　当然佑希忽略了一个问题，他亲爱的这位萝莉死党。因为男女观念五五掺半的缘故，自我认知其实是处于一个很混乱的状态的……
　　所以说不管是男生是女生，攻略她其实都是在一个起跑线上——因为根本没人能搞懂她在想什么，男生的姿态下还好，恢复本体的她完全就是在放飞自我……
　　“你这条裙子不错啊……”玧玥轻轻抚了抚绘路的裙子，“我还以为你不怎么懂买衣服呢……”
　　“我确实不怎么懂啊，这条裙子是蠢希买给我的！”小魔王挺起胸，一副得意洋洋的样子——虽然连她自己都不知道她在得意什么……
　　“额……”玧玥转过头看向了佑希，眼神中多了一分警惕——这个家伙，该不会是个萝莉控吧？
　　虽然玧玥可以说是放弃了追求绘路的打算，但不不管怎么说，她还是对对方还是抱有很好的好感度的……
　　而心里有着自己小九九的佑希，在和玧玥对上视线后，心虚地撇开了自己的视线——这种表现，让玧玥愈发对他警惕了起来……
　　“你们俩在干嘛？”魔王殿下也跟着转过了头，正好看见俩人对视，然后佑希撇开视线的这一幕……
　　看见这一幕，小魔王双手捂住了自己的嘴，一副恍然大悟的样子——噢！！！我懂了！蠢希喜欢玥玥！
　　怪不得他不敢上，因为玥玥喜欢的是男生状态的我。话说军训的时候他好像也很在意我跟玥玥扮演情侣的事情……没错！一定是这样！
　　在俩位当事人毫无察觉的情况下，奇怪的误会又这么莫名其妙地增加了……

五十三.佑希有所行动了！

　　“来，吃这个……”饭桌上，坐在绘路身旁的玧玥很贴心的帮她夹了一只蒸螃蟹。
　　“路崽子不喜欢吃螃蟹的哦……”嘉麒见到这一幕开口道。
　　“诶？！”玧玥震惊。
　　“嘛，路仔确实不喜欢吃虾蟹这些……”坐在绘路另一旁身侧的佑希淡定地剥着蟹壳，“但你只说对了一半……”
　　“剥完壳的她就喜欢吃了，来，啊～”一边说着让人汗颜的话，佑希舀了一勺蟹肉，递到了绘路的嘴边。
　　“那不就是懒吗？！”
　　“啊呜～”好吃的都递到嘴边了，小魔王不客气地一口咬了下去，露出了幸福的表情……
　　看着女孩可爱的反应，佑希的嘴角扬起了一丝弧度——果然没有人比我更懂路仔。
　　“话说回来，你为什么突然会想请路仔吃饭？”喂萝莉吃完蟹，佑希用毛巾擦了擦手，对着旁边的嘉麒小声问道。
　　“路崽子这次回家碰上了不太好的事，她妹妹跟我说了，让我这阵子多安慰照看下她……”
　　“不太好的事？”
　　“这个晚点再跟你说，先吃饭吧……”
　　“话说我们两个是不是有点多余？他们在说什么？”看着面前四人的互动，梓煜用胳膊肘顶了旁边的季羡吐槽道。
　　“安静，别管那么多，我们只要吃饭就好……”
　　——分割线——
　　“原来是这样……怪不得回来后安静了那么多……”从嘉麒那听到了事情的经过后，佑希看向绘路的眼神中又多了几分心疼。
　　沉浸在美食中的小魔王现在倒是一副没心没肺的样子，双手撑在腿间，高仰着脑袋接受着玧玥的投喂。
　　“你说路崽子现在怎么变得这么可爱？”嘉麒看着萝化的自家发小，露出了关爱调皮萝莉的笑容。
　　“谁知道呢？没准她本来就是这个样，只是作为男生的时候不好表现出来罢了……”
　　“说真的，我都有点想追她了……”扶着下巴，嘉麒说出了一句让佑希面色大变的话……
　　“啥？”
　　“长得又可爱，虽然有些调皮但是又懂事。最主要的是心思特好懂，在我眼里确实是完美对象了……”没注意到佑希震惊的表情，嘉麒欣赏着某萝莉可爱的表现，依旧自顾自地说着……
　　“要不是太熟了，有些不好意思……加上一些其他问题，没准我等会就跟她告白了呢。”嘉麒摊了摊手，半开玩笑地说着让佑希害怕的话。
　　“你怎么说？我不信你对她没半点想法……虽然小只了点，我敢保证没什么人能拒绝她的诱惑。”
　　“我……”佑希看向身旁依旧在跟玧玥求食的绘路，一副欲言又止的样子。
　　“怎么？被我这么一说发现她的好了？”看对方一副吃瘪的样子，嘉麒开始调笑起了对方。
　　“不过你这么多年都没发现她是只萝莉，不行啊，兄弟……”拍了拍佑希的肩膀，嘉麒疯狂地补起了刀。
　　“不过说真的，你这种跟她特别熟的，真要对她有意思，追起来难度还是挺大的……俗话说得好，距离产生美嘛～离得太近反而是更难产生感情。”
　　“像我这种久别归来的发小，那优势优势就很大了……当然我是开玩笑的，你别太往心里去。”
　　然而嘉麒并不知道，他刚刚所说的每一句话，都化作了一根又一根锋利的银针，不断地扎在某人的心头上……
　　是啊，阿麒说的没错。自己跟路仔太熟了，熟到对方几乎不可能对自己产生那方面的感情……
　　佑希的内心感到了一股前所未有的危机感——如果再不做些什么，他家的萝莉可能真的就跟着别人跑了。
　　玧玥暂时不确定态度，只能作为假想敌。但现在已经确定阿麒有追求路仔的念头了，他们俩都优势比自己大，必须得先下手！
　　此刻的小魔王依旧不知道周围发生了什么，只是专注于接受着身边人的投喂……丝毫不知道在这一桌人之中，已经有三个人对她产生了别样的心思。
　　吃完饭，几个色便打车回了学校……因为男女生宿舍方向的不同，玧玥也只能在不舍的目光中，第一个脱离了队伍……
　　“我带路仔去小卖部买点东西，你们先回去吧……”玧玥离队后，佑希抓起某只萝莉，不待几人回应，抱着她就是一个百米冲刺……
　　“啊这……”留在原地的三人面面相觑，一时也不知道该吐槽什么……
　　在银发二人组的身影消失后，他们也只能按照佑希所说的，先一步回宿舍去了。
　　“淦，蠢希你搞啥？刚吃饱就跑步，你是不是不怕胃疼？”语气中有几分责备，魔王殿下疯狂拍打着自家死党的肩膀，责令他停下脚步。
　　“嗯……是有点胃疼。”不过不是因为跑步，而是因为你这只蠢萝莉就是了……在心里腹诽着，佑希便停下了脚步。
　　“看吧？刚吃饱饭就跑步，不胃疼才奇怪。你就是没死过……赶紧放我下来！”绘路又轻轻拍了几下对方，佑希也很听话地将她放了下来。
　　“还疼吗？”小魔王站在对方身旁，用手轻轻揉着他的肚子。因为俩人身高差的问题，她并不需要蹲下就能揉到自家死党的肚子。
　　“不疼了，小宝贝～”佑希笑着拍了拍女孩的脑袋，“走吧，去买东西，顺便问你一些事……”
　　“哇，你怎么突然这么肉麻？”魔王殿下顿时起了一身的鸡皮疙瘩，露出了嫌弃的表情。
　　“而且比起买东西，问事情才是你的目的吧？不然你也没必要把我单独抓过来……”
　　“是的，不愧是我家最聪明的路仔～”
　　“那就问呗，反正肯定又是什么沙雕的奇怪问题……”无奈地叹了口气，小魔王拉住了佑希的手。
　　“玧玥她……”佑希深吸了一口气，“她是不是喜欢你？”
　　“嗯？你指的是哪种？”魔王殿下开始装起了傻。
　　“恋爱的那种……军训的时候你说过你是她的男朋友……”
　　“没有没有没有！那个其实是假的，因为顶着我女朋友头衔的话，她就不会被人欺负了！”脑袋摇的像个拨浪鼓，小魔王赶紧解释了起来。
　　蠢希可是喜欢玥玥的，要是不解释清楚的话，他会不会把我当成情敌干掉啊？
　　求生欲让某萝莉不敢再打哈哈和玩文字游戏，一边努力解释着，心里不断祈祷着自家死党不要把她当成狐狸精手撕了……

五十四.夜空之下(四千二大章 加更)

　　听了绘路的解释，佑希倒是松了口气——还好不是已经在一块了，不然自己就真的没机会了……
　　“不过还是回到刚才那个问题，那她是不是喜欢你？”佑希还是比较在意这个，毕竟一个假想敌和一个确定的情敌，还是有很大区别的嘛。
　　“不准说谎噢？你知道的，只要你不老实，我肯定能看出来的……”佑希一副似笑非笑的表情，看的绘路有些慌。
　　“我我我……”小魔王抓扯着自己的头发，一副纠结到不行的样子。
　　“我说实话，你不能打我，也不能骂我，更不能欺负我噢……”微微抬起了自己的头，绘路这一副怂到不行的样，着实让佑希感到有些汗颜。
　　“嗯嗯，你放心……”对方这番话让佑希感到有些哭笑不得——我疼你还来不及，哪有可能会欺负你啊？
　　“其实玥玥她，对我表白过了……”
　　woc？啥玩意？已经表白了？佑希惊了……现在的女生行动速度都这么恐怖的吗？那路仔刚刚说的假装情侣又是什么鬼？
　　“但是她喜欢的是男孩子的我，所以我就没答应！”
　　“这样……”佑希突然露出了坏笑，“那你喜欢她吗？”
　　听到这个问题，绘路呆愣在了原地——这是送命题啊？这家伙又是个对自己专用的测谎仪，该怎么回答啊？
　　你要说喜欢，魔王殿下还是觉得对方也是很符合自己喜好的。长得漂亮，性格又可爱，待人又好，最重要的还是真心对自己有感情……要不是因为本体是只萝莉，她没准就答应了人家的告白了。
　　“挺……挺喜欢的……”红着脸，小魔王回答了对方的问题——反正糊弄不过去，直接老实交代了吧。
　　“但是也没那方面的感觉！就是……好朋友，好姐妹的那种喜欢！”挥舞着双手，绘路现在就怕对方把自己当成情敌，一个暴起把自己手撕了……
　　“好了，乖……我知道了，去买东西吧。”抱起某个惊慌失措的萝莉，佑希拍了拍对方的脊背，抱着她朝着学校的小卖部走去……
　　——分割线——
　　买完东西回到宿舍，佑希坐在自己的椅子上，回想着不久前和绘路的对话。此刻再看着正和嘉麒三人打闹的她，心里有种被挖了个洞的感觉……
　　佑希很清楚自家死党对于她自己的事情非常的迟钝，所以玧玥对现在的她有没有追求的想法，还是很难说的一件事……
　　虽然以前这丫头说过她大概率喜欢男生，但刚才她也亲口说了，要是玧玥真的继续提出交往的想法，她大概率是会答应的——对此佑希怎么可能会感到不慌。
　　再加上嘉麒也表现出了类似的想法，对比他们俩，佑希是真的感觉自己一点优势都没有。不因为什么，就因为嘉麒之前所说的——他和某萝莉实在是太熟了。
　　“喂！发什么呆呢？”注意到自家死党在那一副思考人生的样子，小魔王跳过来过来用力拍了一把他的肩膀……
　　“啊？没，没什么……我先去洗澡。”说罢，佑希站起了身，拿起衣服朝着阳台走了出去。
　　“emmmmm……”看着自家死党的背影，魔王殿下疑惑地歪了歪头——这家伙看起来怎么有种被抛弃的落寞感？
　　等到佑希洗完澡之后，宿舍里就只剩下某只萝莉没洗澡了……在对方进去之后，佑希又和嘉麒联手，将某个试图偷看的人士放倒在了地上。
　　但心情依旧沉重的佑希，解决完一些，这会儿也没什么心情继续在这待着。叮嘱嘉麒在这看着之后，他便和俩位室友打了个招呼，跑去宿舍楼天台散心去了……
　　在天台吹着凉风，佑希的心情倒是稍微舒缓了一些。但脑中依旧盘旋着那个问题——到底什么时候才适合跟路仔表明自己的心意？
　　这种事急了，没培养那方面的感情，成功率低不说，现在的亲密关系也会受到巨大的影响。但要是迟了，自己的心上人大概率就会被别人抢走——不论是哪种，都不是他乐意看见的……
　　不知道站在这看了多久夜晚的星空，佑希叹了口气，刚准备转头回宿舍，突然就感觉有人从身后搂住了他的脖子。
　　贴在自己的身上的娇小身躯，可是让佑希熟悉得不能再熟悉了——这傻丫头不在宿舍里好好待着，怎么又跑出来了？
　　“你怎么跑出来了？话说你怎么穿这身？”打算蹂躏一番对方的小脸蛋，佑希刚转过身子，就因为对方的打扮瞪大了双眼……
　　飘浮在半空中的小魔王，身上正是坦白身份那天的那套潮流风打扮。帅气，可爱又透露着些许涩气，让佑希的目光简直无法从她的身上移开。
　　“你不是说我穿这套好看嘛？看你没什么精神，打扮的好看点给你提提神咯～”绘路仿佛显摆一般，在空中转了一圈后，一把揽住了佑希的手臂。
　　“胖次穿了吗？”佑希半开玩笑的问着，摸了摸对方的小脑袋。
　　“没～有～我开玩笑的……”看着佑希立刻变黑下来的脸色，魔王殿下顿时不敢皮了，连忙改口道……
　　“穿了就好……你啊，就是一点自觉都没有。”用手指轻轻点了一下对方的脑门，被面前这位可爱萝莉这么一逗，佑希的心情倒是轻松了不少。
　　“所以～有什么心事嘛？我说过的，你有什么难事或者想法，都可以跟我倾诉的哦……毕竟我可是你的好兄弟～”捂着脑袋一边询问着，绘路突然飞起来，像骑马一样骑坐在了佑希的肩膀上，抱着对方的脑袋俯下了身子……
　　“喂！你不怕摔下来吗？”生怕对方掉下来，佑希赶紧举起双手，扶住了对方垂落在自己胸前的双腿。
　　不得不说，这丫头这两条被不同颜色过膝袜覆盖的腿，是真的有够犯规……作为腿控的佑希在握住的同时，还顺便捏了对方大腿两把，丝袜的触感还是让他那么爱不释手。
　　“喂喂喂，你刚刚是不是在揩我的油？”小魔王不满地敲了敲对方的脑袋，“就算是你，也不能随便摸我的腿啊……”
　　“反正我也摸过不少次了嘛……”佑希笑着调侃道，“不过你说的也没错，这阵子我确实有些心事。”
　　“那就说给我听听呗～没准我能帮你出谋划策啥的？让我猜猜，是不是喜欢的妹子追不到，所以心里不舒服啊？”魔王殿下嬉皮笑脸地说着，夹着对方脖子的双腿还轻轻蹭了几下，惹得对方一阵脸红。
　　“唉……怎么说呢。”佑希调整了下情绪，组织着语言的同时，也轻轻拍了拍绘路的大腿，示意对方安分一些。
　　小魔王皮归皮，但还是很懂看气氛的。不再瞎动弹的她，安静的环抱着对方脖子，趴在了对方的脑袋上，让人不得不感慨一番这丫头身体的柔软度……
　　“我喜欢的那女孩，一直以来都是把我当好朋友看待的。因为太熟悉彼此了，可以说她完全对我没有恋爱方面的意思……”
　　噢～原来玥玥跟蠢希是这种关系啊？小魔王静静地听着，脑袋中也开始分析起了对方话语中的情报。
　　“而且，现在还有好几个人都跟我一样有追求她的想法，我很怕他们会抢先一步……”佑希看着远方的楼群，神情复杂的说道。
　　“不就是不想把喜欢的人让给别人嘛……那就抢在他们面前告白不就好啦？”
　　“没那么简单，我说过我们的关系太过于近，太熟悉彼此了……可以说她根本没办法对我产生恋爱的感觉，或者说不会想到我会对她有追求的想法。”佑希顿了顿，随后继续说道。
　　“在没有培养出一定感情的基础上，贸然告白的话，大概率是不会被对方接受的……单纯的不接受还好，我怕万一因此影响到我们现在的关系，那恐怕连好朋友都做不成了。”
　　“这样啊，那是有点难办……”绘路将整个身体的重心微微后移，将自己的下巴搭在对方的脑袋上，思考起了解决方案。
　　“也就是说，你就是怕告白失败导致的好感度上限降低，怕因此回不到以前的关系咯？”
　　“嗯……而且相对于我，另外俩个人都有非常大的优势。其中一个甚至是只要A上去就一定会赢的程度，所以我现在真的很慌……”
　　“看来太熟也不是什么好事噢……”一边感叹着，骑坐在佑希肩上的魔王殿下也感觉事情棘手了起来……
　　“所以，路仔你有什么意见吗？”佑希试探性地询问着，毕竟对方的意见和态度，对自己说绝对是最重要且没有之一的。
　　“我的话，我认为告白这种事是需要酝酿，要培养出一定基础感情之后才能A上去的……不过你这个局面太被动了，肯定是不能再拖下去了。”
　　“所以？”
　　“所以必须得赌一把，尽快挑一个合适的时间把她约出来表明心意！你这情况基本上可以说是没的选的……”绘路一副认真的语气，事关自家死党的终身大事，她也不怎么敢吊儿郎当了。
　　“可是……万一人家不接受呢？”
　　“没辙，你不赶紧A上去，人家有对象了肯定是会或多或少的疏远你的……”小魔王摇了摇头，表示这种事情她也没什么好办法。
　　“你想啊，A上去输了会被疏远，不A上去被别人抢先了，一样会被疏远。横竖都是输，A上去或许还有一丝赢面不是？更何况就算A上去输了，还有可能人家心里大度，没把这种事放心上继续跟你做朋友呢？”
　　听了一波对方的分析，佑希陷入了沉思……他承认这丫头说的很有道理，他确实一定程度上被说服了。
　　“而且蠢希你倒是自信一点啊……条件这么好，我是真的不觉得有什么女生会拒绝你的告白……”小魔王从佑希的身上飘了起来，飞到对方的面前，用手指戳着对方的胸口，有那么一股恨铁不成钢的味道。
　　“不要忘了你那一大票的情书，你是不知道你在别人眼里多有吸引力……像你这种有钱，又帅，性格又好，又懂得体贴人的，打着灯笼都难找好吧？”
　　反正绘路是不觉得玧玥会真的狠心拒绝佑希的告白，虽然说玧玥喜欢男生状态的自己，但毕竟对方因为自己是女生而退缩了，所以应该不是毫无余地的才对……
　　虽然说男生的自己长得也不至于丢人，但跟佑希一比，虽然不至于丑小鸭见凤凰，但也就只是小麻雀的水准罢了。
　　作为全方面碾压自己的存在，小魔王觉得这俩人还是挺般配的。俊男靓女，性格都好，简直郎才女貌天生一对啊！
　　这么一想，绘路觉得局势也没对方说的那么紧张。作为和双方都混的很熟的存在，只要自己充当一波桥梁，从中好好促进一下俩人的关系，还是大概率能成的。
　　“放心啦，我会全力支持跟帮你的……接下来几天我就软磨硬泡，只要疯狂宣传你的好，她总会对你动心的。”心中已经有了一波计划，魔王殿下对促进俩人关系充满了信心——作为俩人共同的好友，她还是很乐意看到这俩人在一起的。
　　“她？你知道是谁？”佑希有些懵，心想这丫头不会又和上次一样，脑补自己喜欢了谁吧？
　　“当然啊，不就是玥玥嘛……我才不会跟你抢呢，而且我觉得你才能给她应有的幸福。”小魔王双手叉腰，一副得意坏了的样子——我聪明吧？快夸我快夸我！
　　与此同时，佑希已经呆在原地不知道该说什么了——我服了，你真的就是个人才。
　　“告白的时间就你来定吧，大概的时间提前告诉我就好。我跟你说，女孩子都喜欢浪漫，你一定要选择好时间地点！”看佑希一副呆愣的样子，感觉自己猜对了的魔王殿下，愈发得意了起来。
　　“比如说的话……像现在这样天台上的星空夜景下就很合适！”绘路指了指天空，提出了一个富有建设性的意见。
　　“总之一定要尽快，一定要抢在别人出手之前，知道了吗？”
　　“嗯，我知道了……你说得对。”佑希露出了释然的笑容，他已经知道接下来应该怎么做了。
　　“嗯嗯，知道了就好……加油哦，我就先回去啦～”看对方这个样，绘路也知道自家死党的心结解开了，便转身准备回宿舍摸鱼。
　　“嗯？”刚飘出一段距离，绘路突然感觉自己的手被人抓住了。
　　“你又要干嘛？还要我继续陪你？”小魔王皱了皱眉，露出了疑惑的神情。
　　“绘路……”佑希一把将对方拉到了自己的面前，按住了她的双肩，一副庄重而又严肃的神情。
　　“喂，你……你要干嘛？”看着对方这幅表情，魔王殿下有种预感，这家伙似乎要说出什么不得了的话了。
　　璀璨群星点缀的夜空之下，月光照耀着站在天台上的俩人。佑希深吸了一口气，饱含着心中所有的情感，他说出了一生中最重要的四个字……
　　“我喜欢你……”
　　

五十五.感情需要培养

　　“绘路，我喜欢你……”佑希不大而又充满坚定的声音，在男生宿舍的天台上回响着……
　　“你你你你……你在说什么啊？！”这出乎意料的发言着实把某只萝莉给吓得不清，她开始怀疑自己是不是因为耳朵出了问题听错了。
　　“我！喜！欢！你！可以和我交往，做我的女朋友吗？”佑希一脸认真地看着对方，眼神中完全没有一丝一毫玩笑的意味。
　　“你你你？你喜欢我？！！你没问题吧？我是你好兄弟啊！你怎么会对我有这种想法！”小魔王慌了，身后疯狂以一定频率摆动着的尾巴，完全体现出了她现在紧张而又不安的心情。
　　“我懂了！你一定是拿我演练……其实就是想练习一下告白的过程，好让自己到时候不紧张对吧！”
　　听到面前女孩的奇葩发言，佑希一只手捂着额头叹了口气。因为他的反应，对方倒是以为自己猜对了……
　　但还没来得及等她松一口气，佑希就再一次把手搭上了她的肩膀，恢复成了那副认真的神态。
　　“我喜欢你，绘路……恋爱的那种，想要和你共度余生的那种喜欢。所以可以和我交往，当我的女朋友吗？”
　　既然你不信，那我就再说一次。不管多少次我都会说，直到你相信为止——如果表明心意不被对方所相信，那就没有表明的意义了不是吗？
　　“你……认真的？”事不过三，不管再怎么试图逃避，绘路也不得不面对摆在自己面前的这份现实了——她的好兄弟，好死党，在月光之下居然对着自己告白了。
　　“认真的，我一直喜欢的都是你，从来都是你……”佑希此刻真的很想一把将对方揽入怀中，但暂时还不行。不论是接受还是拒绝，至少也得先得到她的回应……
　　“也就是说……你嘴里念叨的那个，喜欢的女生……一直都是我？”绘路有种不现实的感觉……自己身边最好的朋友一直爱恋着自己？这也太狗血了吧？
　　“嗯。”
　　“可是……我，我以前是男生啊？你怎么会对男生有这种感情？”这是绘路最不能接受的事情之一，自家死党难道在自己萝化前就已经盯上自己了？
　　想到这，魔王殿下突然感到一股恶寒，下意识地抖了个激灵。
　　“我喜欢上你的时候，其实并不知道你就是路仔……所以你不用想那些奇奇怪怪的事情。”看着对方这反应，佑希也猜到这丫头脑补了下啥玩意了，只能尴尬地笑着解释道。
　　“可我以前是男生这点是不会变的啊”绘路还是感觉挺不可思议，“更何况我还可以变回去啊！你就真的心里没点疙瘩？”
　　“你一开始告诉我真相的话，或许可能会有……但你用这幅外貌和我相处了两三年了，所以我完全可以接受。”
　　“不管你以前是男生还是女生，你现在就是女生。也许你觉得自己大大咧咧，没点女孩样，但我觉得你就是世界上最可爱的女孩子……”
　　“有着男孩子残留观念和习惯，平日里大大咧咧，想法也很直男……但这些在我眼里都是独属于你的萌点，反差的萌，特别的可爱……”佑希轻轻拨弄了下绘路侧脸的一缕银发，眼中满是宠恋和欣赏。
　　“那你，是什么时候……喜欢上我的？”绘路的身体有些颤抖，直到现在她都没有从震惊中缓过神来。
　　“第一次见到你的时候被你吸引了，后来在接触中慢慢发现自己喜欢上你了……而在知道你就是路仔之后，我真的是开心的快要疯了。”佑希再也忍耐不住，一把将对方揽住，以公主抱的姿势抱了起来。
　　“喂，你不对劲……为什么知道了反而更开心了啊？正常来说知道喜欢的人以前是男生的话……”嘴上这么说着，魔王殿下倒是没有表现出什么排斥对方的举动。
　　“等一下？你该不会？”小魔王面色一变，突然意识到了一个非常不对劲的可能性。
　　“别瞎想，你是不知道你在我心里有多重要……不管是‘路仔’还是‘路萝’。而且有一说一，我会喜欢上你，很大一部分原因就是当时觉得你很‘路仔’很像……”佑希哪里看不出这丫头在瞎想什么？有些好笑的捏了一把对方的腰，解释了起来。
　　“那时候如果不是你，我可能就已经不在这个世界上了……对我来说，你就是我心里最重要的人。”
　　“而知道你们俩是一个人之后，开心是因为我有了跟你更进一步发展关系的可能性……有了一直在一起的可能。”感受着怀中女孩娇小的身躯，佑希真情流露，说出了他这些年来一直藏在心里的话。
　　“所以……你愿意跟我交往，当我的女朋友吗？路仔……”少年认真地看着怀中的女孩，在月光与星光的辉映下，有着共同发色的二人与周围的一切一同，构成了一张美丽的绘卷。
　　“蠢希……虽然很抱歉，但老实说我真的对你没有恋爱方面的想法。”小魔王拍了拍自家死党的手，示意对方将自己放下后，再次飘浮在了半空中。
　　“我以前也跟你说过我对恋爱的看法，所以如果就这么草率地直接答应，我觉得是对彼此的不负责任……毕竟我们不一定能一块走到最后。”平日里经常犯皮的萝莉，此刻一反常态，仰望着夜空，很淡然地说着自己的见解。
　　“所以……”绘路低着头，一副欲言又止的样子。
　　“嗯……我了解了。”对方的意思再明显不过，佑希对此并没有感到什么意外，毕竟他早就做好了对方拒绝自己的心理准备……或者说，他本来也没指望对方会顺利地答应自己。
　　将心里话全部倾诉出来的他，此刻内心出乎意料的平静，完全没有预想中的压抑。不过也对……该做的都做了，没有留下半点遗憾，也没什么好压抑的。
　　“好了，回去吧……谢谢你听我说这么多。”佑希恢复了平常那副样子，拍了拍依旧在发呆的自家死党，迈开步子朝着楼梯口走了过去。
　　“但是……”刚迈出几步，佑希突然感觉自己手被拉住了，转头便看到女孩那副纠结到不行的样子。
　　“喜欢的人也刚好喜欢自己，这种运气可不是每个人都有的……即使没有感觉，但我也总不能一点机会都不给你吧？”
　　“至少跟玥玥不同，你可以接受我曾经作为男生的现实……既然你喜欢我，那我总得回应一下你的感情。”
　　“你的意思是……”如同黑夜中亮起的星火，听到对的话，佑希突然心中产生了一股莫名的期待。
　　“只因为追寻自己喜欢的，却忽视了喜欢自己的人，肯定会滋生不少遗憾，甚至错失真爱的吧？”
　　“很多情侣也不是一开始就彼此喜欢的，给别人一个机会，也是给自己一个……”深吸一口气，绘路红着脸，仿佛下定了某种决心一般，在佑希惊喜的目光中开口道……
　　“感情什么的，也是可以慢慢培养出来的……我们能先试着处处看，但能不能让我喜欢上你，那就得靠你自己努力了。”
　　“所以说……我答应了。”微微歪着自己可爱的小脑袋，月色之下，脸上还染着红晕的小魔王，对着面前的人露出了一个温柔的微笑。
　　“我会的！我一定会的！我爱你！路仔！”已经被欣喜冲昏了头脑，佑希一把抱住了面前还一副害羞模样的银发女孩……他已经激动地快要哭出来了。
　　“喂！不要这样突然抱住我啊！你个笨蛋！”
　　在夜空的见证下，一对有些奇怪而又莫名般配的准情侣，就这么诞生了……
　　PS:  剧情发展到现在，我们的小魔王和她那总是犯怂的蠢希，关系总算是迈进了一大步，同时也宣布本书的剧情也即将进入一个全新的阶段啦。
　　萌战还在激烈进行中，也希望大家多多支持绘路小魔王！她可以有多远，全靠大家的支持力度了！
　　从复赛(24进12)开始，绘路每次晋级加更五章，进入决赛加更十章。如果拿到了冠军(人总要有梦想)，会择日一次性爆更二十五章。
　　这阵子会把之前欠更的章节还清，然后再重新统计萌战的加更……再次感谢各位读者大大对于小魔王的支持啦！

五十六.佑希的总结反思

　　“老婆～”在楼梯间走着，掂了掂趴在自己背上的某只萝莉，佑希现在心情可是好的不能再好了。
　　“有猫饼，我是猛男，叫老公！”小魔王不客气地用力拍打了一下对方的肩膀，随后继续像条咸鱼一样趴在了对方的背上。
　　“好好好，我的可爱老公乖……”佑希无奈地笑着，反正已经可以说是追到手了，让她任性一下也没关系——谁让自己是她的男朋友呢？
　　“先说清楚，我可还没喜欢上你啊，你得自己努力，你知道我可不好伺候的……”绘路一边说着，习惯性地用脸蹭了蹭对方的脖子。
　　“嗯，我会努力让我家宝贝路仔爱上我的……”佑希坚定地点了点头，这件事已经成了他心中的第一目标了。
　　“请不要叫的那么肉麻，我鸡皮疙瘩都要起来了……我们只是试着处处，你别蹬鼻子上脸啊。”魔王殿下不满的皱起了眉头。
　　这家伙有问题，怎么突然变得这么肉麻？能不能好好说话啊……作为一个猛男，你这样让我很尴尬啊。
　　佑希对此也只是笑了笑，并没有多说什么。就这么背着自己背上心爱的小女友，往着宿舍房间的方向走去……
　　“哟？你们终于回来了啊？再不回来我都想要锁门了……”梓煜打着哈欠，天色不早他也确实有些犯困。
　　嘉麒已经离开，季羡则是早早爬上了床。自知给别人造成不便，刚成的这对银毛小情侣着实感到有些不好意思……
　　“话说你们俩个去干嘛了？等等？你们……”季羡突然察觉到，自己这两位室友之间的氛围有些不对。
　　看着某只安静到不像话，趴在佑希背上一脸害羞的萝莉，梓煜也似乎也意识到了些什么。
　　“你们……”
　　“对了，我先顺便宣布一件事。路仔现在……是我的女朋友了！”佑希将背上的萝莉转移到怀中，捏着对方可爱的小脸蛋，有些得意地宣布道。
　　“你别说出来啊！你不要脸我要啊！”很明显某只萝莉并没有预想到这样的展开，气的她用小拳拳狠狠地捶起了揽在自己腰间的那只手臂。
　　“啊？”季羡愣住了……什么玩意？怂希同志他这是A上去了？
　　“我去，你连室友都不放过？她还只是个孩子啊！”梓煜的反应也很大，毕竟谁会想到同宿舍两个人会在一起呢？
　　情侣竟在我身边？.jpg
　　“走，明天拉个横幅……就写‘恭喜1503两名成员喜结连理’！”惊讶之余，梓煜又开始了他的传统艺能——开始搞事了。
　　“别，这是男生宿舍，传出去我们直接社会性死亡了！”小魔王慌了，挥舞着自己的双手，但很快就被佑希安抚了下去。
　　“他开玩笑的，你真信啊？”
　　“不过既然你们俩在一起了，喂狗粮请适度……而且脱单了，是不是应该请吃一顿饭意思意思？”躺在床上的季羡笑着调侃道。
　　1503的几位成员有过约定，脱单的人都得请另外几个人吃顿饭表示表示……男生之间搞这套可是再正常不过了。
　　“等下？你们俩不会是不想请两顿，所以干脆在一块少请一顿的吧？”梓煜突然意识到什么——这俩货在一起了，那不就是只用请一顿饭了？
　　“别闹，要真这样？我不也能跟你们俩在一块？”绘路白了对方一眼……因为请吃饭而在一起？这蠢希真敢这样，她第一个就把对方从阳台丢下去。
　　“我可以！小公主跟我在一起吧！”梓煜立刻双眼放光，对着绘路张开了双手。“抛弃那个呆子，投入我的怀抱吧！”
　　“少来，她是我老婆！你休想跟我抢！”佑希抱着怀中萝莉转过了身，恶狠狠的盯着某个大放厥词的人，像是一只护食的狼。
　　“还有，她现在可是我女朋友，你可别再去偷看人家洗澡了……”佑希还顺势补充了一句，反而是他怀中的萝莉立刻变了个脸色。
　　“什么？他偷看我洗澡？！”
　　“胡说！我根本没看到过！”梓煜表示自己那些都只是为了活跃气氛整的活而已，虽然每次都被当真的佑希和梓煜按倒在地上就是了。
　　“不过说真的，我要是看到了，小公主是不是只能嫁给我了？”梓煜挠着头，露出了猥琐的笑容
　　“你滚啊！！！”这是来自某只萝莉的怒吼。
　　——分割线——
　　宿舍熄灯了好一阵时间，1503的四名成员各自躺在自己的床上……
　　因为怕被认为是在塞狗粮，影响到其他两人的休息，所以绘路跟佑希都很默契地选择了各睡各的床——虽然佑希对此确实有些不高兴就是了。
　　不过他也是知足的人，自己的心上人已经接受了自己的表白，同意跟自己在一起……还有什么是比这个更让人开心的吗？
　　躺在床上回想着自己对绘路所做的一切，佑希也觉得自己挺傻的——认识路仔这么久，她是什么人自己还不清楚吗？怎么就这么束手束脚的……
　　小魔王是那种你对她好，她就是对你好的人。只要对她抱以感情，她就一定会认真回应……说的无语点，只要你让她感受到了对她的感情，不管是谁对她告白，估计她都会像今天这样‘给个机会’。
　　像她这样有些老好人的人，很容易会在感情上上当受骗……好在是一直以男生姿态伪装自己，才不至于被什么馋身子的感情骗子得手。
　　早点A上去早就成了，我真的是有够傻。果然恋爱让人降智，对最坏结果的恐惧束缚了我的思想啊……佑希这么想着，自嘲一般的轻笑了两声。
　　好在是抢在其他人前面了，像她这样的傻萝莉，自己以后可得好好护着她，以免他人有想法……
　　毕竟这丫头又没有身为女孩的自觉，又有着回应对方感情的原则，要是被人占了便宜什么的——那就打死那个人吧！我老婆谁都别想动！
　　睡觉睡觉，今天真高兴，我老婆终于真的成为我老婆了……佑希露出了满足的笑容，刚准备翻个身，突然感觉有股重量压在了自己的肚子上。
　　“你笑的像个痴汉一样，好傻啊……”稚嫩可爱的声音响起，佑希睁开眼，便看见了骑坐在自己身上的女孩。
　　对方披散在身后的银发，被透过窗帘缝隙的月光照映着。配合着脸上有些小腹黑的微笑……这画卷一般的场景，美的让他一度产生了一股窒息感……

五十七.魔王逐渐掌握了主动权（加更）

　　小魔王依旧是告白时候的那身打扮，因为要睡觉的关系，大衣倒是脱了下来，导致她现在身上也就只有一件紧身小背心和短裙……
　　暴露度有些高的打扮，因为头发披散着的关系，配合着双手手套以及腿上异色的吊带袜……月光下的她，有种异样的妩媚与唯美。
　　“路仔……”看的有些陷入痴呆的佑希喃喃开口道……
　　“嗯？”
　　“你好美……”佑希不由自主地说出了心里的想法。
　　“……”绘路陷入了沉默，但脸上不可避免地出现了一丝红晕。
　　“咳咳……你怎么突然跑过来了？”反应过来自己说了什么，佑希脸红着，轻轻咳嗽了几下调整了自己的状态。
　　“干嘛？不欢迎我？那我回去了……”魔王殿下脸上出现了一丝不悦，作势便准备从对方身上离开。
　　“别别别，老婆我错了……”佑希连忙抓住了对方夹在自己腰间的两条腿，一副生怕自家小女友从自己身边逃开的样子。
　　“都说了，我是猛男……要叫老公。”绘路无奈地扶着自己的额头，“好歹也是情侣了，就是想过来陪陪你而已……”
　　“呜呜，我的可爱老公最好了……”听到最后那句话，佑希整个人感动的不行，一把将身上的萝莉揽在了怀中。
　　“呼……你怎么跟个傻子一样啊？”趴在对方的胸口，小魔王脸上带上了些许无奈的神情。
　　“所以……路仔你是来陪我睡觉的吗？”贪婪地感受着怀中女孩的一切，佑希的语气中的期待之意可是再明显不过了。
　　“不然呢？我爬过来还能是干嘛啊……还有别抓着我的腿不放啊？”
　　“没办法，老婆的腿加丝袜实在是太棒了……”发表着不对劲的发言，佑希甚至还捋起对方的一丝头发狠吸了一口。
　　“都说了叫老公！你怎么越来越变态了……咕呜？！”魔王殿下吐槽着，随后因为对方的动作发出了一丝惊呼。
　　佑希将自家小女友从身上捉下来后，侧躺着将其搂在了怀中。双手缠绕在对方身上，脑袋埋在对方的肩膀处贪婪的掠夺着对方身上的味道。
　　“别……别这样啊……”看对方这一副痴汉的反应，被束缚着身体的小魔王红着脸，确实感到有些害怕。
　　“抱歉抱歉……你太可爱了，有点把持不住。”感受到怀中女孩的挣扎，佑希也注意到自己的行为有些越界了，于是有些尴尬的道起了歉。
　　毕竟他已经压抑了很久了，在确定了关系的当下，心上人主动来到自己身边，确实让他一时间有些控制不住自己心中的爱意……
　　“我也没怪你……算了，随便你捣鼓吧，别太过分就好。”绘路叹了口气，放弃了挣扎，甚至还将身体对方怀里钻了钻……
　　自家死党……噢，现在应该叫男友了。对方的为人魔王殿下还是清楚的，反正也不可能做出什么太过分的事情，就由着他性子来好了……
　　“对了蠢希……”小魔王想起了自己跑过来的主要目的，“那个，分班的事情，我现在能给你答复了。”
　　“嗯？”
　　“我决定去你班上陪你了……谁让我现在是你老公呢……”说着说着，魔王殿下将自己的脸埋进了对方的胸膛……哪怕不去看，佑希也能猜到她那张可爱的脸蛋上，一定已经满是红晕了。
　　“嗯，谢谢。”好消息一波接着一波，佑希强压着自己内心的激动，整个人都快要开心到疯狂了——今天绝对是自己的幸运日！
　　“对了……现在我们是情……情侣。所以要……要kiss吗？”绘路说出这句话的时候，佑希能感觉到对方抱着自己的力度又增大了几分。
　　“除了kiss……如果……如果你想要了我的话，现在也是可以的。”
　　“路仔，我发现你一感到紧张或者不安的时候，尾巴总是会找东西卷呢……”看着紧紧缠绕在自己手臂上的尾巴，佑希的声音中带上了几分调笑的意味。
　　“诶？”小魔王心里一惊，刚准备松开自己的尾巴，却被对方抢先一步抓住了。
　　“好啦，不用勉强自己……”佑希轻轻拍了拍女孩的后背，“就这么缠着吧，能让你好受些。”
　　“好受一些？你……你现在就想要我吗？”身体控制不住地颤抖了起来，某只萝莉现在可真的是把自己给紧张坏了……
　　“冷静点，还有我说过的……你要自爱一些啊？”佑希语气突然严肃了起来，“我不是说过吗？这是对女孩子来说最宝贵的东西，不能随便交出去的。”
　　“可我们不是情侣了吗？现在应该是……可以的吧？”绘路抬起头，看向佑希的眼神中充满了紧张和疑惑。
　　“可你还没喜欢上我啊？而且我也不打算成年之前对你做那方面的事情……至于kiss的话，等你喜欢上我的那天再来吧。”佑希温柔的声音和笑容，让某只萝莉脸上的红晕已经有朝着脖子处蔓延的趋势了。
　　“明明刚才还那么变态……”小声嘀咕着，魔王殿下的眼神瞥向了一边。“给你抱过这么多次，结果你居然真的是馋我身子……”
　　“不噢，我馋的可不止你的身子……”佑希将脸埋进女孩的脖颈处，深吸了一口。“我馋的，还有你的心，你的全部……所有的一切。”
　　“所以在你爱上我之前，我是绝对不会对你出手的……毕竟我只是馋你一切的变态，但我并不渣啊？”
　　“别一副得了便宜还卖乖的样子……”小魔王不满地轻捶了一下对方的胸口，“在说这些话的时候，请你的手安分一点，不要在我大腿和屁股上乱摸。”
　　“诶嘿嘿～”佑希果断装起了傻，“没办法，谁让我老婆太可爱了呢……”
　　“是老公，别让我再强调了……不然小心我直接变回男生状态！”为了维护自己作为猛男的尊严，魔王殿下用出了自己的杀手锏。
　　“别别别，可爱的老公大人我错了……请您务必不要这样！”这招对佑希简直效果拔群，吓得他连忙求饶了起来……
　　“哼！反正我不管！以后你要是惹我不高兴，我就变成男生！”绘路高傲地扬起了头，本体一直在对方面前吃瘪的她，总算是找到了掌握主动权的方法。
　　“不要啊！老……”
　　“老什么？”
　　“老公大人！我可爱的老公大人！”

五十八.服侍魔王更衣的佑希

　　又是一个周一，早上六点整，梓煜的闹钟准时闹醒了宿舍中的熟睡的另外三人……
　　“咕呜……”小魔王皱起眉头露出了不适的表情，搂着她的佑希连忙轻拍着她的后背安抚了起来。
　　“衰货，你闹钟响了！”随着季羡的一声怒喝，梓煜一只手用力一拍，房间内顿时安静了下来……
　　安抚好了某只萝莉让她继续睡后，睡意全无的佑希便顺着梯子爬了下来准备洗漱……而对面的季羡也是一样的反应。
　　“啧，合着你们昨天晚上还是睡在一张床上了？还好睡得早，不然狗粮直接吃到饱……”在看到某人床上的萝莉后，季羡砸了咂嘴，语气中有那么一丝酸的味道。
　　“嘛……路仔很黏人的……”佑希尴尬地笑着，俩人就这么走向阳台洗漱去了。
　　你说梓煜？在一把将闹钟拍掉后，他就翻了个身继续睡了……就好像什么都没有发生过一样。
　　“老婆，起床啦……你今天是还要待在宿舍吗？”洗漱完毕换好衣服的佑希，爬上床轻轻拍着自己的小女友，试图将对方从睡梦中唤醒。
　　“呜……”被闹醒的魔王殿下，苦着一张脸，揉着眼睛坐了起来。然后微微一歪，整个人靠在了佑希的身上。
　　“今天不待宿舍……”
　　“那就起来刷牙洗脸换衣服……”佑希一边说着，伸手帮身旁这位迷迷糊糊的小萝莉理了理头发。“你衣服是在柜子里吧？我帮你拿还是自己拿？”
　　“礼服昨天整理好了，在衣柜里边最上面那层，被毛巾盖着……”
　　“好，我去拿，你去刷牙吧。”笑着摸了摸对方的小脑袋，佑希爬下了床，准备去帮自己这位可爱的小女友拿衣服去了。
　　“你先等下，把大衣外套穿上……”佑希突然想起某只萝莉现在的打扮有些微妙，连忙拦住了准备起身的对方。
　　绘路现在上身仅有一件连肚子都遮不住的紧身小背心，自己是人家男友还好说，但宿舍里可还有两个男生，佑希觉得就这么让她下去着实不太合适。
　　从佑希手中接过那件半透明袖子的大衣外套披上后，小魔王也很快爬下了床，来到阳台洗手台前正刷着牙，突然瞄到宿舍中，某个闹钟叫不醒的人士正被季羡扯着被子，一副怎么都弄不醒的样子。
　　“衰货！爬起来！怎么每天早上叫你都那么难啊！！！”站在床上拉扯着对方的被子，虽然说已经习惯了，但季羡还是非常佩服梓煜这睡的比死猪还沉的本事。
　　不过最后梓煜还是被拖起来了，这样的场面其实早上也不知道上演过多少次了——只不过某只萝莉之前都是最早开溜，所以没怎么看见过罢了……
　　“哟，小公主早上好啊……”梓煜打着哈欠，在看到阳台某只正在打湿毛巾准备洗脸的银发萝莉后，先是愣了一下，随后便随意地打起了招呼。
　　“早上好啊，猪煜……我还以为蠢慕要把你床掀了，你才会起来呢。”魔王殿下回应着，用被冷水打湿的毛巾洗起了脸……冷水打在脸上，让她整个人都精神了不少。
　　“你不伪装的时候还真有点毒舌……”梓煜有些郁闷，虽然关系挺特殊，但被美少女看见自己丢人的一面，还是尴尬的不是……
　　洗漱完毕，小魔王回到自己座位上的时候，佑希已经帮她把校服礼服给拿出来了……
　　“我懒得动了……”坐在椅子上，绘路对着自己这位死党兼男友伸出了自己的双手，“衣服在你手上，帮我换吧～”
　　“喂……”佑希嘴角抽搐着，“这里可是男生宿舍，慕阿姨和梓煜他们还在呢……你要我在这帮你换衣服？”
　　“我们先溜，我们先溜……你们小两口随意。”季羡梓煜也听到了俩人的对话，早就换好了衣服的他们，丢下这么两句话，果断打开宿舍门开溜了……
　　咔哒一声，跑路的两个人甚至还把宿舍门给反锁了……这微妙的氛围，一时间让佑希沉默了。
　　虽然说知道他们俩是怕其他的人误闯发现某只萝莉的存在，但这种把孤男寡女锁在一块的既视感是怎么回事？
　　“行吧，把外套脱了……我帮你换。”佑希叹了口气，看着面前依旧一脸笑嘻嘻举着双手的萝莉，默默地在对方面前半蹲了下来。
　　外套脱下，佑希刚准备将手里的白衬衫给这丫头套上，却被对方拦住了……
　　“没脱完，你个傻瓜……”小魔王将双手高举过头顶，示意对方帮忙将自己身上的小背心褪下。
　　“路仔，你里边还有衣服吗？内衣啥的……”佑希咽了咽口水，意识到了一丝不对。
　　“没有，我太平了，基本上不穿内衣……而且这件小背心本来就能当内衣穿。”毫无女生自觉的魔王殿下表示，要不是不穿就直接全露的话，她连这件小背心都懒得穿好吧……
　　“不合适吧……”佑希表示自己还没做好接受这么刺激场面的准备，“要不你就这么直接套上这……”
　　“帮！我！脱！掉！”绘路的语气中带上了几丝不耐烦，“大男人磨磨唧唧干啥？以前一块换衣服也没见你那么墨迹……”
　　废话，那时候你还是男生啊！佑希在心里咆哮着……但拿对方没办法的他，最终也只能妥协，选择了绕到了对方的背后。
　　“干嘛在后边？这样不会麻烦吗？”
　　褪下对方身上的小背心，看着某萝莉那白嫩的后背……佑希咽了咽口水，抱着非礼勿视的态度，默默地帮对方套上了白色的衬衫。
　　随后继续帮对方褪下裙子后，发现这丫头还是有好好穿胖次的佑希，倒是松了口气……个鬼啊！
　　就算有层布料隔着，这也太挑战一个纯情少年的脆弱神经了吧！这丫头真的就不怕自己一个把持不住爆起，把她给办了吗？！
　　噢，她好像真的无所谓……算了，以后再慢慢纠正她。抱着无奈的想法，佑希顺势褪下绘路腿上的腿环，吊带还有过膝袜后，帮对方套上了短裙。
　　“为什么你那么熟练啊？你是不是女装过？”看着佑希虽然不熟练，但也并不算生疏的动作，小魔王好奇地吐槽了一句。
　　“别瞎想，小时候帮表妹穿过礼服而已……而且完全不熟练好吧？话说你要穿裤袜还是过膝袜？”
　　“裤袜吧……我还是懒得动～”
　　“是是是，我的小祖宗……”

五十九.魔王掉智商的原因找到了！

　　“话说路仔，你不变成男生没问题吗？而且翅膀尾巴……”看着身旁牵着自己的手，边走边蹦的激萌萝莉，佑希有些担心的开口道。
　　虽然他确实也更喜欢对方的萝莉姿态，但是毕竟这丫头身上问题比较敏感，一点都不遮掩也容易出问题。
　　“没问题的，出门前我不是抹了你的眼睛吗？”身着校服礼服的小魔王随意地回答道。
　　白色衬衫外又套了件黑色的马甲，让她看起来格外的可爱又富有气质……不得不说七中的校服外观质量确实顶，也难怪某只萝莉这么喜欢了。
　　“你是说？你又用了那幻觉一类的……”听到对方的话，佑希也意识到了什么，毕竟他也是不是第一次接触对方这种能力了。
　　话又说回来，这么久没识破对方是自家死党，也是多亏了这个作弊级能力的福……幻觉系能力是真的不讲道理啊。
　　“差不多，反正在别人眼里我现在就是男生的样子，只有你看得到我真正的样子……”一边说着，绘路搂着佑希的手臂用脸蛋蹭了几下。
　　“因为要照顾你的感受嘛，所以我就不变成男生的样子了……谁让我是疼老婆的老公呢～”
　　听着某只萝莉口中有丝得意味道的发言，佑希有些汗颜——其实更多是因为你想撒娇，用男生状态不方便吧？
　　不过话又说回来，既然在别人眼里这丫头是男生的状态……那岂不是说，在别人眼里，现在是一个大男人在抱着自己的手撒娇？
　　想到这，佑希脑门上多了几滴冷汗。但他也没有点破这点，只是无奈地看着抱着自己手臂的女孩。反正能让这丫头开心就好，社死就社死吧……自己有她就够了。
　　“放心啦，别人眼里我们是正常互动的……我可不会拿你的名声开玩笑。”仿佛读到了自己内心想法似的，魔王殿下突然就开口解释起了他心里现在可以说是最在意的问题。
　　“路仔，你不会还会读心吧？”
　　“不会，我猜的～”小魔王笑嘻嘻地看着自己面前的小男友，“就跟你说最了解我一样，我也是很了解你的噢……这点小心思，我还是很容易就能猜到的。”
　　“嘛……不过我现在倒不敢说自己最了解你了。”说到这一句的时候，佑希的语气中突然多出了那么几分失落。
　　“咋了？”
　　“因为现在的你，我真的是不了解……有一说一，你本体状态下和男生状态很多时候真的出入挺大的。”说到后半句的时候，佑希倒是忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“没办法嘛，说出来也有些丢脸……我恢复成本体就是会有些放飞自我，你看到我现在基本上男生时候想做但不敢做的事情。”小魔王鼓起了腮帮子，确定了关系之后，她倒是变的坦率了不少。
　　“没关系，反正不管怎么样我都喜欢你就是了……”说罢，佑希一把揽过女孩，以公主抱的姿势把她抱在了怀中——反正她都说了在别人眼里，男生样貌的他们是在正常互动，那就不需要担心什么了。
　　“而且……我大部分时候都需要分出相当的精力和计算去去运算魔力的运作。所以我也知道，相比男生状态下，你看我有时候确实是有些傻傻的……”有些小郁闷地解释着，绘路也没有反抗，反而是接着对方的动作一把搂住了他的脖子。
　　“分出精力去运算魔力？”佑希注意到了对方话中的重点——这丫头不会平常都在负担着什么自己不清楚的压力吧？
　　“嗯……不管是魔法还是魔力的基础运作，都是需要很精细的调校和控制的。”小魔王解释了起来，说出了她平常偶尔会犯傻的主要原因。
　　因为魔力这玩意过于万能的缘故，也是很容易发生暴走的。哪怕是在运作上出现了一点点微妙的不同，都会引发出不同的效果和变化。所以说在使用魔力或者魔法的时候，绘路总是需要投放相当程度的精力去精确地控制它们。
　　除了魔法阵这种事先设定好魔力运算模式的方式以外，魔王殿下不管怎么使用魔力，都需要时时刻刻注意控制和微调它们。因为哪怕是一个微小的变化，‘抑制’就可能变成‘催化’，‘保护’也可能变成‘腐蚀’……
　　再比如说现在，小魔王正干涉着他人眼中她和佑希的状态……动作，外貌，场景，语言声音等等，为了不表现出违和感和破绽，她必须通过魔力，在所有的小细节上都做到完美。
　　所以表面看似风轻云淡的绘路，实际上正无时无刻不在精确地操作着认知干涉的魔力运行。很多时候她的行为看上去有些幼齿化和犯蠢，是因为她确实处在一个掉智商的状态。
　　除此之外，将太阳能转化成魔力啊，用魔力抑制体内器官衰竭啊，她也同步运算着诸如此类的许多事物……
　　所以说这魔力还真就不是一般人玩得起的，也就只有魔王殿下这堪称怪物的计算力和智商能带的动了。
　　男生状态下可以说是半禁魔的，封印了几乎所有能力的情况下。既然没办法使用，她自然是不需要去分担计算什么东西——这就是为什么男生状态的她看起来比萝莉状态要聪明成熟不少的原因。
　　“我的大脑构造虽然表面结构和人类差不多，但比起生物，我的大脑运算的方式更接近CPU的类型，可以一心多用，同步分担不少东西的，除了费神以外，你倒是不用担心我出什么问题啦……”注意到佑希有些难看的脸色，小魔王蹭了蹭对方的胸口，示意对方不用太在意自己的问题。
　　不过掉智商和行为趋向本能这两点是实打实的，绘路自己也清楚这些……但又有什么办法呢？总不能不去运作魔力减缓身体的衰弱吧？
　　而且她现在也并不需要担心太多东西……反正现在身边有人能够依赖，在他面前犯犯蠢也没什么吧？
　　心怀对自家死党兼男友的信任，小魔王相信不管自己犯了什么傻，对方都一定能够帮她处理好后续的问题的……
　　所以……既然你说了要追我，那你就要好好保护我噢～

六十.猛男不想取标题（加更）

　　在食堂和喂完自家小女友早餐后，佑希牵着对方的手，来到了教学楼中自己班级所在的楼层。
　　“你是要去天台吗？”楼梯口处，佑希看着已经松开了自己的手，准备继续向上进发的绘路询问道。
　　啧，问了个蠢问题。这丫头除了天台还能去哪啊……佑希拍了拍自己的脑袋，对因为想多说两句话而问出蠢问题的自己有些无语。
　　“是啊，我之前跟你讲过吧？晒太阳是我平常魔力的主要来源。”
　　出于关心，在那天摊牌之后，佑希倒是经常询问绘路一些关于她身体上的问题……所以对某只萝莉现在身体的情况，他还是心里有点数的。
　　当然，不知道是出于什么心理，小魔王对他隐瞒了自己身体衰竭的情况——也许是不想让对方操心太多，也可能只是单纯的怕麻烦吧。
　　“如果魔力不足的话，你是不是会像上次那样直接睡着？”佑希想起自己第一次把萝莉姿态的对方带回家的那天，这丫头突然就在路边倒下睡着了，事后倒是解释是什么休眠状态。
　　“是啊……所以尽可能要避免。”魔王殿下扶着下巴一副思索的模样，“不过好像休眠也没关系，现在情况不一样了，大不了直接靠在你怀里睡～”
　　“别闹，好好注意自己的身体，赶紧上去吧。”佑希可没忘记女孩第二天早上在卫生间吐血的事情，那凄惨的场面他可不希望对方再经历一回了。
　　“好啦不说了，我先溜啦。”小魔王对着佑希吐了吐舌头，“想我的话，下课了记得带好吃的上来找我哦～拜拜～”
　　“嗯，拜拜……”挥了挥手，看着对方平举着双手，向上哒哒哒跑去的可爱背影，佑希嘴角不由自主地扬起了些许弧度……
　　“呜呼～上个星期都没怎么晒太阳，魔力都要空了……”来到自己再熟悉不过的天台，魔王殿下随便找了处地方，拍干净灰尘后，一屁股坐了下来。
　　“好歹在跟他谈恋爱，可不能那么快就狗带了啊……”小魔王伸手拍了拍自己的脸蛋，“不能再浪了，先稳一阵子陪陪他再说……”
　　绘路并不认为佑希能找到救自己的办法，或者说她潜意识中已经给自己判了死刑了……所以她隐瞒了自己的身体情况，以免对方在无用功的地方瞎操心，影响对方的生活。
　　“话说我应该是蠢希的初恋吧？那得给他留点美好的回忆才行呢……”一边呢喃着，魔王殿下伸出手抱住了自己卷成一团的尾巴。
　　老实说绘路现在也有些后悔，虽然不至于说是草率的答应，但当时确实没有考虑到自己身体的问题，到意识到的时候两个人已经是名义上的情侣了。
　　所以她现在也有些纠结，毕竟没几年活头不能陪人家一直走下去……这么一看，还真是有种不负责任的感觉呢。
　　“嘛……纠结也没用，已经发生的事情没法改变。”一向乐观积极的小魔王，很快就在心里做出了自己的决定。
　　既然已经答应了，那就在狗带之前负起责任，让对方感受到恋爱的美好，留下相应的回忆才行……更何况自己还是对方的初恋。
　　这样的话，自己离开的时候，有美好的回忆作为缓冲，他也不会太伤心，不至于留下什么阴影的吧？以他的条件，以后一定可以找个好女孩在一起的……
　　“就当是他的恋爱演练好了，有了我这么一个经验，他以后跟别人在一块也不至于手忙脚乱啥的……不过他好像本来就挺擅长照顾人？”
　　不对不对……小魔王晃了晃脑袋，将多余的想法甩出了脑海——以后归以后，不管怎么说现在自己是他的女朋友，至少在这段时间要好好代入身份，认真回应别人的感情。
　　恋爱是一个彼此付出的过程，既然对方对自己抱以了期待和感情，又平常这么照顾自己，怎么说也得为对方做些什么才对……
　　“不过我又能为他做什么呢……他好像根本不需要我啊？”想着想着，魔王殿下再次陷入了失落之中——这家伙太完美了！自己好像什么用都没有啊！
　　“果然还是让他拿我身体练练手积累点经验吧，我也就这点用处了……”
　　——视角转换——
　　“希哥心情不错啊，交了女友整个人感觉就是不一样了。”看着身旁压抑不住嘴角笑意的同桌，季羡忍不住调侃起了对方。
　　“什么什么？佑希有女朋友了？”还没等佑希回应，前桌的浅尘就已经转过了脑袋，眼中燃烧着浓浓的八卦之魂。
　　而她亲爱的姐姐苏浅梦同学，虽然反应没有这么激烈，但对方时不时转过来的脑袋，已经表现出了她在这件事情上不亚于她妹妹的好奇心……
　　“额……让你多嘴。”佑希先是一愣，随后用力拍了一下季羡的肩膀。
　　“我错了希哥，下次我注意……”
　　“所以你真的有女朋友了？是谁是谁？”浅尘双手搭在后方桌上，身体不断地朝这边靠拢着。要不是季羡顶着桌子，激动的她估计已经把桌子给掀了——不得不说女孩子八卦起来是真的有些恐怖……
　　“记得小公……呸，绘路生日那天我们在她家看到的那个银发小女孩没？”
　　“记得啊？超可爱的……等等？不会是她吧？她还是个孩子啊！”脑中回想起了那枚可爱萝莉的身影，意识到什么的浅尘看向佑希的目光中多了几分忌惮和鄙夷。
　　“她还是初中生吧？那么小的孩子你居然都不放过？”
　　“不，她是高中生……十六岁了，而且就在我们学校。”佑希可不想背上什么重工业人士的名号，扶着额头无奈地解释了起来。
　　“她？十六？高中生？还在我们学校？”浅尘一脸疑惑，别说她了，一旁的浅梦也一副完全不相信的样子。
　　“你们没看过上学期在传的很广的那个视频？就是有人在学校食堂偷拍一枚银发萝莉打饭的……”
　　“咦？那个居然是她吗？怪不得看的这么眼熟……她真是我们学校的？在哪个班？”被季羡这么一提醒，俩姐妹倒是也想了起来
　　浅梦浅尘当然也是看过那个七中流传甚广的视频的……只是当时她们没想这么多，现在被这么一提醒，她们才算是把这俩个人联系了起来。

六十一.帮帮忙呗

　　“等下？话说她不是绘路的女朋友吗？这是分手了？”浅尘可还记得，某只萝莉可是亲口承认了自己的身份的。
　　“噗……”听到浅尘的话，季羡忍不住笑出了声。
　　“我跟你说……她可以是任何人的女朋友，唯独不可能是绘路的……”在浅梦浅尘俩姐妹疑惑的目光中，季羡开始当起了谜语人。
　　话音刚落，季羡突然感觉自己的肩膀被人给捏住了……上边传来的力道就仿佛要捏死自己一般。
　　“希……希哥？”季羡顺着肩上的手臂望去，映入眼帘的是佑希脸上的和善笑容。
　　“你错了，她不可以是任何人的女朋友……”佑希一副皮笑肉不笑的样子，“她只可以是我的，懂了吗？”
　　“我悟了希哥……她是你的，你的……”见势不妙，季羡赶紧认起了怂。
　　看着俩人莫名其妙的互动，浅梦浅尘脑门上挂满了问号——所以到底是个啥情况？那只萌到爆炸的小萝莉到底是谁啊？
　　“不过那只小萝莉是哪个班的啊？你不是说她是我们学校的吗？”没兴趣继续看俩人耍宝的浅尘打断了他们的互动，出声询问起了某只萝莉所在的班级。
　　听到浅尘的问题，佑希和季羡在相互对视一眼后，异口同声地回答道:
　　“二十二班的。”
　　“哈？你们俩别闹了……她怎么可能在小玥班上？小玥都不认识她好吧？”别说浅尘了，浅梦脸上也是写满了不信两个字。
　　“她们俩认识的，不信你可以去问问她……”季羡摊了摊手，他可是记得那天吃饭的时候，玧玥分明就是绘路约出来的。
　　“行吧，回头我问问她……”浅尘依旧是一副半信半疑的样子，“不过既然那只萝莉不是绘路的女朋友，那也就是说绘路现在是单身咯？”
　　“？”佑希缓缓打出一个问号，警惕心瞬间就拉满了——又有人想跟我抢路仔？
　　“你可能不知道吧？小玥她喜欢绘路……既然那只萝莉不是他女朋友，那小玥可就有机会了。”
　　“什么？！有这种事？！”季羡大惊，这种事情他可是第一次听说。震惊的他转头看向了佑希，然而对方却是一副处变不惊的态度。
　　不不不，路仔已经是我老婆了，她已经没机会了……佑希淡定地喝了一口水，玧玥喜欢绘路的事他早知道了，小问题小问题……
　　“话说你是怎么知道的？她亲口对你说的？”佑希的反应让季羡感到一阵无趣，所以他干脆转回脑袋对着浅尘套起了八卦。
　　“不是，我也问过她，她死不承认……暑假的时候她来我们家住过一段时间，半夜睡着了，我听见她在那念叨什么‘绘路，好喜欢’什么的。”
　　“而且她还到处打听过绘路的电话，绘路军训时候帮她买的矿泉水到现在都没喝，有段时间天天跟魔怔了一样捧着它蹭脸……”浅尘还没说完，浅梦也开口补起了刀……得亏玧玥不在这，不然肯定会当场跳起来把这俩损友刀了。
　　“不是，这么隐私的东西，你们俩就这么说出来，不太好吧？”佑希有些汗颜，合着玧玥对自己的小女友挂念到这种程度啊？
　　得亏玧玥是个纯粹直女，接受不了对象是只萝莉。不然真要坚持下去，或者当时让她知道了路仔男身也是真实的话，怕不是自己就没戏了……
　　“这算什么，我跟你说……她还……”浅尘越说越嗨，却被自家姐姐轻微的咳嗽声打断了。
　　“那个……有些话最好考虑清楚要不要说哦？”了解自家妹妹性子的苏浅梦，轻咳两下制止了对方——这丫头一嗨起来就容易上头，什么该说的不该说的都会一股脑说出来……
　　她们俩在偶然的一次机会下，发现玧玥居然在私底下做某些事情的时候，总是会念叨着绘路的名字……
　　这种事情别说讲出来，就是被玧玥知道她们俩发现了，估计人家都会直接提刀上门灭口……所以浅梦可不敢让自家妹妹再嗨下去了。
　　“抱歉抱歉……”意识到自己上了头，浅尘也不好意思的吐了吐舌头。“反正现在你们也是知情人了，朋友一场，帮小玥想想办法呗～”
　　不，这是不可能的好吧……心里这么想着，季羡捂着自己的嘴，脸撇向一边，双肩不断地颤抖着……
　　而佑希此刻的脸色也是十分尴尬……想什么办法？我帮人家追我老婆？你在开玩笑吧？
　　“怎么了？我说了什么不妥的话吗？”看俩人这幅反应，浅尘一脸疑惑……回想一下，刚才自己也没说什么奇怪的话吧？
　　“不……没什么。”佑希扶着额头，无奈的回应道。
　　毕竟需要帮自家小女友保密，更何况人家也不知道某只萝莉就是绘路……所以也没啥好纠结的。
　　“你看你们俩跟绘路这么熟，想想办法呗～你看小玥那么喜欢绘路，我们就来做这个媒呗～”浅尘笑眯眯地看着俩人，她还是对自家闺蜜的恋爱大事很上心的。
　　“希哥，你觉得呢……”季羡笑的整个人都在颤抖着，将一只手搭在佑希的肩膀上。
　　“这个忙……噗哈哈哈……我们到底是帮，还是不帮呢？”
　　你特么就是来看我笑话的？佑希满头黑线的看着自己快要笑到抽搐的这位同桌，突然有种想要上去抽他一顿的冲动。
　　“咳咳，这种事，我觉得应该看路仔的态度……强求不来，强求不来……”佑希轻咳两下，轻描淡写地转移了问题的重点。
　　“但你们跟绘路熟啊……也不用你们干啥啦，平常说说小玥的好这样？”
　　拉倒吧，按那傻丫头的性格，谁敢这么干，她就能误会成谁喜欢玧玥。然后直接上手撮合玧玥和对方……心里吐槽着，佑希表示自己可是再了解不过对方了。
　　当了这么多年死党了，那丫头从来都是把别人的优先度摆在前边的……而且对于事关自己的东西，一直都迟钝到离谱的程度。你不去点拨这个呆子，想让她自己开窍，那就是在做梦。
　　别人还好说，我可是她男朋友啊……她是我老婆啊！我老婆啊！你让我在她面前说其他女人的好？我怕她直接当我出轨把我手撕掉啊！

六十二.大课间时间（加更）

　　七中上午的第二个课间是大课间，在这长达二十分钟的休息时间里，大多数的学生们都会选择——趴在桌上补觉。
　　不过佑希明显不在这个范畴之内，比起睡觉啥的，他现在更想去天台陪陪自己的小女友，看看她在干什么……
　　“话说希哥，你真打算在小公主面前夸玧玥吗？”季羡打了个哈欠，很明显，他也打算和前边早就趴在桌上的浅梦浅尘一样，小憩一会来应付后面的课程。
　　“别傻了，这世界上还有比路仔更棒的女孩子吗？”佑希白了对方一眼，“我去找路仔了，你就在这睡你的觉吧。”
　　“好好好，赶紧去撒你的狗粮去吧……”季羡摆了摆手，趴在了桌上闭上了自己的眼睛。
　　从包里拿出上节课间去小卖部买的零食和饮料，佑希将它们装进一个小塑料袋后，提着袋子离开了教室……
　　“我可爱的小路仔？”满怀着期待的心情，佑希敲了敲天台楼梯间的门，轻轻推开之后，开始寻找某只可爱萝莉的身影……
　　按照那丫头的习惯，一般来说她都会仗着自己会飞坐在天台边缘的才对……抱着这种想法，佑希首先顺着天台的边缘环视了一圈，却并没有发现自己熟悉的身影。
　　怪了？居然学乖了不做天台边缘了？佑希有些疑惑，提着袋子开始在天台上溜达了起来……
　　“路仔……你在哪啊？”在绕过楼梯间来到了天台的另一侧后，佑希发现围栏的角落处，有一个娇小的身影正缩在那里。
　　“噗，傻丫头你怎么在这睡……”佑希笑着快步走上前，突然发觉到对方状态的不对，说到一半的话就这么卡在了喉咙中。
　　银发的女孩并没有如他所想的闭着眼睛歇息，而是抱着膝盖缩坐在角落处，平日里充满灵气的蓝宝石眼睛也失去了神采，像一潭死水一样平视着前方。
　　“路仔！你怎么了？！”被女孩现在的状态所吓到，佑希将手中的东西一甩，快步上前抱起了对方。
　　抱起对方，佑希更加注意到了事情的不对劲——绘路的呼吸相当的急促，但同时也微弱的离谱，怎么看都不像是正常的状态。
　　注意到抱着自己的人后，女孩微微抬头看向了对方。嘴唇微微动弹了几下，像是要说什么一样，但喉咙间却没有任何声音发出……她现在就连发出声音的力气都没有了。
　　“我带你去看医生，你坚持住啊！会没事的！一定会没事的！”佑希真的被吓坏了，抱着对方朝着楼梯间的方向跑去。慌了神的他，并没有注意到女孩在听到他的话后，因为焦急而皱起的眉头。
　　“别……”在快要到楼梯间门口的时候，小魔王拼尽了全力，总算是从喉咙里挤出了这么一个字。
　　“嗯？路仔你怎么样？没问题吧？”听到声音，佑希赶紧停下了脚步，查看起了对方的状况。
　　“你……想我……死啊？还……带……我去看……医生……”微弱的声音从喉咙间发出，绘路表示要不是自己内脏剧痛加上全身虚弱，她就要跳起来打人了。
　　被这么一提醒，佑希倒是想起，自己的小女友并不是人类这一件事……要是一时冲动把这丫头带到校医室去，可能就把人家以后的生活给毁了。
　　“抱歉，我冲动了……你现在感觉怎么样？”从能出声这点来看，佑希感觉女孩似乎气色有那么一丝好转，于是他停下来打算先看看对方的情况再做打算。
　　“还好……只是……身子虚。休息……会就好……”此刻的魔王殿下虚弱的，哪怕是一个音节，都需要她倾尽全力才能发出。
　　“先别说话了，在这休息是吧？”看出对方说话的勉强与吃力，佑希赶紧抱着绘路找了处地方坐下，让对方依偎在自己的身上歇息。
　　“去…上…课……”
　　“别说话，课我不上了，你比较重要……而且也才下课没多久。”佑希赶紧用手指抵住对方的嘴唇，“你好好休息恢复，等会你得好好解释清楚你身上的情况。”
　　“我…不…”小魔王露出了不满的神情，当立刻就被佑希再次打断了话。
　　“什么都由得你任性，但这个不行……这种身体上的问题，你必须给我好好解释清楚。”佑希的表情严肃的有些吓人，要不是考虑到自己的小女友是个病号，他都想狠狠敲一顿对方的脑袋，给她长长记性了。
　　“呜……”
　　“好了别出声了，先在我怀里休息会……”搂紧了对方，佑希严肃的神情下，心疼和怜惜根本隐藏不住，完全流露了出来。
　　“你可是我的女朋友，我一生最爱的伴侣……你绝对不能出一点点的意外，你知道了吗？你要陪我一辈子的……”
　　我只是个初恋好吧！而且我们只是试着处处，不要就这么直接把人生给定死了啊！我只是回应你感情而已啊！听着对方让自己有些头大的真情告白，小魔王在心里咆哮了起来……
　　一来不是人类，二来以前是男生，再加上也没多少活头……根本不适合也不可能陪你一直走下去啊！
　　再说了，初恋很多的美好色彩，就在于遗憾带来的怀念……这世界上根本没多少初恋能走到最后的，这蠢希是不是上头了啊！
　　佑希当然不知道怀里这个发不出声音的丫头在想些什么，如果他要是知道了，可能真的就要抓起对方狠狠地打一顿屁股了……
　　我就爱你一个，不要那么多歪理……夺走我的心你还想跑，作为最爱你的人，我是不会允许你成为这样的渣女的——估计佑希就会这么教训自己这位不听话的蠢萌恋人吧……
　　他上头了啊……这么想着，绘路更不敢让对方知道自己身体的实际情况了，毕竟她可很清楚自己这位死党是多执拗的人。
　　按照自己对佑希的了解，要是让他知道了……别说是情侣了，哪怕是死党这层关系，他就敢放弃学业和生活，在这毫无意义的问题上四处奔波，寻找解决的方法……
　　不行不行，绝对不能让他知道……自己凉了没啥，毁了别人生活算是个什么事啊？而且偏偏还是自己最好朋友的……这么想着，小魔王自己心里暗暗下定了决心。

六十三.佑希下手啦！

　　好一阵子之后，小魔王总算是恢复了一些，至少恢复到了能动弹能说话的程度了。
　　“呼～总算是缓过来了……”从佑希怀中坐起身子，绘路的声音中依旧带着那么几分虚弱的感觉。
　　“所以……解释一下什么情况吧？”佑希一脸严肃，事关自家小女友的身体健康，他可不允许这丫头在这方面打哈哈蒙混过去。
　　“嘛，你就当成一定周期的衰弱期，不用在意的……啊哈哈哈。”果不其然，为了不然对方担心，魔王殿下熟练地打起了哈哈。
　　“我不跟你开玩笑，什么都可以由着你来，唯独这个不行。”佑希当然是不会相信的，刚才对方那一副快要狗带的样子，着实快把他吓出阴影了。
　　“真的没事的，别想那么多嘛……你看我现在不是好好的？”对佑希身上活动了几下身子，小魔王尽量表现出一副正常的模样，试图打消对方的疑虑。
　　“路仔，这么多年了，你什么时候瞒得过我？”佑希叹了口气，“你呼吸直到现在都还是弱的不行……”
　　“之前发现你的呼吸越来越弱，我就还以为是错觉……今天我确信了，你的身体肯定出了什么问题，而且你到现在还在瞒着我。”佑希说着，伸手捏住了女孩那张有些慌乱的可爱小脸。
　　“说，到底怎么回事？你是我的伴侣，我必须对你负责，你明白吗？”
　　“蠢……蠢希啊。快上课了，你是不是应该回……”小魔王依旧试图转移话题，但很明显佑希不吃这套，立刻就打断了她。
　　“不上了，你都这样了，我还哪有心情上课？我说过的……在我眼里没有什么是比你更重要的。”佑希一副你不交代清楚，我就绝不撒手的表情，看的魔王殿下着实有些头大。
　　“蠢希……”绘路顿了顿，一时间也不知道该说什么。半晌之后，她才缓缓开口道……
　　“可以……不要追究这个吗？”
　　“不可以。”佑希斩钉截铁的回答道。
　　“我们只是试着处处，你真的不用这么上心的……别忘了，我现在不是人类……”小魔王依旧试图劝说着对方，但这次佑希是真的不打算退让。
　　“但是我爱你……我是很认真对待我们的感情的。再说了，我还要让你喜欢上我，怎么可能就会敷衍了事？”
　　“看来，我得让你明白我到底有多喜欢你才行了……”佑希一边说着，将怀中的女孩转了半圈，让她侧坐在了自己的大腿上。
　　“你……你要干嘛？”绘路意识到一丝不妙，刚打算反抗，对方却迅速一口吻在了自己的脖颈上。
　　“别……那里……”随着异样感觉的传来，魔王殿下感觉到自己本就不多的力气正在快速流失着……
　　“别这样……快……停下啊……”声音逐渐被喘息声所替代，魔王殿下感觉自己的脑袋开始空白了起来。
　　毕竟脖颈也是她的敏感点之一，在佑希的持续攻势下，本来身体依旧虚弱的小魔王，迅速就被击溃了防线。
　　瘫软在了对方的怀中，随着对方的动作，随着情绪和身体的变化，绘路眼睛里的白色星星，也开始慢慢转变为了粉色的桃心……
　　“怎么样？感受到了吗？”将近五分钟过去，佑希总算是停下了自己的动作，有些小得意的看向了怀中喘着粗气的银发女孩。
　　“哈……哈……呼……”身体有些轻微幅度的颤动着，本就因为特殊体质而异常敏感的魔王殿下，此刻已经没有回应对方的余力了。
　　“你这……还真有种小本本女主角的既视感啊……”作为平日里最亲近对方的人，佑希自然也是注意到了女孩眼睛的变化……
　　话说这粉色的爱心也太诱人犯罪了吧？等下……为啥她眼睛里还会出现这种东西的？魔族都这么神奇的吗？
　　一边在心里吐槽着，佑希搂紧了怀中神情恍惚的女孩，耐心地等待着对方清醒过来给予自己回应……
　　“你……你有毛病啊？”过了好一会，小魔王总算是缓过了神，开始对着佑希抱怨了起来。
　　“我身体……很敏感的啊，根本经不起你这么折腾啊。”一边抱怨着，清醒过来的绘路，眼睛里的桃心也随着她的情绪渐渐散去，转变回了白色的星星。
　　我刚刚居然沉沦其中了？居然觉得很舒服？居然还想他继续甚至更进一步？小魔王陷入了怀疑人生的状态——就算是有魅魔的成分，但自己也太容易沦陷了吧？
　　“所以怎么样？有感受到吗？”佑希依旧笑眯眯地看着自己的小女友，不过说实话，他也没想到对方体质居然敏感到这种程度。
　　“所以你有猫饼啊！干嘛突然这样！托你的福，现在我连裤袜都得换一双了！”
　　“嘛……抱歉抱歉。因为我之前说过嘛，在你喜欢上我之前，是不会跟你kiss的。然后亲脸颊又不能体现效果，就只能吻你的脖子咯。”虽然嘴上道着歉，但佑希脸上却看不出一丝歉意，还有一副占了便宜的得意感。
　　“不过……你体质居然敏感成这样，绒布球体质？”
　　“你才绒布球啊！我只是血脉里有魅魔成分而已啊！我全程大脑都是清醒的，只是身体没办法反应而已！”绘路直接炸毛了，绒布球这种名词太挑衅她作为猛男的尊严了。
　　“好好好，所以还是那个问题……感受到我对你的爱了吗？路仔～”佑希扯了扯女孩的脸蛋，“一会儿我带你回宿舍换去，别生气啦。”
　　“切……”气鼓鼓地撇过了脑袋，小魔王看到自家死党那张欠揍的脸就有些火大。
　　“我的可爱老公，别生气了……我错了，就告诉我好不好……”见女孩这副模样，佑希也赶紧认起了怂，他可不想惹自家老婆生气。
　　“哼……”绘路气的一甩脑袋，过了好一会，才弱弱地回应了一句……
　　“有……感受到啦……”
　　不知道是不是因为魅魔成分的作祟，对方的内心的情感确实通过刚才的行为，一定程度地传递给了她——该说佑希运气好吗？本是一时兴起的举动，却误打误撞地得到了他想要的结果。
　　“嘛……” 佑希揉了揉女孩的小脑袋，“你要是不喜欢的话，下次我会注意的……不会再这样了。”
　　“没有不喜欢……”
　　“嗯？”佑希皱了皱眉，有些怀疑自己是不是听错了。
　　“感觉……还挺不错……就是，下次再这样，麻烦轻一点……”将已经红透的脸埋进了佑希的胸口，虽然听不出她话中的语气，但已经蔓延到脖子根的红晕，已经将小魔王现在的状态和想法完全出卖了……

六十四.流氓佑希

　　“上课铃都响了快五分钟了，你真的不用回去上课？”绘路用尾巴拍了拍佑希，把这位还在回味着萝莉味道的银发少年从自己的世界中唤醒了过来。
　　“不，我要陪你……我提前跟慕阿姨交代过了，如果我没回去，就让他帮我请个假。”
　　毕竟学习哪里有陪老婆重要，更何况现在课上教的也是自己已经掌握的，老婆现在这边又出了这么大的问题……
　　“所以，现在可以告诉我……你的身体是怎么了吗？”
　　“行吧行吧，我可以告诉你，但是你要答应我一件事……”无奈地挠了挠头，小魔王转过身子跨坐在了佑希的腿上，换上了衣服认真的表情。
　　“嗯，你说。”
　　“我不希望因为我的事情影响你的生活，所以知道了之后，想办法可以，但生活该怎么样还是得怎么样……明白了吗？”
　　听到这句话，佑希眉头立马皱了起来——从对方的话来看，问题似乎非常的严重啊……
　　“喂，在听吗？答不答应啊？”看对方有些愣神的样，坐在佑希腿上的绘路不满地蹦跶了几下，强迫对方回过了神。
　　“嗯，我同意了……但是在这个前提下，我还是会一切以你为优先，希望路仔你也要明白这点噢。”
　　“那个随便你……”绘路叹了口气，“总之，接下来你别太激动，我的身体的话………”
　　“什么？你的身体器官一直在衰竭？已经严重到时不时会出现今天这样的异常反应了？”纵使有心理准备，佑希还是整个人差点跳了起来。
　　“嗯，仔细想想……应该六七岁的时候就已经开始了吧？一直那时候不懂，只是觉得身体差而已。”魔王殿下尴尬的用手指挠了挠脸，“本来一直是靠魔族恢复力中和着，倒没什么问题。”
　　“那现在为什么会这样？你的魔族恢复力呢？”
　　“可能是军训的时候整的太嗨，罢工了吧？反正直到现在都没恢复……刚结束的那几天我不是有吵着让你帮我按摩吗？”无奈地说着，小魔王把玩起了自己的尾巴。
　　“不行，我必须得帮你找医生解决这个问题……你放心，我一定会找信得过的，会帮你保密的医生！”佑希此刻依旧是非常激动，自己刚表白不久，自己的小女友就有要凉的趋势，这谁能接受啊？
　　“你忘了刚刚答应了我什么了吗？”绘路伸手敲了敲佑希的脑门，“你现在还是学生噢？不要去操心那么多能力范围之外的事情……”
　　“多一个人知道就多一份风险，即使不谈保密的问题……我可是魔族，你确定人类的医生能对我进行有效的治疗吗？”
　　“作为一个全新的物种，你不整个生物学家团队把我切片研究个十年半载的，拿头定夺治疗方案啊？而且场地设施条件，你又要上哪去搞啊？”
　　自家死党一上头就很容易忽略一些问题，所以自己总得提醒一下让他冷静下来——在无意义的方向上努力，只是在浪费时间罢了。
　　“我可以跟你保证，我的问题绝对不是靠科学可以解决的……人类是没办法处理我的问题的，你找谁都一样。我之前不告诉你，就是怕你去整这些无用功，反而影响了你的生活。”摸了摸佑希的脑袋，小魔王面带微笑，用着平淡的语气解释了起来。
　　“可是……”
　　“放心啦，现在我都是靠魔力来抑制器官衰竭的，至少很长一段时间应该是没问题的吧……应该……”因为害怕对方继续追究下去，魔王殿下还是选择了将自己身上的问题轻描淡写一波……
　　而且她也没有说谎，只要魔力充足，短时间也确实不会出什么问题——不过她现在最麻烦的问题还是缺蓝。
　　本来她也是打算在凉之前浪一波的，但是因为自家死党的告白，责任感让她又不愿意短时间离开这个世界……重新被激发求生欲的她，再次恢复了晒太阳和魔力能省则省的习惯。
　　“所以你最近才不变成男生的状态？”因为对方曾经解释过，所以佑希还是清楚对方在男生状态下魔力使用受限制这个问题的。
　　“嗯，除了男生状态下不能抑制衰竭的问题以外，认知干涉和幻觉虽然说在魔力操作上麻烦了不少，但相对伪装确实节省下来了很多魔力……”
　　“魔力的补充就是靠能量就可以了对吧？”
　　“跟你解释过啊，太阳能，电能，风能，甚至核能我能都一并吞下……只要身体承受的住，就能转化为魔力，而且也能靠魔力提高身体的承受能力。”
　　“好，你尽快找个时间跟我去一趟我家里吧……”
　　“啊？”小魔王懵了，这话题是不是跳跃太快了？怎么突然就跳跃到回家的问题了？
　　“你这是……带我见家长？我们只是试着处处啊……太快了！太快了！我还没喜欢上你啊！”绘路挥舞着双手，眼睛也已经变成了蚊香眼，整个人都凌乱了。
　　“而且而且，你这么带我回去……你爸妈肯定会把我当成勾搭你的狐狸精，直接手撕掉的啊！”
　　“你在想什么啊？”佑希直接被对方的话给逗笑了，“你又不是第一次去我家，而且你是我的小恶魔，不是狐狸精噢～”
　　“而且带你去我家，是给你充电啊，傻丫头……你不是能吸收电力吗？虽然我不知道你要多少，但是电费啥的我帮你出就是了。”说着，佑希伸手点了点对方的小脑袋。
　　“不过作为回报呢，你必须一直待在我身边陪伴我……没有我的允许不准自顾自地跑掉噢？”
　　“哇？你居然就拿电费收买我？我是这么廉价的吗？”魔王殿下不满地蹦跶了两下，“不行！要加钱！”
　　“加多少都行，我只要你陪着我……”佑希抱着女孩将她转了半圈，让对方背对着他躺在了他的怀中——毕竟对我来说，你就是世界上最珍贵的宝物啊……
　　“不过话说回来，我只是亲了你脖子一口而已……路仔你这厉害的，快把我裤子都打湿了。”往对方脸上轻啄一口，佑希欣赏着绘路那张布满红晕的可爱脸蛋，开始调戏起了对方。
　　“淦！这不是你的问题吗？而且你那能叫一口吗！还有！摸腿就算了……你不要一边说这种话一边把手往那里伸啊！”

六十五.坏孩子绘路

　　“流氓，变态，萝莉控……”瘫软在佑希的怀中，虽然身上使不出一点力气，但绘路嘴上还是不饶人的数落着对方。
　　“那刚刚是谁眼睛里全是桃心，在我怀里舒服到嘤嘤叫的？”佑希一脸坏笑，继续调戏着躺在自己身上的萝莉。
　　“我没有！你……你欺负我……呜……”皮肤上布满了可爱的粉红色，小魔王感到一阵委屈——明明，自己是个猛男来着……
　　为什么我会沦陷的这么快啊？魅魔元素有这么强吗？不会我对这方面的事情就真的没半点免疫力吧？万一他要是再进一步，岂不是直接丧失理智，整个人迎合上去了……
　　“好啦，有轻松一些吗？我看你最近状态总是很不好……用这种方式，实在抱歉。”佑希关切的询问着，虽然他也知道自己这操作流氓了些。
　　这丫头总是喜欢把东西藏在心里独自承受，不推她一把，让她自己发泄出来的话……总有一天会把自己给憋坏的吧？
　　之前对着对方脖颈的一波深吻，让他无意中发现这丫头在沉浸于这种感觉的时候，会进入到一个高度的放松状态……
　　于是他想到了这么个主意，用这种方式，让怀里的女孩完全放松下来……虽然一部分原因还是他按捺不住想揩揩油就是了。
　　“你不会是想用这种方式转移我的注意力，让我忘掉不高兴的事情吧？”虽然是在恶狠狠地瞪着对方。但由于绘路眼中桃心的原因……别说威慑力了，佑希都快按捺不住再好好疼爱她一番的心情了。
　　“哪有这样对女孩子的……得亏你遇见的是我，不然换成别人，你现在已经在派出所喝茶了。”魔王殿下本想捶对方几下，但奈何自己的身体真的是一点力气都没有了。
　　“你终于知道自己是个女孩子了啊？”佑希一副似笑非笑的表情，“不过我也只会对你这样而已……因为你是我可爱的小宝贝～”
　　“你有病，不要这么肉麻好不好……”小魔王小声嘀咕着，“好歹我也是个猛男，你就不能给我留点面子么……”
　　“是是是，我的可爱小猛男……来，再嘤几声给我听听……”说罢，佑希再次朝着对方的脖颈吻了下去，上下搂着对方的双手，也再一次不安分了起来……
　　“你……你还来？！咕呜～别……别这样……”尚未散去的桃心再次浮现，完全没有挣扎能力的魔王殿下，很快便再一次屈服在了对方的攻势之下……
　　——分割线——
　　“我是坏孩子……坏孩子……”回到宿舍的绘路抱着脑袋碎碎念着，整个人陷入了怀疑人生的状态……
　　虽然说佑希只是上下揩揩油，主要攻势还是在脖颈上……但就是因为对方没做什么太过的事情，她才觉得更难以接受啊。
　　仅仅只是这种程度的骚扰，自己就直接屈服沦陷了……小魔王一阵害怕，对于自己身体反应的恐惧不由得冒上了心头。
　　佑希是不会对自己太过分的，但万一哪天碰上了对自己心怀不轨的人……像我这么容易沉浸进去的坏女孩，真的有办法保护好自己吗？
　　“路仔，怎么了？”看着坐在自己座位上发呆的女方，佑希挠了挠对方的下巴，试图让她回过神来。
　　“没……没什么！”沉浸在自己世界中的小魔王被吓了一跳，挥动着双手努力表现出一副正常的姿态。
　　“那你快点把衣服换了吧……”佑希伸手打开了宿舍门，打算先在外边回避一下。
　　“噢……好……”看着被关上的宿舍门，绘路陷入了沉思——像我这种容易沦陷，很难保护好自己的坏女孩，真的适合跟他在一起吗？
　　他干嘛要喜欢我？明明我是个没人要的坏孩子，而且还什么用处都没有……鼓起腮帮子，小魔王再一次生起了闷气——对于自己的闷气。
　　话说回来，这家伙这波也只是把火撩起来，自己根本就没得到满足啊……看着镜子里自己依旧泛着桃心的双眼，魔王殿下的脸上再次染上了一片红晕……
　　“话说她不会生我的气吧？刚刚是不是太过分了……”环抱着胸靠在门上，佑希此刻满脸都是无奈和纠结的神情……
　　“不过她说的……‘我是坏孩子’……是什么意思？”对方刚才的碎碎念还是被他听见了，而且佑希还从中读到了那么一丝恐惧的味道。
　　她在害怕什么吗？坏孩子又是指什么？一边思索着，佑希突然想起那天女孩在宿舍里哭的梨花带雨的模样。
　　直觉告诉他，这两件事大概率是有着共同的原因的……但自己要如何从对方的嘴里套出话来，是个很麻烦的问题。
　　正如之前所说，绘路是个特别喜欢把事情藏在心里，遇到问题喜欢独自一个人承受的人。特别是处于男生状态的她，伪装隐藏自己的能力完全就是一流的。
　　而作为放飞自我的存在，萝莉状态的她虽然在别人的面前藏不住情绪，而佑希也能凭借多年的了解，把她的心理想法猜个七七八八……但这终究也不是什么读心术，有些东西她不说出来，别人永远不可能知道问题所在。
　　“路仔，换好衣服了没？”佑希看了看时间，发现某只萝莉已经待在里边有五分钟了。
　　“没……有……你先～去上课吧～”幽幽的声音从里边传来，但佑希总感觉对方的声音有那么一丝不对劲。
　　“没事，我等你……你动作快点就行。”佑希皱了皱眉，但他一时间也想不出是哪里出了问题。
　　想那么多干嘛？在宿舍里她还能遇到啥事，更何况自己还在外边守着呢……想到这，佑希也没再深究，仅仅只是在心里吐槽了一下这丫头换衣服的速度。
　　又等了五分钟，里边的人依旧没有半点动静，佑希有些无语，只得开口再一次催促起了对方……
　　“路仔，好了没？”
　　“没有～你先去……先去，上课啊……我等会，自己过去……”
　　淦，你在干嘛？换套衣服需要这么久吗？佑希嘴角抽搐着，伸手打算扭几下门把手吓吓对方，却发现宿舍门不知道什么时候被对方给锁上了。
　　“呵……”佑希轻笑了一声，接着将手伸进了口袋，从里边掏出了一把……钥匙。

六十六.你怎么这么会撩了？

　　“话说路仔，你还真的是很喜欢这套衣服啊……”一边朝着教学楼走着，佑希揉了揉某只从身后揽着自己脖子的萝莉。
　　“因为很帅啊～我喜欢这套衣服你不给啊？”飘在半空中的小魔王将脑袋搭在对方的肩膀上，半眯着眼睛俏皮地说道。
　　“给……当然给。”不光是魔王殿下，佑希也是非常满意自己送给对方的这身衣服——又帅气又可爱，还带那么几分涩气，各方面来说都戳中了他的xp系统。
　　话说回来这丫头这套打扮跟自己还真有缘分……坦白的时候穿的是这身，告白的时候也是，甚至刚刚深入探寻对方身心的时候……
　　所以这套衣服简直就是自己的幸运衣啊，每次她穿上都有好事发生……佑希这么想着，心中的得意劲儿更甚了。
　　“以后有需要还可以找我噢，我很乐意这种事情的……”想到刚才宿舍里发生的事情，佑希又露出了一副坏笑的表情调戏起了对方。
　　“爬，你就是想占我便宜！”绘路的小脸唰的一下就红了，气的她轻轻捶打起了面前这位耍流氓人士的肩膀。
　　“说真的，你刚刚那一副享受的样子，真的可爱极了……”
　　“不要再提那个了！不然我真的揍你了！”
　　“好好好，最后一个问题……你觉得自己舒服还是我帮你舒服？”佑希用手指刮了刮女孩的脸颊，而对方也立刻害羞地将脑袋埋进了他的肩膀中。
　　“嗯，说下感想嘛……我的小宝贝～”
　　“我自己弄舒服点，但是……你来的话比较刺激……不对我在说什么啊！你这个流氓！”说到一半，已经化身蒸汽姬的绘路才意识到自己说出了什么不得了的话，立刻鼓着腮帮子恶狠狠地瞪起了对方。
　　“嘛，反正有需求可以找我噢，我真的很乐意的……”佑希一边开着玩笑，一边将女孩从身后揽到了自己的怀中……
　　佑希这波可是收获丰盛，这丫头在某种特定的情况下，出人意料的会变得十分坦率——在他的几番温柔攻势之下，这丫头总算把她的心里话交代了个七七八八。
　　除了在各个方面更深层次的了解了对方之外，在这之后，虽然这丫头或许没察觉到，但她明显更加粘人，更加的依赖自己了……
　　“说实话，没人会觉得你是什么坏孩子……要知道你的情况太特殊了……”佑希以公主抱的姿势将对方抱起，让女孩的脸埋进自己的胸口，轻声安慰了起来。
　　“可你就不觉得我污……或者放荡过头了吗？”小魔王抬起头，望向佑希的眼神中充斥着一股落寞。
　　“魅魔血脉，敏感体质，男生转变过来的好奇心……顶着这么多debuff，我觉得你能按捺住这些已经是很了不起的一件事了。换做是任何一个人，他们都不见得能做的比你更好……”
　　“而且你知道吗？我听说过一个理论……当某种生物只剩下最后一个个体的时候，它的某种本能就会被无意识的放大，我觉得你也是差不多的情况。”
　　“所以我觉得我不适合谈恋爱，因为我几乎没办法保护好自己……保护不好自己，是对伴侣的背叛……”绘路的眼中充斥着对自己的不甘，她害怕自己在成为他人伴侣之后，不受控制地作出什么背叛的行为。
　　“那就让我来保护你……”佑希低下头，将额头轻轻抵在了对方的额头上。
　　“你觉得你保护不好自己，那就我来负责监督，负责保护你……这样，你就不会变成什么所谓的坏孩子。”
　　“你知道吗？我现在对你的希望和愿望……就是你能多依赖我一些，别什么都一个人扛着。”
　　“你什么时候……变得这么会撩了……”
　　红着脸蜷缩在对方的身上，小魔王在这一刻显露出了一个女孩子该有的娇羞反应——这家伙为什么突然撩人啊？但是又不感觉肉麻……
　　“因为我懂你啊……懂你需要什么，懂你喜欢什么……”佑希轻蔑一笑……曾经有人说过，只有男人才更懂男人。兄弟都已经变成老婆了，那我还能不懂她吗？
　　不过佑希并没有把一件事给挑明——那就是绘路其实并不像她自己想象中的那么不堪且不设防……
　　老话说得好，当局者迷旁观者清。佑希看的很清楚的事情，魔王殿下没有察觉到也不是什么让人意外的事……更何况她本来也没什么自觉可言。
　　魔王殿下的不设防……其实是仅针对自己身边熟悉的人的。在潜意识中，她对自己熟悉的人根本提不起一丝一毫提防的心思……
　　但因为平常都是在和熟悉的人交流，让她产生了一种错觉——以为自己是那种对任何人都没有抵抗能力的，异常随便的坏女孩。
　　要是换成了陌生人，别说像佑希这样直接对她动手动脚了。稍微有些不妙的举动，手骨估计就已经被某只萝莉给整错位了。
　　但正是对熟人不设防这点，才让佑希对她放心不下……毕竟这种性格的绘路，真的是非常容易遭到一些海王啊，渣男啊之类的欺骗。
　　跟流氓不同，渣男在下手之前可是会先跟女孩子混熟的……这样的进阶操作，可以说是完美避开了小魔王的雷达防御线。
　　不过小魔王作为男生转变过来的女孩子，一般人还真没么容易和她建立起熟络的关系……更别说撩她了。
　　但即便如此，但只要对绘路抱以感情，她就会回应这一点，还是很容易被人抓住趁虚而入的……从小缺乏关爱的她，最致命的弱点就是容易轻信表现出善意的人。
　　不过现在佑希已经抢先一步告白了，已经成为了对方伴侣的他，自然有足够的理由，能力以及机会，保护好自己这位容易被人诓骗的蠢萌小女友……
　　“话说回来路仔，你在网上应该看到过吧？一群大老爷们天天嚷嚷着想变妹……吵着要当绒布球的都有一大堆。”话题一跳，佑希突然就开始耍宝了起来，空气中暧昧的氛围顿时消散的一干二净……
　　“额……为什么我感觉你的思维跳跃的这么离谱？”缩在佑希怀中的小魔王有些汗颜，不知道为什么……佑希这波气氛破坏的，让她心里隐隐有种不爽的感觉。
　　（不要问咱65.5章在哪，它……在一个神奇的地方……）

六十七.彰显主权的佑希

　　“好了，在这乖乖待着……中午放学我会过来接你去吃饭。”将自家小女友送回教学楼的天台，在叮嘱了她几句之后，佑希便打算回教室上课去了。
　　毕竟他也不知道季羡给他整了个什么理由，请了多久的假……为了预防万一，还是早点回去的比较好。
　　“这都最后一节课了，你还回去上课啊……”拉着佑希的衣角，小魔王歪着脑袋，咬着自己的嘴唇……显露在外的两颗小虎牙显得格外的可爱。
　　“嘛……毕竟我不是你，旷课这种事我不好解释的。”佑希陪着笑脸，蹲下来揉了揉绘路的小脑袋……
　　不过这丫头委屈的小眼神，再加上咬着嘴唇一副欲言又止的样子，倒是让自己产生一种既视感——像一只要被抛弃的，可怜巴巴的小奶猫一样。
　　“陪我……好不好……” 扯了扯佑希的袖子，魔王殿下弱弱的声音真的是要多可怜有多可怜……把面前这位纯情少年的心都快要萌化了。
　　“反正最后一节课了，我心里到现在还是空空的，有些怕……”
　　“好，我陪你。”佑希二话不说，直接将女孩抱在了自己的大腿上坐了下来——老婆都发话了，哪还有什么不从的？
　　而且听到对方的话，佑希倒是想起来，绘路可是个缺爱又敏感的孩子……虽然说经过了同意，但自己刚才对她做的事情确实有些过，还是很容易让她心里产生不安的。
　　不过俩人的关系确实被促进了，估计这丫头心里已经把自己当成某种程度上的依靠了……但正因为依赖度上升了，所以才不能就这么丢下她一个人。
　　佑希还是清楚，对方心理问题还是有一大堆的。本身对自己身体反应就有恐惧的她，又经历了自己的一波操作，就她现在的状态，一个人的话，保不准会出啥问题。
　　“还在怕吗？”
　　“不然呢？我都被你……现在我在你面前一点秘密都没有了。”小魔王蜷缩着身子，语气中充满了不爽和委屈。
　　“手给我抱会……”魔王殿下在佑希怀中左右扭动了好一阵，依旧觉得不适的她，对着对方伸出了双手。
　　“放心啦，我真的不会觉得你怎么样的……”看着对方像抱抱枕一样搂着自己的手臂，佑希有些无奈地笑了。
　　“至少你还吵着说要送一血，怎么现在怂成这样了？”似乎是为了活跃气氛，佑希开始调笑起了某只皮皮萝。
　　“不一样！根本不一样！”小魔王气鼓鼓地等着对方，“我根本没准备好，而且当时没打算过我们俩个处对象……”
　　“所以不是对象反而没问题？你这观念不行啊路仔。”佑希的面色顿时严肃了起来，心中开始盘算起如何纠正这丫头的错误观念。
　　“我也不是这个意思啊！”看到意思被对方曲解，绘路整个人急的都快哭了。“反正……反正你说过的，你会对我负责，会保护好我的对不对？”
　　“那是自然，你可是我的老婆啊～”
　　“是老公！总之……如果我犯了什么错，或者是快要犯错了，你一定，一定……要把我拉回来。”魔王殿下低下了头，紧紧咬着自己的嘴唇，脸上满是复杂的表情。
　　“我知道我很不懂事，很多观念也和正常人不一样……所以跟我在一起，会很麻烦的。”说着，小魔王松开了佑希的手臂，像是小孩子撒娇一样，蜷缩起身子往对方身上又靠了靠。
　　“路仔啊，路仔……你怎么这么可爱呢？”看着自家小女友缩在自己怀中的可爱模样，佑希伸出手，轻轻刮了两下对方的鼻子。
　　“我选择了你，我就不会后悔……而且自信一点，你绝对是世界上最完美的女孩了。”
　　“才不是，我可是猛男……”虽然嘴上这么说着，但魔王殿下此刻弱弱的语气和反应，让她的争辩在他人看来，简直毫无说服力。
　　“哟，又皮了……看来我还得好好教训教训你这只小猛男。”
　　“随便你，反正都被你探索完了……再说了，其实感觉也不错。”
　　“嗯哼？你是在诱惑我吗？小路仔～”
　　“略～”
　　——分割线——
　　“你你你你……你跟路崽子？在一起了？”嘉麒一脸震惊，这消息也太特么劲爆了。
　　随后他便看向了某只正躲在佑希身后的银毛萝莉。对方此刻就像个小孩子一样，害羞的只敢探出一个脑袋偷偷地看着他们几个。
　　等等，这是路崽子？嘉麒开始怀疑起了人生——她原来有这么少女，这么萌的吗？按理来说她不是应该大大咧咧的站出来，嘴里喊着‘是哪个混淡造我的谣’这样的吗？
　　自家发小这一副害羞加软萌的模样，老实说他是真的第一次看见……配合对方精致无比的可爱外貌，一时间嘉麒有种心脏骤停的感觉。
　　我亏了！明明路崽子是我的发小！我应该早点出手泡她的！管她以前是男是女，她现在怎么说都是一只萌萝莉啊！
　　没去管某个后知后觉，在那一副痛心疾首模样的嘉麒。佑希仿佛炫耀和彰显主权一般，在当着包括自己俩位室友在内，周边所有学生的面，将躲在自己身后的萝莉揪了出来，护在了怀中……
　　而魔王殿下此刻也是紧张的不行，因为按照佑希的要求，她只隐藏了自己身上的非人部件——是的，此刻在周边的学生们眼里，她现在并非是男生模样，而是自己本体萝莉的姿态。
　　佑希的行为毫无疑问，就是想向所有人彰显他们俩人现在的关系……就算不去往情侣方向想，现在全校学生也知道某只神秘的银发萝莉，和高二的年级第一有着非同一般的亲密关系了。
　　话说回来，蠢希原来这么霸道的吗……小魔王一边在心理吐槽着，时不时警惕着周边学生们的视线。心里慌到不行的她，要不是佑希按着，估计早就撒开腿跑路了。
　　“咕呜……”嘴里发出了委屈的声音，绘路紧紧撺着佑希的衣角，尾巴也因为心中的不安，缠绕在了佑希的腰间。
　　可能不愿意让别人欣赏自家老婆这身打扮的原因，魔王殿下此刻身上倒是被佑希披上了一件厚厚的大衣——厚实的布料倒是给她提供了不少安心的感觉。
　　“流氓，变态，萝莉控……”小魔王小声数落着身后的某人，而对方疑似听见了她的声音，脸上的笑意反而更甚了……

六十八.什么？萝莉要跑一千米？

　　“路崽子啊，你……真跟他在一起了？”宿舍里，嘉麒凑到某个乖巧坐在自己座位上的萝莉身旁，小心翼翼地询问着。
　　“他跟我表白了……所以，就试着处处……”小魔王脸上泛着红晕，心虚地撇开了自己的脸。
　　“不是我说，你以前是男生……也对，你现在是女生……”嘉麒话说到一半又意识到了什么，面色顿时变得有些尴尬。
　　“但我觉得你还是答应的太随便了……”嘉麒挠了挠头，“不过既然是你的选择，那我也只好祝福你们了。”
　　“嗯～”
　　“话又说回来，路崽子你宿舍这是啥味？有种甜甜的感觉，但说不清楚啥味道……也不像香水……”嘉麒努力地嗅着宿舍中空气蔓延的味道，但完全找不到什么头绪。
　　而在听到嘉麒的疑问后，双手放在自己大腿上，一副乖巧模样的魔王殿下，可爱脸蛋上的红晕，已经快要蔓延到脖子根了……
　　“不过路崽子啊，又是那家伙做了什么对不起你的事，你还可以考虑考虑我的。”嘉麒蹲下来面对着自家发小，指着自己的脸开始了自我推销。
　　“爬！她是我老婆！”护妻心切的佑希，毫不客气地伸手捏住了某人肩上的软骨——想挖我墙角？做梦！
　　“哇哇哇，这么怕路崽子被人拐走吗？”
　　“自家老婆当然要好好护着！你是不知道她有多棒……”
　　“可是她是路崽子啊！你这兄弟都不放过的家伙……”
　　“但她现在是只小萝莉！而且是我老婆了！” 
　　季羡和梓煜坐在自己的位置上，面无表情地啃着饼干看着这一切——反正我们也抢不过，看他们俩掐架吧……
　　作为事件中心点的绘路，放在大腿上的双手捏着自己的袜子，面前这俩人的对话，让她快要羞耻到原地爆炸了……
　　“够了啊！不要再说了啊！”最后某只萝莉还是爆发了……
　　——分割线——
　　“话说回来，这周四周五体测，下个星期一就月考，你们怎么说？”季羡看了眼校历，对着总算安静下来的几人问道。
　　“尼玛，又要跑一千米？我吐了……”梓煜直接瘫倒在椅子上，“能不能把这沙雕项目挪出体测啊？”
　　“你一千米不是能跑进四分钟么？叫个鬼啊……我这四分十秒多的都没说话。”季羡白了对方一眼，“还是希哥威武，随随便便进三分半。”
　　“话说阿麒你能跑多少？你们在国外之前有这体测项目么……”佑希并未接话，而是对着一旁看着校历的嘉麒询问了起来。
　　“三分半保底吧？我在国外还是很注意锻炼的……”心不在焉的随口回答了一句，嘉麒只是在那专心的研究着贴在季羡衣柜前的校历。
　　“牛逼，牛逼……都是大神，成绩又无敌，我酸了。”梓煜拍起了手起哄道，一旁的季羡也是差不多的反应。
　　“你们都是神仙吗？为什么成绩好体育还强的？我一个四分开外的要裂开了……”
　　在几人热火朝天讨论着的同时，某只体质巨差的萝莉安静地坐在自己的位置上，努力降低着自己的存在感——人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
　　你们好歹能跑完……可我只是一只萝莉啊！八百米都不一定跑的动，你还让我跑一千米？凭什么我要多跑这两百米啊！！！
　　是的，对于某只萝莉来说，每一年的体测都是她的噩梦——作为一枚体质比一般人远弱的萝莉，她反而得去参加男生们的体测项目……这不是噩梦是啥？
　　要是真的用本体去参加还好，男生状态下的她又不能用魔力强化自己的身体素质——虽然理论上可以用认知干涉周边的人用本体参加，但毕竟现场人数太多，而且又要运动，再加上多方面的魔力负担运用，总归是容易出意外的……
　　所以每年体测，除了坐位体前屈……绘路那可怜的体测成绩表上，每个项目都是印着刺眼的‘不合格’三个字。
　　“话说回来，小公主……她？”在季羡的提醒下，四人总算是把注意力放到了某只萝莉的身上。
　　“对诶，路仔你体测成绩一直是不合格来着……”
　　你这不是废话吗？我拿头去合格啊？别说我了，你倒是在班上女生去参加男生的体测项目啊……在心里吐槽着，小魔王越想越气，越想越委屈——凭什么自己就要遭受这种悲催待遇啊。
　　“她一个萝莉，跑男生项目能合格才有鬼……”
　　“可她不是恶魔吗？理论上来说身体应该比人类强的吧？”
　　“拉倒吧，路崽子她弱的一比……不用她那可怜的魔力，我们当中随便拖一个出来都能打二十个她。”
　　喂，蠢麒你刚刚是不是说了我弱的一比？绘路脑门上冒出了两个井号……我特么还在这呢，你就要是当着我的面损我，好歹声音也放小一点吧！
　　“别，路仔精通好几种格斗术的，而且反应速度也远超人类……真要面对面单挑，你还真不一定打得过她。”
　　哼，果然还是蠢希会说话……听着自家死党的赞扬，小魔王又有些飘飘然起来了。
　　“可她力气小啊，一力降十会懂不懂……就算技能技巧点满，但她面板真的太低了，不用魔力的话，她怎么A我也不破防，我碰她一下她就没了。”
　　求求你，不要把这么残酷的事情当着我的面说出来好不好……作为猛男的尊严受到了极大的伤害，魔王殿下抱着头趴在桌上，心中已是泪流满面。
　　“总之，帮小公主想想办法吧？你们也不想她跑到半路晕在跑道上吧？”季羡一直注意着某只萝莉的举动，大概能猜出对方心里想法的他，对着几人提出了建议。
　　“不至于吧，她虽然看起来弱不禁风，咬咬牙应该还是能做完这些项目的吧？最多累点……大概……”看着某萝莉那瘦胳膊小腿，梓煜的声音越说越小，到最后连他自己都不信了……
　　“emmmmm……我觉得她能跑八百米都悬。”
　　“自信点，减个半，四百米都悬……”
　　“再自信点，我觉得两百米就能跑掉她半条命……”
　　越说越过分了啊喂！小魔王心中咆哮着，听着几人对自己的调侃，她的内心此刻是崩溃的……

小魔王的婚纱（花嫁小魔王）

　　2021年的第一天，顺便为了庆祝小魔王萌战复活赛获胜晋级四强...
　　绘路小魔王的婚纱花嫁放出！
　　[img=700,353]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/01/00cd7667-412b-4f50-a08e-1d809160a254.jpg[/img]
　　（先行版，后续还会补充三视图以及各方面的细节）
　　此处压缩可能会有些严重，菠萝圈里相对清晰一些。

六十九.整理线索

　　“话说路仔，你不是说分班要跟我在一块么？那你是怎么打算？”讨论完体测的问题，佑希也是对着绘路问起了她分班的打算。
　　而对这个问题也很感兴趣的另外几位男生，也是竖起了耳朵，等待着某只萝莉的回答。
　　“我跟你填的都是理科……反正我会控好分的。我简单参考和计算过了这段时间尖子班学生的分数。”小魔王摆了摆手，那一副无所谓的样子，就好像在说一件微不足道的事情一样。
　　“不出意外的话，我应该能以垫底的程度进理科尖子班……”
　　你听听，这是人说的话吗？听完绘路的话，另外三人脑门纷纷冒出了黑线……别人挤破头想尽办法都进不去的尖子班，在你这就跟玩似的。会控分的学神真就是为所欲为呗？
　　不过话又说回来，这枚激萌萝莉也确实不是人来着……噢，那没事了。
　　“我家路仔最棒了，来举高高～”佑希按捺不住心里的兴奋劲，双手穿过对方腋下就这么将她举了起来。
　　“噫……”被佑希反应膈应到的三人，高度同步地发出了嫌弃的声音……
　　“喂！虽然我长得很小只！但你也别把我当小孩啊混淡！”被高高举起的魔王殿下挥舞着手臂，毫不遮掩地表达出了自己不满的情绪。
　　“路仔真的是太棒了！”高举着自己的小女友，佑希发出了毁人设的呐喊。而被塞了一嘴狗粮的仨人也默默地转过了头，不去看后边那对丢人的情侣……
　　“朋友一生一起走，谁先脱单谁是狗……”来自某个被塞了狗粮无处发泄愤怒的人士；
　　“那这算啥？宿舍里两只狗了，还特么是在一起的……我酸了。”来自某个听到嘀咕开始吐槽的人士；
　　“我也想抱路崽子……”来自某个因为发小被人泡走而追悔不已的人士……
　　——分割线——
　　因为觉得继续在宿舍塞狗粮不合适，于是佑希还是把自家的萝莉小女友带到了男生宿舍的天台上……
　　“好了，够了！别吸了，变态！”推搡着某个凑在自己脖间索取着自己气息的变态，魔王殿下的脸上挂满了嫌弃。
　　“别嘛，让我再吸一会……”自家小女友身上的香甜气味让佑希有些欲罢不能——果然萝莉就是世界的瑰宝啊！
　　“以后有的是时间吸，你先正常点可以不……”
　　“好好好……”老婆大人都发话了，佑希也不敢不从。连忙端正了自己的坐姿，轻轻地搂着对方……
　　“话说路仔，你的身体的问题……”
　　“我说过了，你解决不了……我自己想办法就行。而且短时间没什么危险的你放心吧。”小魔王叹了口气，有一说一她确实不想对方掺和进这些过于魔法的问题中。
　　“之前的问题，我想了想……我觉得，我还是没办法完全答应你……”佑希神色复杂地看着怀中的女孩，同对方说出了他心中的想法。
　　“我理解你不想太干涉我生活的心理，所以我会在尽力保证正常生活的情况下，全力帮你找到问题的解决方法……”
　　“就算真的是徒劳，至少我们也尽力了，不至于去追悔莫及什么……”看着某个不知道在思考着什么的萝莉，佑希用手指轻轻梳理起了对方那头柔顺的银发。
　　“嘛……随便你了，有一说一，我对现在的情况也没有半点头绪。虽然魔力还能替我续挺长时间的命，但也就仅此而已了。”绘路脸上充满了无奈……可惜魔族传承的知识大部分都没对她开放，不然她还有可能从中找到些什么办法啥的。
　　“线索的话，也不是完全没有……”佑希扶着下巴一本正经的回应道，“嘉麒跟我说过了你们老家那边的传说了，还是很有参考价值的……”
　　“你都想得到我会想不到？珀晶是吧……之前因为小雅的问题，我早就去晶珀湖飞过一圈了，啥玩意都没找到。”小魔王白了对方一眼，“那玩意失踪这么多年一点消息都没，拿头找啊？”
　　“可是按照现有的线索，那玩意的影响范围大概就一个城市范围的程度……”整理着现有的线索，佑希开始分析了起来。
　　目前的突破口还是得从珀晶的传说开始，既然珀晶的影响范围有限，那就说明所在地点的范围锁定起来还是没有那么困难的。
　　最重要的一个影响就是，绘雅已经出现了珀晶之女的反应——即头发变为银发。所以从这点可以看出，绘雅曾经确实在珀晶的影响范围内待过一段时间。
　　所以只要确定绘雅头发变色那段时间所在的地点，至少是可以确定珀晶当时的所在范围的……
　　“这个我也想到过，小雅大约是两三年前头发变白的……她很确信的跟我说过，她当时在煌海市。”听完佑希的分析，小魔王摇了摇头，反应倒是非常平淡——毕竟她也不傻，这些问题她都是有考虑过的。
　　“但是即便如此，我也没办法确定什么……煌海市太大了，虽然可以用魔力探查搜索，但我的魔力量不允许覆盖那么大的范围。”
　　“所以这个问题交给我，我来帮忙……”佑希笑着揉了揉绘路的脑袋，“有确切范围来找东西和探知情报的话，我还是有些门道的……”
　　“你能有啥门道？虽然我知道你老妈是大公司的老总……但也就这样而已吧？”魔王殿下一脸不屑，“难不成你想花钱雇人搜索啥的？”
　　“嘛……我可以找我爸帮忙……”佑希笑了笑，对方的态度完全在他的意料之中。
　　“你老爸？话说回来……认识了这么久，我倒是不知道你老爸是做什么的，甚至我都没见过他。”眨巴着自己的眼睛，绘路翻过身好奇地望着对方。
　　不得不说，佑希确实成功把她的好奇心勾了起来——自家死党的父亲是干什么的啊？居然有这么神通广大吗？
　　“因为他本来就不常回家啊……而且别说你了，我们认识这么久，我不也不知道你老爸老妈是干嘛的吗？”佑希笑着用手指戳了下绘路的额头，表示他们彼此彼此，都对对方的家庭没什么太深入的了解。
　　“那不一样，至少你还见过我家那两货……我虽然说见过你老妈，但你老爸我是真的一次都没见过。”
　　“那哪天我爸在家我带你回家看看咯～提前见见家长？”
　　“才不要，你又耍流氓！信不信我咬你！”说罢，小魔王张开嘴巴，一口就咬在了佑希的肩膀上。
　　“咬咬咬，给你咬个够……”揉了揉女孩的小脑袋，佑希的脸上挂满了溺爱的神情……

七十.‘保险机制’

　　“你们俩跑哪恩爱去了？午觉都不睡，马上就要去上课了……”在看到某对情侣溜达回来之后，季羡无奈地吐槽了起来。
　　“等等？路崽子这是睡着了？”嘉麒第一时间注意到某个缩在佑希怀中的银发萝莉，对方一副正闭着眼睛睡得香甜的样子。
　　“你这是……对她干了啥？”梓煜的话，让三人看向佑希的眼神顿时都带上几分不对。颇有一副‘没想到你是这种人’的味道……
　　“她还只是个孩子啊，你这是干了啥，让她累成这样？作孽噢……”
　　“别……这锅我不背。”佑希当然知道面前这几个家伙又想歪了，一副哭笑不得的样子——这丫头在天台耍了一阵子宝后自己突然睡着了，关他啥事啊？
　　“路仔跟我讲过，她的精神状态跟魔力储备量挂钩……现在看这样子，应该是魔力匮乏产生的疲惫吧？”一边解释着，看着怀中女孩是不是砸吧两下嘴巴的可爱睡相，佑希露出了关爱孩子的微笑。
　　“不过没了她的伪装，把她抱回来还真不容易……”
　　佑希有些无奈，毕竟宿舍人来人往的，被人自己抱着个萝莉，肯定会遇上大麻烦的……得亏1503离楼梯口近，加上午休时间在外边溜达的人不多，他这才能顺利地将某只萝莉抱会回宿舍。
　　“咕呜～”适时发出了可爱的呢喃声，小魔王缩了缩身子，在几人的注视下，整个人又贴近了佑希的胸膛几分……
　　“那个，阿希啊……”被自家发小的软萌反应戳到，嘉麒咽了咽口水。
　　“要不我们商量一下吧，你把路崽子借我抱五分钟……我也想抱萝莉……”
　　“不我拒绝，她可是我老婆。”一秒都不需要思考，佑希毫不犹豫了回绝了对方，将自家小女友紧紧地护在了怀中。
　　“她还是我发小呢，借我抱抱呗，又不干啥……”
　　“不行，哪有把自己老婆借给别人抱的……不过麻烦你帮她脱下靴子吧，我打算先把她放床上去，抱着她不太方便脱。”
　　“行吧……”按照佑希的要求，嘉麒走到绘路脚边，伸手帮着自家发小脱起了靴子。
　　“woc，这靴子谁给她整的？也太难脱了吧？这不是完全卡死了吗？”
　　“你别硬拉啊，把上边那两个扣环放下来，慢慢弄下来……”
　　忙活了好一阵，俩人总算是把这难脱到离谱的靴子给整了下来。佑希刚抱着绘路朝床上爬去，下边嘉麒有些不妙的声音又再次响了起来……
　　“喂，路崽子的床在那边吧？你怎么把她抱你床上去？你想干啥？” 
　　“希哥你不去上课吗？把小公主放小黑屋里更好吧？”季羡有些不确定地询问道，他倒是有些猜到佑希的打算了。
　　“不去，路仔一个人在这我不放心，帮我请个假吧……我在这陪她。”熟练地帮自家小女友解开马尾，佑希在打理了下对方的头发后，将她轻轻地平放在了床上，盖上了被子。
　　“淦，我也要陪萝……”嘉麒话说到一半，就被季羡梓煜俩人联手按住捂住了嘴……
　　“不是我说，希哥你这阵子请假太多了……容易出问题啊。小公主也不是没一个人在宿舍里待会，不至于吧？”
　　“没办法啊，现在我就是对她放心不下……”佑希的笑容里有些苦涩——之前不知道这丫头的身体情况，现在他哪里还敢放着某萝莉一个人待着啊。
　　“行吧，你自己把握好就行……我们先去教室了。”季羡说着，给梓煜使了个眼色，对方也立刻领悟了他的意思。
　　俩人就这么捂着嘉麒的嘴，就这么把某个因为自家发小被人抢走而产生暴走趋势的人拖了出去……
　　“呼……”宿舍门关上，佑希松了口气。打心底感谢自己这俩位善解人意，甚至还贴心地帮他们锁上门的室友。
　　“路仔啊，你可绝对不能偷偷离开噢……”抚摸着女孩可爱的脸蛋，脸上挂满温柔笑意的佑希侧躺了下来，搂着对方一块闭上了眼睛……
　　——分割线——
　　“我让你找渊珀，你结果全程度假在外边浪？”梦境与现实的交界处，银发的女孩数落着面前和她长得一模一样的女孩，用力敲打了几下对方的小脑袋。
　　“讲道理啊，出去我根本就不记得了……这不能怪我吧？”小魔王很委屈，不记得的事情，自己拿头去实施啊？
　　“那你也别度假啊？当自己的命不是命啊……不过这也确实是个问题。”‘保险机制’将尾巴伸到身前，在魔王殿下古怪的眼光中，取下了上边的圆环。
　　“你那是啥眼神？我这圆环不是身体的一部分，没你那种那么敏感。”注意到绘路那有些微妙的眼神，能读到对方心中所想‘保险机制’，露出了有些嫌弃的神色——这萝莉怎么这么污啊？
　　“我一直很想问，你那个圆环……”小魔王一副欲言又止的样子，但一时间也不知道该怎么发问。
　　“确实，圆环是魔王权柄的象征，是魔王直系一脉才能拥有的东西……”因为能感知对方想法，‘保险机制’自然是知道绘路心中的疑问是什么。
　　“这玩意是你给我的，我自己是没有的……这玩意是你凝聚了一部分‘时间’的权柄形成的。”
　　“时间？”
　　“嗯……之前你也有感觉到吧？一觉醒来突然身体就恢复了不少，你当时还以为回光返照吧？”‘保险机制’解释着，手中的圆环也亮起了蓝色的光芒。
　　“那其实是你身体到了一个临界值，然后我用‘时间’帮你倒了下档。这也是以前的你安排我在这做的事情……”
　　“现在只剩下最后一次了，我会把你的身体恢复到军训之前的状态，这样你就有足够的时间去找了……”女孩话音刚落，随着蓝光暗淡下去，她手上的圆环也化作了粒子消散不见了……
　　而与此同时，绘路也感觉到自己的意识又开始模糊了——这是她将要苏醒的征兆。
　　看着对方再次从这片空间中消失，‘保险机制’松了口气，头上的角和身后的翅膀渐渐化作透明消失了……
　　“咳咳，用伪音说话真麻烦……说实话她的声音还真难学。”‘保险机制’轻咳了几下，声音变化的同时，她眼睛中的白色星星也消失不见了。
　　晃了晃身后的尾巴，女孩歪了歪脑袋，看着对方身影消失的位置，深深地叹了口气……
　　“总之我能帮的也不多……你就自己好好加油吧，蠢～姐～姐～”

七十一.你对我做了什么？！

　　“记住噢，在问题解决之前，你不能过劳，也不能受过重的伤……不然你的魔族自愈能力会再次罢工，我手上就没帮你倒档的手段了。”
　　“什么鬼……”脑袋中回荡着这段奇怪的话，刚苏醒过来的小魔王，坐在床上揉着自己的太阳穴，依旧是一副迷迷糊糊的样子。
　　“醒啦？路仔……”佑希第一时间也跟着对方爬了起来，伸手帮对方理了理有些凌乱的头发。
　　“嗯～抱抱～”身子一歪，绘路整个人直接靠在了佑希的身上——刚睡醒的她一直都是相当娇气的。
　　“好好好，抱抱……”拍了拍女孩的后背，佑希敏锐地察觉到了一个问题——这丫头呼吸是不是……正常了很多？
　　“身体感觉怎么样？还有什么问题吗？”出于关切，佑希赶紧询问了下对方现在的状态……
　　“感觉好多了……嗯？好像……正常了？”用魔力简单探知了下自己的身体状态，魔王殿下也立刻发现了事情的不对劲。
　　“你你你……你对我做了什么？为什么我身体突然正常了很多？”小魔王吓得赶紧推开了佑希，双手环抱护住了自己的身体，脸上惊慌的神色，看的某人是一脸迷惑……
　　“身体正常了……不是好事吗？你为什么这种反应……”
　　“可是我的身体没道理突然就恢复了的，除非……除非……”联想到了某种可能性，绘路顿时脸红到了脖子根——这家伙居然趁自己睡着的时候对自己下手了吗？
　　“我又不是不给你……你干嘛趁我睡着……好歹是第一次，不管是难受还是舒服，你至少让我体验下感觉啊。”越想越委屈，小魔王突然有种想哭的冲动，感觉心里失去了什么重要的东西——重点还一点感觉都没体验到，这算什么啊？
　　“不是，你在说什么啊？”看到自家小女友一副快要哭出来的样子，佑希也慌了。“我只是抱着你陪你睡了个午觉，我什么都没干啊？”
　　“真的？”魔王殿下半信半疑道，“那我身体为什么正常了很多？按照我的了解，理论上只有那个……能快速补充魔力跟较低程度修复身体缺陷。”
　　“而且修复到这种程度……你这到底是对我做了几……”说着说着，绘路也感觉到了不对劲——她现在确实身体上没有半点的不适……
　　就算自己是魔族，佑希真要是下手了还整了这么多回，那也不可能一点后遗症状都没有吧？更何况……他一个人整得来这么多回么？
　　“所以那个……是指哪个？”佑希本能感觉到这丫头在说什么不对劲的事情，再结合对方一副像是被糟蹋了一样的反应，他联想到了某种可能……
　　“你说的不会是……”
　　“不准说出来！你说过成年才可以的！”蠢萌的某萝莉无意间已经自爆心中所想。
　　“噢，我懂了……”都提示到这了，佑希再不懂那就真的是傻子了——不愧是污萝莉，这魔族的魅魔血有点顶啊。
　　所以说为什么这种事情还有这么多功能的？所以你果然就是一只魅魔吧……当然佑希肯定是不会说出来的，这确实太失礼了。
　　“你懂个鬼！啊……好烦啊，为什么我会有这种莫名其妙的体质啊！”小魔王抱着头开始怀疑起了人生，同时心里也有那么几分庆幸。
　　得亏自己只是所谓的魅魔祖宗，不是什么真正的魅魔。不然要是魔族传承知识中的那种纯血魅魔，自己现在估计已经躺在这变成自家死党的绒布球了……
　　而在某只萝莉脑补着各种乱七八糟的东西同时，佑希这边也陷入了纠结之中——既然那种事情能救我老婆的命，我还要坚持到成年再办了她吗？
　　毕竟佑希也是个处在青春期，对于某些事情非常好奇的少年。有这么一个名正言顺的理由，很难按捺不住内心的某种冲动——有那么一小会，他确实产生了一些非常不妙的想法。
　　但佑希还是控制住了自己，毕竟他还是认为这种事情应该只能发生在两个相互依恋的人之间的，面前这只萝莉可还没喜欢上自己，哪怕是为了救命……也还是太不合适了。
　　真的好纠结啊，这魔族的事情真的是好麻烦啊……
　　“我觉得你在想什么不对劲的事情……”恢复过来的绘路注意到了佑希脸上纠结的神情，凭借多年的了解，再结合刚才的情况分析……她感觉自家死党肯定又想歪了什么东西。
　　“啊？没什么没什么……你饿了没，我去给你弄点吃的。”佑希反应过来，赶紧挥挥手转移了话题，打算爬下床去给自家小女友整点吃的。
　　开玩笑，要是让这丫头知道了自己刚才的想法。按照她的性格作风和战斗力，怕不是会被她直接没收作案工具。
　　“你别想转移话题！”随着某萝莉一声吆喝，佑希突然感到一股巨力将他扯了回来，然后就这么直接被按倒在了床上。
　　“快点说！你刚刚肯定在想什么乱七八糟的东西！”小魔王骑在佑希的身上张牙舞爪着，脸上有股按捺不住的小得意——让你天天欺负我，今天落到我手里了吧？
　　露出自己的小虎牙，此刻的绘路就像一只张牙舞爪的小老虎。但她并没有注意到……她们俩人现在的姿势，实在是有些……暧昧。
　　“那……我说了你不准打我？”注意到这点的佑希红着脸，心虚地将自己的视线给撇开了——这丫头坐的位置实在不对劲，作为一个正常的男人，他不可避免地产生了反应。
　　“这个得视你的回答而定。”小魔王歪了歪脑袋，身体的动作反而是更刺激了某个可怜的纯情少年……
　　“那个……你可不可以往上挪点，至少坐我肚子上。你骑在我那……会有反应的。”
　　“哇！你这个压不住枪的流氓！混淡！萝莉控！”魔王殿下顿时大惊失色，被佑希这么一提醒，她也发现了俩人现在正处于一个怎样微妙的状态。
　　于是在极度羞耻之下，脸红到了脖子根的绘路，在佑希充满恐惧的眼神中……直接暴走了。
　　“你这个变态！我现在就给你掰断！”
　　“别！你别！放过我！这可是你后半生的幸福啊！”
　　“滚啊！谁会把这种鬼东西当成幸福啊！”

七十二.你只是一只萝莉

　　“你这是……要去打工了？”一番打闹后，佑希看着某个正坐在床尾给自己扎头发的萝莉，语气中有些失落和担忧的味道。
　　“不然呢？不打工我可是会饿死的啊，蠢希。”熟练地给自己扎了个侧马尾，小魔王白了对方一眼。
　　“我养你呗，你可以不用这么累着自己的……你现在也是我女友了不是？”佑希一边说着，来到绘路的身后帮她轻轻捏起了肩膀。
　　不得不说，佑希在这方面确实非常给力……魔王殿下的肩软骨相较常人来说，不仅脆弱，而且敏感。这种情况下，估计也就只有佑希能做到帮她捏捏肩什么的了。
　　毕竟这要是换个人来，哪怕是轻轻一捏，估计她都会整个人直接跳起来的吧？
　　“虽然提案很诱人，但你又不是不知道，我不是那种喜欢吃白饭的人。”身子向后一靠，绘路将脑袋抵在佑希的肚子上，享受着对方的侍奉，微微眯起了眼睛。
　　“钱什么的，果然还是自己赚的花起来踏实而且舒服～所以好意心领啦，我也不可能当个只会依赖你的废人吧？”
　　不，老实说我倒是不介意的……佑希笑了笑，不过了解对方的他倒是没多说什么——这要是答应了，反而就不像是她的作风了。
　　毕竟这丫头虽然爱摸鱼，却并不是什么没有上进心的人。偷懒归偷懒，她还是很要面子的，不可能去当什么被包养的丢人玩意。
　　“注意安全，知道了吗？还有……别变成男生了，就用你今天那种幻觉一样的能力就好。我怕你的身体吃不消……”松开对方的肩膀，佑希伸手捏住了对方那张可爱的小脸叮嘱了起来。
　　话都说到这份上了，再拦着不让别人过去也不合适。但该交代的还是要交代的，毕竟这丫头没啥自觉，总得多提醒几句。
　　“慕阿姨给我发了信息，说我请假太多，晚修老师要找我去问问情况……所以没法陪你了。”佑希叹了口气，老实说他还是更希望陪着自家小女友过去，好好看着她的。
　　“咦？我给你添麻烦了吗？”小魔王心里一惊，自家死党可是几乎没有被老师叫去谈话过的，自己又影响了对方吗？
　　“不，没有噢……你只是给我心里添了甜甜的蜜糖。”
　　“你能不能不要这么肉麻？”
　　“我爱你哦～路仔～”
　　“都说了不要这么肉麻了！”
　　“啊啊啊，路仔你怎么这么可爱啊！”按捺不住内心悸动的佑希，翻身将某只萝莉按住，贪婪的从对方身上索取着她的味道。
　　“你干嘛！别像狗一样在我身上乱闻啊！”
　　——分割线——
　　“话说你不是……要去打工么？”一番温存之后，佑希看着缩在自己怀里一副撒娇模样的女孩，一边抚摸着对方的脊背，一边关切地询问道。
　　“拜托，这才几点？我提前扎个头发而已啊？还是说你现在要赶我走？”小魔王的眼神顿时冰冷了下来，环抱在对方腰间的手臂也用力了几分。
　　“怎么会？我巴不得多陪你多一会……”佑希俯下头，在绘路的脑门轻轻啄吻了一下——毕竟你最缺乏的，就是别人的陪伴啊……
　　“话说我明明以前的男孩子，老是对着你这么撒娇……你就一点都不感到奇怪和违和吗？蠢麒可是跟我吐槽过的……”被对方一惹，魔王殿下的脸蛋有些微红。
　　“虽然我也很想控制下，但就是按捺不住这种想撒娇的冲动……你会不会觉得我很恶心？”说着说着，小魔王的眼神有些黯淡了下去——老实说这个问题她自己都很纠结。
　　“想听实话吗？”听到自家小女友的问题，佑希笑了笑，一只手熟练地挠起了对方的下巴。
　　“嗯……”
　　“其实从以前开始，比起一个男生，我一直更觉得你像个活泼的小女孩……”
　　“喂？你是想说我很娘吗？”小魔王露出了不悦的神色——话说回来这话怎么这么熟悉？好像有人跟自己说过类似的？
　　“不是……就是感觉你像是那种有些假小子气质的，喜欢装成男孩子一样的女孩。不是说你的表现，只是感觉你有那么一种气质……”
　　“所以啊，我觉得你就是个女孩子……生错了性别，现在回归正常了。你本来就应该是一只萌萌哒的蠢萌萝莉……”佑希一边说着，笑着用手指捏了捏对方的后颈。
　　“怎么你也这么说……我就那么像个女孩子吗？”绘路有些郁闷，自家死党的话跟自家表哥的几乎一样，搞的她有些凌乱了。
　　“还有其他人这么说过吗？”
　　“有……从小把我看到大的表哥，他也说过跟你差不多的话。”
　　“对嘛，你就是一只装男孩的小萝莉……现在这幅样子就是你真正的样子，好好接受就可以了，不用纠结那么多。”
　　“你就是想泡我而已吧？我有那么讨你喜欢么……”小魔王白了对方一眼——说了这么多，你这厮就是在馋我的身子吧？
　　“是的，我就是想泡你……”佑希毫不避讳地承认了自己的想法，“你是不知道你自己有多可爱，要是你用现在的样子正常生活一段时间，保证情书能收到你手软。”
　　“我只会把它们全拆开确定是谁后，转手把这群人通通送进局子喝茶……重工业人士请麻溜地爬。”魔王殿下露出了嫌弃的神色，同时心里也有些庆幸——好在自己是用男生姿态生活的，不然真的就麻烦了。
　　“噫……你也要把我送进去吗？我好伤心啊……”佑希开始装起了可怜，得到的只有对方更加嫌弃的眼神。
　　“别在这装，我要把你送进去我就不会答应了……白痴……你又跟他们不一样……”说着说着，绘路有些不好意思起来，心虚地将脸撇向了一边。
　　“而且我一直都觉得情书这种东西挺low的，当面告白都不敢算个鬼的喜欢……”
　　“所以你看我多了解你，直接当面对着我可爱的老婆告白了……”佑希脸上的笑容带着那么一丝得意，“而且我老婆也答应了，实在是太棒了。”
　　“爬啊，混淡……还有我是老公，你是老婆，摆清楚我们之间的身份地位啊！”

七十三.忙碌的魔王殿下

　　下午放学之后，绘路就开溜跑去打工了。按照佑希所交代的，她并没有变成男生的模样，只是用魔力干涉了周围人士的认知而已。
　　因为晚上有晚修，并非走读生的学生基本上都在晚修前的这段时间解决自己的晚饭问题的……
　　除了绘路之外，包括嘉麒在内的其他1503成员也在晚修前解决了晚饭，麻溜地跑去教室上晚自习去了。
　　第一节晚修佑希倒是被自己的班主任叫走了，正如季羡所说，这段时间他请假次数实在是太多了。作为学校重点照看培养的对象，他的举动不免引起了老师的注意……
　　不过佑希好在是跟季羡串了波供，用身体不适的理由糊弄了过去。毕竟也是学校招牌级学生，老师也没怎么怀疑和追究，仅仅只是交代了下注意身体健康的问题，就把他给放回去了。
　　“唉……”佑希趴在桌上一副唉声叹气的样子，看的他亲爱的同桌兼室友一阵无语。
　　“你咋了，不会是我们串供没对上露馅了……被骂了吧？”一边问着，季羡寻思着这没道理啊，他可是把请假理由完完整整地告诉了对方，这都能出问题的吗？
　　“那倒不是，我只是想路仔了……”解释了自己郁闷的理由，佑希有些不好意思地笑了笑。
　　“不是吧你？人家就是去打个工……你们俩都已经快进到每天晚上躺一张床了，这还不知足啊？”
　　“没办法啊，现在我真的一分钟都不想离开她……你不懂恋爱的感觉啊。”处在恋爱阶段中的某位少年，已经产生了没有萝吸的戒断反应了。
　　“啧，你是在秀么？你以为我会酸么……好吧，你赢了，我确实酸了。”季羡露出了不屑的神情，但很快伪装不下去，这份不屑立刻转变成了羡慕。
　　毕竟绘路的颜值确实可爱到离谱，再加上性格交流这些问题都完美符合绝大多数男生的胃口——季羡还好，你看不远处那位嘉麒同学。听到他们俩人的对话，酸的牙都快掉下来了。
　　“你跟路崽子，晚上居然睡一张床？”嘉麒的语气中充满了怨念，毕竟他也曾经有过能让萝莉陪睡的机会。
　　那时候不仅有绘路，甚至还有算是她青梅的绘雅啊。明明大家在一个房间里住了几天，打了地铺的他，直接完美错过了萝莉姐妹花陪睡的机会。
　　嘉麒心里那个悔啊，感叹着有的东西真的是失去了才知道有多么珍贵——之前对绘路没什么想法，或者说控制抑制住了自己的想法。这会儿对方被佑希拐走了，他才注意到了自家发小的好。
　　暑假那会明明有大把机会把路崽子泡到手的，而且她那时候又很粘着自己，两家人关系又不错，这门亲事基本不会遭到反对……这完全占据了天时地利人和啊！可是，为什么呢？这就是青梅不敌天降吗？
　　“嘛……毕竟路仔她真的很黏人。”佑希尴尬的笑了笑，从小缺爱导致的安全感缺乏，再加上因为体温问题特别喜欢寻求温暖……自家小女友的粘人属性可不是一般的强。
　　“不要再秀了，我也想抱抱路崽子啊……”嘉麒抱着头趴在了桌上，“那可是我发小啊，到现在我都没有怎么抱过她。”
　　“好了希哥，你可是抢了别人的发小，别再刺激他了……”季羡拍了拍佑希的肩膀，“发狗粮要适度，不然我们都会撑的。”
　　嘴上这么吐槽，其实季羡也看的出来，这小两口还是很照顾身边人的感受，有好好控制撒狗粮的程度的。
　　绘路基本上都是等季羡和梓煜睡着了，她才敢偷偷摸摸爬上佑希的床的。同时这俩人也基本上也只是单纯地抱在一块睡觉，不然整出什么幺蛾子来，其他人真的是不用睡觉了。
　　“嘛，抱歉抱歉……下次注意，下次注意……”佑希双手合十，对着某个快要用脑袋敲桌的人士道起了歉。
　　“没事，我就发发牢骚而已……”嘉麒摆了摆手，“倒是你，可得对路崽子好点。她受的委屈跟苦实在是太多了，我看着都心疼……”
　　“你要是敢让她受什么委屈，我肯定就不客气地把她抢走了……希望你不要给我这个机会。”
　　“那肯定的……”佑希表示自己疼那丫头还来不及呢，哪敢让她受什么委屈啊？
　　不过比起这些，他现在是真的不放心某只萝莉自己去打工——以前觉得她是男生没什么，可她现在是一只蠢萌萝莉啊！千万不要出什么问题啊……
　　与此同时，某个被念叨着的萝莉，正扑腾着自己的翅膀，在柜台和制作台之间忙碌地来回飞着——今天欣悦大前辈有事请假，从接单到饮品制作打包，所有的活都得她一个人来干。
　　因为这会儿正值下班高峰期，奶茶店的客流量达到了一个接近饱和的程度。人手不足再加上还有外卖的订单，某只萝莉忙的都想要骂人了。
　　用幻觉干涉了所有人的视觉听觉，忙碌的同时，小魔王运算着幻觉的各种细节运作，避免被周边的人看出问题……
　　一会飞到柜台前接新的订单，一会儿跑去制作台做新的饮品，某萝莉已经忙到连自己的尾巴都给用上了……
　　“今天要是不涨工资，下次我就直接摸鱼……”一边抱怨着，双手忙着制作着新的饮品，绘路用尾巴将做好的饮料卷起，放在封装机上封好口后，又再次将其卷起放到了柜台上。
　　“您有新的外卖订单……”如噩梦般的提示音响起，魔王殿下哇哇乱叫着，手头上的动作又加快了几分……
　　“小哥，给我来杯半糖少冰的招牌奶盖……”新进门的客人也提出了自己的需求。
　　“好！好！”又飞回柜台前飞快操作着机器，哪怕加上一条尾巴都不够用，小魔王现在恨不得自己能长出八只手来……
　　“所以说，为什么我要这么忙啊！混淡！”
　　(忘记说了！花嫁小魔王‘小魔王婚纱’的设定完整版已经公布了。因为压缩画质的原因，就不放在单章内了……感兴趣的读者大大们，可以前往咱的菠萝圈查看噢。)

七十四.陷入危机的魔王殿下(加更)

　　晚修结束，佑希等人早已经回到了宿舍。先行洗完澡的季羡和梓煜看着某个不断在宿舍过道来回徘徊的人士，一时间也不知道该做什么表情。
　　哪怕是梓煜这种相对迟钝很多的人，也能看得出来自己这位室友正因为什么而焦虑——除了他的萝莉小女友，还能是什么呢？
　　“希哥，你魔怔了……人家小公主就是出去打个工。又不是第一次去，再加上她的战斗力，你就别瞎操心了……”梓煜有些无奈地说着，毕竟置身事外的他，确实没办法理解恋爱中的想法。
　　“这都几点了，她怎么还没回来……她身体不好，我怕她出啥问题。不行，我得出去找找……”说罢，佑希披上一件外套，急急忙忙地离开了宿舍……
　　“他就是魔怔了……要是他出去没一会，小公主从阳台飞回来就搞笑了。”
　　“算了吧，我们又没谈过恋爱，鬼知道他怎么想的。他们小两口的事，我们就别掺和太多了……”无奈地叹了口气，季羡继续看起了手中的小说。
　　而与此同时，某位正被人挂念着的萝莉，正捧着一个纸包，坐在校内的一棵大树下准备享用自己今天的晚餐……
　　今天实在是太忙了，搞得她连抽空吃个饭的时间都没有。不过好在是老板厚道，今天给她涨了接近三倍的工资……这不，小魔王开心地买了一个豪华版的牛肉三明治，打算犒劳犒劳自己。
　　“咦？学妹？”有些耳熟的声音响起，绘路循声望去，发现了一个并不算陌生的身影。
　　无意中发现某只银毛萝莉，雷梧也是一愣，但心里很快就出现了一丝欣喜和不爽的情绪——这丫头上次可是放了他鸽子。
　　本来他是打算找自己那几个校外的兄弟商量下，怎么给这个丫头一个教训的。但那几个在外边混的风生水起的家伙，反应却让他完全摸不着头脑。
　　“给你个衷告，别惹那丫头……除非你想全身骨头都被她碾碎。就算有想法，也至少别明着来……”
　　雷梧对此是不以为然的，自己在校也是个优等生。跟校外的混混不同，他本来就不屑于像他们那样明着下手。但她不过就是一只小萝莉，你们这怂个鬼？
　　“啊？学长好……”用着棒读的语气打了个招呼，魔王殿下咬了一口手中的三明治，一副蠢萌蠢萌的样子。
　　“学妹你在这做什么呢？”雷梧自来熟地坐在了绘路的旁边，上下打量着对方这身明显不适合在校内出现，一副小太妹模样的打扮——啧啧啧，真棒啊。穿成这样，是想勾引人么？
　　“吃饭啊，没看见么？”小魔王对着对方晃了晃手中的三明治，“刚打工回来，今天可把我累坏了。”
　　“打工？”某只萝莉的话让雷梧产生了一些不太好的联想——这么晚这丫头还能打什么工？再加上这身打扮……噢我懂了。
　　雷梧嘴角勾起了一丝弧度，眼神中也不再掩饰自己内心的欲望——本来以为是个清纯可爱的小学妹，结果居然是个这么放荡的丫头啊。
　　“学长你这是？”绘路皱起了眉头，对方的眼神着实让她感到非常不适。这一副想要把自己吃了的样子是个什么鬼？
　　“你真可爱啊，学妹……”在面前疑惑且充满嫌弃的目光中，雷梧一只手搭在了她的肩膀上。手指微微动作，试图将对方那件半透明袖子的大衣从肩上拨下。
　　“学长，请你自重……”捏着三明治的力度明显增大了几分，如果刚刚只是嫌弃，小魔王现在的眼神就只剩下了冰冷。
　　“别装了，在外边泡过几个男人了？那天放我鸽子也是和别的男生玩去了吧？”雷梧有些轻蔑地笑着……大晚上打扮成这样从外边回来，这萝莉肯定是个不知道经验有多丰富的放荡丫头。
　　即便不是什么乖乖女，少了那么几分驯服和调教的乐趣。但这丫头的姿色实在真的是太棒了，不品尝品尝实在可惜啊。
　　“放心吧，我对自己经验还是很自信的，保证能让可爱的小学妹满意。”手指在对方肩膀上的皮肤滑动着，雷梧也不打算隐藏什么了，干脆直接摊牌，估计这丫头也不会拒绝的吧？
　　“你……想死？”魔王殿下也不是什么都不懂的小白，对方话说到这份上，再不理解对方的意思，她就真的是傻的了。
　　“话别说的这么难听，这对大家都好不是吗？”注意到对方有反抗的想法，雷梧掩饰不住自己脸上的笑意，语气中也带上了几丝威胁的味道。
　　“学妹你也不是什么好学生吧？但我可是高三尖子班的人哦……出了什么事，你觉得学校站我这边，还是站在你那边呢？”
　　对方的话让绘路一愣，那股仿佛要人命一样的气势也瞬间消散的一干二净——啥玩意？尖子班的人？我去，这货我惹不起啊……
　　“对了，别反抗哦……乖乖的对谁都没有损失，大家都开心一次不是很好吗？”注意到女孩的状态变化，雷梧脸上的笑意更甚了——今天这只极品萝莉他是吃定了。
　　“那么，学妹你有男朋友了吗？”在绘路仿佛要杀人一般的目光中，雷梧一只手在对方肩膀的皮肤处游走了几分后，轻轻挑起了她的下巴，轻浮地问道。
　　“有，所以劝你别对我有什么想法……”小魔王咬牙切齿着，但她又不敢做出什么过激的事情。
　　尖子班的人可是学校罩着的，自己要是惹到他们，指不定会出什么问题……自己身上各方面的问题都很敏感，实在不敢在这种时候得罪他们。
　　“没关系，有男友的我也不是没玩过……而且看你这身打扮我就知道，肯定交过不少男友了吧？”
　　“你！”
　　“别急别急，我给你看看我的收藏……今晚和我回宿舍，我会让你满意到忘记你那位不知道第几任的小男友的。”猥琐地笑着，雷梧转过头，在自己身侧的单肩包里翻找起了东西。
　　绘路现在恨不得把面前这个对自己有非分之想，同时又在疯狂羞辱自己的混蛋当场撕碎。但下一瞬间，她仿佛看见了什么出乎意料的东西一样，视线顿时就软了下来……
　　“来来来，给你看看……”雷梧从包里翻出了一个小相册，转过头的瞬间，他愣住了。
　　身边的人不知何时变成了一个身高近米八的少年。这会正坐在他的身侧，脸上满是危险的笑意，正笑盈盈地看着他。
　　“所以看什么呢？这位来自尖子班的学长？”银发的少年脸上笑意不减，让雷梧感受到了莫大的压力……

七十五.生气了吗？生气了哟…(加更)

　　是她男朋友？还是她的哥哥？看着对方和某只萝莉近乎无异的发色和瞳色，雷梧第一时间开始思索起了对方和某只萝莉之间的关系。
　　但比起这些，更麻烦的是面前这人的身份。作为七中招牌之一，再加上标志性的银发，校内可没多少人不认得这位高二的年级第一。
　　如果是普通学生，雷梧还是完全不慌的。凭借尖子班学生的地位，在一些舆论方向上做手脚，并不是什么困难的事情。
　　虽然很残酷，但学校这种地方，有的时候真的就是成绩好的人说了算。而且你不能指望每个成绩好的人，品性也能像他们的成绩一样优秀。
　　比如说雷梧，每一次得手都不会被追究和告发。因为他平日的口碑不错，学校往往都向着他。受害者一来没有证据，二来雷梧手头又有胁迫她们的筹码……
　　再加上为了保洁自己的名声，受害者往往只能忍气吞声，不予追究甚至继续接受对方的胁迫……任由这位平日里的‘好学生’作威作福。
　　但这次雷梧碰上钉子了，面前这人跟他一样都是尖子班的人。甚至真的要二选一的话，学校甚至有可能更向着对方多一些——看来只能暂时退让一步，以后再找这丫头的麻烦了。
　　“这位……”雷梧刚想把这件事糊弄过去，对方却不客气地出声打断了他。
　　“少废话，哪只手揩的油？”佑希直奔主题——我老婆你都敢动？你是不是没死过？
　　“右手！而且食指中指碰到的最多！”雷梧本想说些什么，但依偎在佑希身侧的小魔王立刻跳出来补起了刀。
　　“伸出来。”佑希脸上依旧是那副皮笑肉不笑的样子，“主动点，兴许我还能下手轻点。”
　　“不至于吧？这都是误会……”
　　“女朋友被别人骚扰了，我不讨个说法，我还是男人吗？”一只手护着身边的女孩，佑希收敛了脸上的表情，眼神逐渐冰冷。
　　“是女友啊？那你可得好好看着她，大晚上穿成这样在外边溜达勾引别人……”雷梧试图将矛盾与责任转移，试图带一波节奏让这俩人先闹起来，自己再见机行事。
　　“甚至还说什么在外边‘打工’，也不知道是在跟什么样的人‘工作’……这样的女人不值得啊，兄弟。”雷梧刻意将某些词咬的很重，抹黑着某只萝莉的形象，话语中想要表达的意思不言而喻。
　　反正他很确信这丫头绝对不是什么老实的乖乖女，自己这波也算是帮这位大兄弟避避雷。
　　而且他们俩要是因此闹掰了，没了保护伞，自己就更方便对这丫头动手动脚了——看着某人渐渐握紧的拳头，雷梧嘴角不自觉地扬起了一丝弧度。
　　“所以说兄弟，像她这样在外面不知道跟多少男……”话说到一半，一击直拳已经招呼到了他的脸上——忍无可忍的佑希，用最物理的方式堵上了对方那张嘴。
　　“再胡说八道，我特么直接撕烂你那张嘴……”佑希难得爆了一回粗口，足以证明他现在的怒火——绘路可是他的底线，他绝不允许任何人在那恶意中伤，抹黑自己的这位小女友。
　　“噫……蠢希生起气来好恐怖……”绘路被吓了一跳，她也没想到自己这位平日性格温和的死党，会突然暴起伤人。
　　“你有病吧？为了个biao子你居然出手打人？”被佑希一拳打倒在地上，雷梧擦了擦鼻血，也有些火气上来了。
　　“你说她是什么？”佑希抡了抡拳头，“看来今天我得好好教你话要怎么说才行。”
　　按压着自己的手指，骨头发出了咔吧咔吧响声。佑希一边活动着自己的身体，一步步靠近了这位揩了油还不算，甚至还对着绘路出言不逊的人。
　　蠢希好吓人啊。不过锤他就对了，往死里打！这么想着，魔王殿下虽然有些被吓到，但对于面前的一幕，她还是感到很解气的，就差直接在旁边加油助威了。
　　你是尖子班的，我确实惹不起。但是蠢希也是尖子班的啊！让他揍你一顿帮我出气，合情合理，而且还不怕麻烦……
　　“不就是皮囊好看了点吗？你也不看看她穿的什么样。”雷梧冷哼一声，直到现在他还没放弃使用他的离间计。
　　有一说一，雷梧这招确实巧妙。这情况要是换成了别人，没准就真的中了他的套。没有一定程度的信任，疑心和猜忌是根本没法避免的——可惜的是，面前这对小情侣实在是太过特殊了……
　　“这么向着她，也不看看她大晚上打扮成什么样，有点脑子好吗？”
　　听着对方的话，佑希心中做出了一个决定——除了右手手指之外，还得重点照顾下这人的嘴才行。
　　“你知道吗？你现在……就像条舔狗一样啊！”雷梧单手撑地准备起身，打算通过大笑来嘲弄对方一波——但肚子处传来的一股巨力，直接打破了他所有的想法。
　　被一脚踢在脆弱的肚子上，还没爬起身的雷梧，直接整个人被踢飞了出去，落在了不远处的地面上。
　　哒，哒，哒……随着小靴子踩在地面上缓缓走来的声音，雷梧一脸惊恐地望向了声音了来源……
　　“你刚刚？说他像什么？”歪着自己脑袋，冰冷的双眼中没有一丝光彩，夜色之下，绘路一步步靠近对方的样子，让在场的所有人都感到有些脊背发凉。
　　佑希一脸懵逼地看着面前的一幕，一时没反应过来的他，甚至忘记了自己还在怒火之中——这剧本不对啊？不应该是我出头吗？这场面展开是个什么鬼？
　　“你？你？”雷梧有些怀疑人生，自己刚刚是怎么飞出去的？这是什么鬼？这不对吧？
　　“所以啊……你刚刚说他像什么？”小魔王一只手抓着雷梧的肩膀，将对方提了起来。
　　在绘路的手接触到肩膀的同时，一股仿佛要捏碎骨头的力道让雷梧差点就惨叫了出来——这丫头是什么鬼？她真的是人吗？
　　“你骂我可以，我没什么所谓。但是呢……”魔王殿下一边说着，一只手抓起了对方的右手轻轻一掰……
　　“你敢说他一句不是，我就敢把你骨头捏碎……”

七十六.降频掉智的魔王殿下

　　毕竟也不想把事情闹太大，所以俩人也只是打算‘略施小戒’一波，给对面长长记性。
　　小魔王一脸笑嘻嘻地抓着对方的手，连同手腕和手指一起，将骨头关节一块块掰折后又接正……
　　不得不说，魔王殿下接骨还真接出经验来了……如此反复，在给对方带来巨大痛苦的同时，又没造成什么实质性的损害……
　　除了佑希一开始的一拳和绘路中间对着对方肚子的那一脚。一番折磨下来，雷梧的身上居然没有受到什么实质意义上的损害——拉去鉴定都鉴定不住什么伤势的那种。
　　这样就算这家伙想要追究他们的责任，也啥都追究不到——你说我打你了，有证据吗？身上连点伤都没有，开玩笑呢？
　　凶神恶煞的俩人警告了一番对方之后，便放过了对方，让这位丢人的学长拿着他的东西狼狈的逃跑了……
　　“哇，爽……好久没这么出过气了～”绘路伸了个懒腰，刚准备转身，就被佑希从身后按住了肩膀。
　　“怎……怎么了？”一转头，小魔王就看到了佑希那张充满和善表情的脸。在气势上输了一头的她，毫不意外地怂了起来……
　　“那家伙已经被赶跑了，以后应该也不敢来骚扰我了吧？所以……”
　　“嗯，他的问题算是解决了……”佑希将自家小女友的身子转了半圈，让她面对着自己……
　　“现在要解决的……是你的问题。”
　　“我……我的问题？我怎么了？”佑希很少会露出像现在这样的表情，所以小魔王还是有些怂的。
　　“为什么不直接回宿舍？在外边待着干什么？”
　　“因为我没吃饭……啊！我的豪华版牛肉三明治！”魔王殿下试图解释着，但在看到自己那已经躺在地上阵亡的晚餐后，瞬间就不淡定了。
　　“我花了三十多块买的啊……我的晚饭……”小魔王欲哭无泪，对于本就不富裕的她来说，这无疑是雪上加霜。
　　“先不谈这个，为什么不回宿舍？吃东西也可以回去吃……你出来前我怎么交代的？注意安全注意安全，你都忘脑后去了？”佑希此刻可没什么心情跟女孩耍哈哈，他必须好好教育一下面前这只蠢萝莉，让她吃点教训才行。
　　“今天要不是我心里不踏实，刚好跑出来找到你了……你知道后果是什么吗？”
　　“你好凶啊……”绘路委屈了起来，“而且他又打不过我，能怎么样嘛？”
　　“噢？”佑希眉毛轻挑，“这就是第二个问题了……刚刚，你为什么不反抗？”
　　佑希的视力还是不错的，在跑过来的过程中，他确确实实注意到……面对刚才的骚扰和揩油，自己这位小女友是有反抗的意识和打算的。
　　但在对方不知道说了些什么之后，这只丢人的蠢萝莉突然就呆愣住，连反抗都忘记了……还好自己及时赶到，不然接下来会发生什么，完全没办法预料。
　　“我……他是高三尖子班的，我怕惹了他会出问题……”绘路的声音越说越小，“你知道，我是问题班的……要是被扣帽子退学了……”
　　“所以呢？你就怕了？在你的人身安全受到威胁的时候，你第一时间考虑的居然是反抗的后果？”佑希有些火大了起来——这一点都不像绘路的作风，萝化后，这丫头直接降智了吗？
　　“而且你忘了吗？学校档案里根本就没有你本体的信息好吧？不管你怎么反抗，就是把他打个半死，也根本没人能查的到你。”佑希指出了对方逻辑上一个漏洞——你明明就是个黑户，怂个鬼啊。
　　“诶？我忘了……”魔王殿下捂着脑袋，一副‘我怎么没想到’的样子，看的佑希着实汗颜。
　　“你怎么真的萝化之后就变傻了啊，以前你多机灵啊……刚刚也能想到掰折手指再复原这种操作，明明就不傻啊？”
　　“我今天……用脑过度了……很多东西真的想不到。”小魔王捂着自己的头，至今她脑袋还是有些晕晕乎乎转不过来的。
　　毕竟要干涉前前后后几十甚至数百位顾客的视觉和听觉，运算建立他们脑海中幻觉信息的同时，还得同步篡改店内监控上的图像画面……
　　幻觉系能力可没想象中的那么轻松，就好像图形建模一样，每个角度，每个细节都必须注意到不被他人看出破绽……
　　同时还得负责处理订单和各种不同饮品的制作，还得同步运算魔力对器官衰竭的抑制……几个小时下来，小魔王的脑袋没过载到当场宕机，就已经不错了。
　　所以佑希猜的也没错，他这位亲爱的小女友，在劳碌之后放松下来，是真的处在一个降智的状态……而且降的还不少。
　　听完绘路的解释，佑希心疼地抱起了对方——这丫头承受了那么多，自己还不能帮她负担些什么，作为男友，实在不是不称职啊……
　　“以后不要去打工了好吗？我真的怕你出意外……你是我现在最宝贵的存在了，我不希望你出哪怕一丁点的问题。”
　　“我不打工，会饿死的啊……你别为难我了好不好？”小魔王有些无语，“不过我可以用男生的身体去……”
　　“不行，你说过那个状态你不能用魔力，万一抑制不住器官衰竭的问题怎么办？”佑希毫不犹豫地否决了这个方案。
　　“我魔族的自愈能力恢复了，现在只要是不过劳或者受重伤……”
　　“那也不行，我不允许你出一点的意外。必须把所有的危险都扼杀在摇篮里。”
　　“你怎么那么任性啊！这也不行那也不行，你要我怎么办嘛！”魔王殿下不爽地拍起了对方的肩，自家死党这个样着实让她为难。
　　“那也是为了你！这一点上我必须要任性！”佑希对此毫不退让——事关伴侣的生命安全问题，他可不敢走半点的马虎。
　　“这样吧，以后打工……我陪你过去。至少我得亲自负责你的接送，忙完了像这样趴在我这休息就好。”佑希将女孩横抱起来，让她的小脑袋依偎在自己的胸口上。
　　其实佑希现在也是有些自责，没问清楚情况就凶了她，还不知道自己能为她做些什么……
　　“那你晚修……”
　　“没事，这个我能处理好……晚修而已，哪有你重要。”一边说着，佑希轻轻啄吻了一下女孩的额头。
　　“话说你还能用幻觉吗？骗过保安就行，我带你出去吃牛扒吧……”佑希可还没忘记某只萝莉没吃晚饭的事情，也算是补偿吧，正好带她出去吃顿好的算了。
　　“真的吗？！”
　　“嗯，所以要么？”
　　“要！”

七十七.奖励与逐渐靠近的阴云

　　“喵～呜～咕～喵～”双手揽着佑希的脖子，趴在对方背上的小魔王，尽情地释放着自己作为萝莉的天性。
　　“虽然很可爱，但你怎么傻乎乎的……蠢萝莉……”佑希笑着调侃起了自己的小女友，吃完牛排之后，在这回宿舍的路上，这丫头就彻底放飞自我了。
　　“因为我现在确实很傻啊～脑袋呆呆的很多东西都想不了……”一边说着，绘路用脸蛋蹭了蹭自家死党的脖子。
　　“所以我现在确实是蠢萝莉，你想对我做什么的话，就要抓紧机会了噢～”
　　“不了不了……”佑希扑哧一声笑了出来，“对智障下手是犯法的……我才不干。”
　　“喂！你说谁是智障！你想挨打？”
　　“谁应了谁就是咯……”
　　“我打死你啊！”魔王殿下用小拳拳捶打起了佑希的肩膀，但换来的也只有对方关爱调皮萝莉的眼神。
　　敲打了一阵子后，本来就有些累的小魔王很快就停下了动作，轻轻咬着对方肩膀发出小动物一样的可爱声音，继续趴在对方的身上休息了起来。
　　“蠢希……”过了好一会，绘路才松开了自己的嘴巴，对着自家死党幽幽地开口道。
　　“嗯？”
　　“今天谢谢啦……那么护着我……”小魔王的脸上染上了一丝红晕，“说真的，我很开心。”
　　面对他人对自己的羞辱，佑希二话不说，上去直接就是一拳。不说其他的，这点就已经足够让魔王殿下感动了……
　　自家死党对于自己名节的保全看的有多重要，也能从今天发生的事看出来了……再加上今天掉智严重的情况，如果他没及时赶到，会发生什么确实无法预料。
　　综上所述，虽然程度不深，而且是非常老套的英雄救美，但小魔王的少女心确实有些被触动到了……
　　“你可是我老婆诶，我不护着你护着谁啊？”佑希表示这是理所当然的事情……不过就算没有情侣这层关系，有人这么羞辱绘路的话，他也绝不答应就是了。
　　“都说了要叫老……算了，你今天表现不错，仅限今天一回，就当是奖励了……”
　　“那，我家宝贝老婆有没有……稍微喜欢我那么一点呢？”佑希半开玩笑地试探性问着，毕竟心上人的攻略进度，有机会肯定是要查询一下的。
　　“有那么一点吧～干嘛？不会还想要更多奖励吧？”虽然嘴上一副有些埋怨和不情愿的语气，但绘路还是亲昵地蹭了蹭佑希的脖子。
　　“有的话当然要啊……男人都是贪心的嘛，你以前也是男孩子，这点你也懂吧？”
　　“好了好了，知道啦……先不回宿舍，去你对我表白的地方，我给你就是了～”无奈地拍了拍对方的背指示道，心情不错的魔王殿下，也不介意给这家伙占占自己的便宜就是了。
　　“所以到底是什么东西呢？我亲爱的老婆～”
　　“所以说到那你就知道了，现在别问……反正是你这个变态想但是不敢的事情……”
　　宿舍的熄灯时间早已经过去，季羡梓煜因为佑希提前打过招呼早就睡下了。而在宿舍门口，某对不知道从哪鬼混回来的小情侣正轻手轻脚地用钥匙打开着门。
　　“快点啊，都几点钟了，我想去洗澡啊……”
　　“好好好，声音轻点，别吵醒他们了……”
　　以最小的动静打开了宿舍门后，小魔王立刻以最快的速度跑过了宿舍过道，来到了宿舍的阳台。
　　“跑那么快干嘛……”佑希有些无奈地关上了宿舍门，“别把人吵醒了啊。”
　　“你还敢说？虽然说是我同意的……但你这变态腿控还真下得去手啊！”正坐在洗手台上费力地将自己难脱的靴子脱下，魔王殿下气鼓鼓地瞪了某人一眼。
　　“嘛……老婆我错了嘛……”后一步来到阳台的佑希，赶紧求饶了起来。
　　“你没错，是我错了……毕竟是我给你这个变态机会的。”郁闷的说着，绘路伸手解开了自己的吊袜带跟腿环。
　　“下次绝对不给你这种机会了，你的杰作你自己洗。”小魔王将腿上的过膝袜褪下，随手丢给了某个陪着笑脸的银发少年。
　　“不要啊！老婆……”
　　“少废话，我去洗澡了，出来之前你要是没帮我洗干净袜子……你等着一个月的猛男作伴吧。”
　　“别……别，我要萝莉，不要猛男啊！”
　　“略～”回应了对方一张鬼脸，浴室的门关上，独留某个银发少年在阳台凌乱。
　　——分割线——
　　与此同时，高三年级的某间男生宿舍中，某人正拿着手机站在阳台处，不知道在跟谁打着电话。
　　“咋的？雷梧你怎么弄成这个沙雕样子？”电话那头的声音相当轻浮，语气中充满了嘲弄的味道。
　　“你为什么不跟我说清楚那萝莉力气有多大？我让你办事，你就是这么给我漏消息的？”
　　“讲道理，我提醒过你……别跟那丫头明着来。说出来也不怕丢人，那丫头把整个东城区道上混的，全扁过一遍……”
　　“什么？”信息量有些大，雷梧一时间没反应过来——一只小萝莉，单刷了整片东城区的混混？
　　“所以我们这稍微有点脑子的人，都知道有只银毛萝莉不能惹……你还想正面跟她玩？这不是找死么……”
　　“切，我明明差点就得手了。要不是自称她男友的家伙出现，她现在估计已经在我这爽到话都不会说了……”雷梧咬牙切齿着，他的手腕手指各处到现在还在隐隐作痛。
　　一定要给那俩不知死活的货一个教训……到时候就当着那个嚣张小子的面，糟蹋掉那丫头，让他们哭都没地哭去——这么想着，雷梧的脸上露出了猥琐的笑容。
　　“吹，继续吹……就你那点斤两，我底下最菜的兄弟你都只有被吊起来的份……”
　　你以为谁都像你们一样，是只会用拳头说话的莽夫啊？听到对面的话，纵使雷梧心里再不爽，也不能明着表现出来，毕竟现在他有求于人。
　　“所以你找我又想干什么？先说好，明着跟那丫头作对这种找死的事，我们不干。”
　　“不至于，想让你搞点药和一些东西……而且到时候还得找你借几个兄弟。”
　　“你还没死心？那丫头有多邪门你看不出来？”
　　“所以这次不明着来……而且你们这就怂了？吃了那么大的瘪，不想报复下她吗？那丫头可是个极品，你真的没想法吗？事成了，我保证大家都能玩她个够……”
　　“……行吧，晚点把要的东西发过来。”一阵沉默之后，电话那头给出了回应。
　　呵，小俩口是吧？以后有你们求我的……挂断电话后，雷梧看着远处的风景，露出了残忍的笑容……

七十八.我爱你哦～

　　清晨的1503宿舍中，某只趴在自家男友身上的银毛萝莉皱了皱眉头，缓缓睁开了自己的眼睛……
　　“咕呜～”脑袋枕在佑希的胸口处，小魔王像只小动物一样，用脸蛋蹭了蹭对方的胸膛，随后手撑在对方身上，慢慢爬了起来……
　　“啊呜～”打了个哈欠，魔王殿下骑坐在自家男友的肚子上揉着眼睛……环视了下周边，整个宿舍她居然是第一个醒过来的。
　　刚想挪动下身体，却发现有什么束缚住了自己的腿。低头一看，绘路自然是注意到了某个腿控少年放在自己大腿上的手。
　　“睡着了还想着腿……”无奈地吐槽了一句，魔王殿下将自己被黑色过膝袜覆盖的双足从对方手中慢慢抽出，轻手轻脚地爬下了床，跑去洗漱去了……
　　刷牙的过程中，小魔王也是注意到了佑希帮自己昨晚晾在阳台上的那套衣服……检查了下吊在那的两条过膝袜，确定没有留下什么不对劲的痕迹之后，她才算是松了口气。
　　毕竟在她所有的衣服中，这套佑希所赠衣物也是她最喜欢的之一了……真要是洗不干净，她可是会很不爽的。
　　刷完牙洗完脸，见离正常起床的时间还早，绘路再一次轻手轻脚地爬上了床，趴在自己小男友的胸前……
　　“咕呜……喵喵～”因为某人还没醒来，某只萝莉也就放飞自我卖起了萌——反正没人看见，丢人些也没啥事。
　　在绘路处于放飞自我的过程中，她突然惊恐地发现，有什么东西直接搭上了她的双腿……抬头一看，佑希一脸关爱的表情，正笑盈盈地看着她。
　　“路仔，你真可爱～”
　　可爱的小脸唰的一下就红了，魔王殿下羞地将脸整个埋进了对方的胸口中——完了完了完了，这货居然醒了，这下丢人丢大发了……
　　“怎么啦，老婆？没什么丢人的，像个小孩子也没什么的……”佑希微笑着揉了揉女孩的脑袋，但这句话似乎是起到了反作用，对方甚至开始微微颤抖了起来……
　　“不……不是老婆，是…老公。”即使羞耻心爆棚，某只萝莉也没有忘记纠正对方的称呼——身份地位要摆正，自己是猛男，怎么能是老婆呢？
　　“真的吗？可是昨天……到底是哪只可爱的小萝莉，在那老公老公的，叫的特别欢呢？”想起昨晚的场景，佑希坏笑着在对方的耳边调戏道。
　　“没有！那是你作弊！你诱导我……我那时候被你弄的，哪还有办法思考……”声音越说越小，小魔王也是想起了昨晚自己的丢人表现，整个人都快化作蒸汽姬爆炸了。
　　“不过我还真没想到，你原来整条腿都是敏感带呢……”佑希将脑袋凑到女孩的耳边，轻轻吹起了气。
　　“那明明是因为你用……啊啊啊！总之别再说这个了啊！”
　　“好了好了，不逗你了，刷牙洗脸了吗？”见好就收，调戏也需要适度……抱着这个想法，佑希也停下了对女孩的调侃
　　毕竟来日方长，以后有的是时间欺负她，也不差这一会儿嘛……
　　“嗯……刷过了。今天我就待在宿舍不出去，你记得……早点回来陪我噢～”
　　“我还没起床呢，你这就开始舍不得我了？”佑希哭笑不得地拍了拍女孩的后背，“好了先从我身上下来，大早上被你弄醒，我先下去刷牙。”
　　“谁舍不得你啊……麻溜地爬……”绘路嘟囔着，乖乖地遵从对方的指示从他身上爬了下来，有些不高兴地坐在了床的一边。
　　“我爱你哦，老公～”
　　“诶……我……我也……啊……啊……”听到对方突兀的告白，小魔王先是一愣，随后也反应过来，试图回应一下对方。
　　但不知道为什么，后续的声音直接卡在了喉咙里。绘路涨红了脸，但纵使她千般努力，也还是没有办法将后边的两个字说出口……
　　“好啦好啦，别勉强……你还没喜欢上我，我知道的”佑希对此倒是毫不在意，笑着搓了搓对方的脑袋。
　　作为最了解对方的人，佑希当然清楚自家小女友的情况。这丫头不擅长说违心的话，在这方面倒是个老实到非常可爱的孩子……
　　之所以现在想说句‘爱你’，也不过是不想让自己失望，想以女友的身份回应一下罢了。害羞是一方面，但更多的还是因为心里没有实质的对应感情导致的。
　　“对不起……”魔王殿下低着头，一副自责委屈的样子，看的佑希满是心疼。
　　“好啦好啦，没事的……乖啦～”佑希拍了拍女孩的脑袋，便顺着梯子爬下了床……而在下床之前，他还顺手捋了一把对方那诱人无比的双腿。
　　“哇啊！你这变态！”
　　——分割线——
　　又过了段时间，宿舍的所有人起来之后，三个男生换好衣服，将某只大猫从笼子里放出来后，收拾着东西打算出门抢电梯去了……
　　趴在床边的某只萝莉就这么盯着某个正在收拾东西的银发少年，眼神中有些复杂，其他俩人也看不出她在想些什么……
　　“希哥，你家宝贝在盯着你噢……还不去哄哄她？”梓煜拍了拍佑希的肩膀，用半调侃的语气提醒道。
　　“怎么了？老公？”注意到某萝莉的状态，佑希走上前来关切地询问道。
　　“没什么，记得早点回来陪我……”丢下这么一句，小魔王冷哼一声，整个人缩回了床里，独留某个银发少年在底下尴尬……
　　这丫头就是这样，有啥话就是憋在心里不肯说……佑希叹了口气，在离开之前，顺手从柜子里掏了两包薯条丢到了某萝莉所在的床上。
　　其实佑希也大概能猜到自家小女友的心思，这丫头看似对啥都不在意，实际上是很怕孤单的人——自从有了自己这么一个男友，可以名正言顺地粘人后，她这一点表现的也是越来越明显了。
　　缺爱和缺乏安全感是绘路最大的心病之一，同时又非常要强的她，处在一个想要寻找一个能依靠的人，又不愿意去依靠他人的矛盾状态……
　　得亏她运气不错变成了萝莉，小孩子的外貌给她建立了不少的优势——比如说卖萌撒娇变得正当了起来。
　　可能就是为了弥补她童年的空缺，上天才把她变成了一只可爱的萝莉……让她能够填上这份遗憾和空缺吧？
　　想到这，佑希笑了笑，贴心地帮某萝莉锁好门之后，跟着自己的俩位室友开始了一天两次的例行活动——跟整栋楼的学生抢电梯。
　　“早点回来……笨蛋……”在几人离开后，宿舍某张床铺被卷起的被褥中，幽幽的声音从里边传了出来……

七十九.绘雅发觉了不对

　　“话说希哥，你打算什么时候跟小公主上垒啊？”大课间时间，梓煜跑过来调侃起了自己某位天天在宿舍晒狗粮的室友。
　　“成年再说，现阶段不考虑……”佑希摆了摆手，“再说了，人家还没喜欢上我，你说这些没用……我可不想当渣男。”
　　“什么？她还没喜欢上你？那我还有机会？”嘉麒闻言而起，下一秒就被季羡按回了椅子上……
　　“洗洗睡吧，你没机会了……小公主那性格，除非希哥甩了她，她是不会考虑别人的。”
　　“所以呢，希哥你说成年是出于啥考量？合法还是道义问题？”梓煜依旧是笑嘻嘻地调侃着对方，却没注意到佑希脸上那有些复杂的表情。
　　“一方面吧，最主要主要是……那丫头的情况太特殊，我不敢下手，怕出问题。”
　　哪怕是某只萝莉脑袋一热，对着主动提出了要求，佑希也都保持着最低程度的底线——成年前绝对不会对这丫头的贞操下手。
　　除了之前所说的，想要俘获对方的心这点之外，他同时也对自家小女友对于某些方面的认知问题感到担忧。担心越界的行为会不会对她的心理以及他们俩人之间的关系，产生不可挽回的负面影响……
　　不得不说，佑希的担心确实是正确的。魅魔血脉带来的敏感体质，最后个体产生的某种本能强化，男生转变过来的好奇心……顶着这么多的debuff，一旦越过那条线，确实是会对小魔王造成不可挽回的影响。
　　现阶段凭借魔王殿下下异常不成熟的心智以及对某些方面的认知问题，一旦越界，必然会败给那不知道被放大了多少倍的欲望……那种情况下他们双方的关系和她的心灵成长，都会产生极度的恶劣影响。
　　当然这种事情某只萝莉是完全没有自觉的，她只是一只面对自己的问题，就会异常迟钝的蠢萝莉……没有佑希的保护，完全就是那种，虽然并不是那么容易，但也并不难被人诓骗走的类型。
　　虽然说在自己的保护下，这丫头暂时是安全的……但从对方时不时嘴里冒出来的不自爱想法，佑希觉得这丫头的教育进程还是得赶紧提上来，给她重塑下三观才好。
　　“以前怎么就没发觉她问题这么大啊……”佑希抱着脑袋，这些天发生的一切事情，都让他意识到了这丫头身上的严重问题。
　　自己作为男生，那方面的事情又不太方便，也不太懂，所以这种事情最好还是找女生来教她……
　　但绘路的情况特殊，身上的秘密又不能让太多人知道。这样的话，人选就变得非常有限了……
　　佑希突然发现，知道绘路身上的秘密的人，几乎都是男孩子。除了她亲爱的妹妹，就再也没女生了解她的情况了……
　　绘雅又要上学，没办法大老远的跑过来，陪伴绘路的时间都不多，更别说教育了。
　　等等？好像玧玥是知道绘路是女孩子这件事情的！佑希突然发现了问题的突破口，作为绘路的同桌，玧玥无疑是这件事情上的最佳人选。
　　但问题是，玧玥是情敌啊！我怎么可能把自己的老婆交给情敌来教育啊！这不是送羊进虎口吗？本来没机会的，自己却给别人创造机会？
　　抱着脑袋，佑希陷入了凌乱之中，看的旁边几个男生是一脸的莫名其妙……
　　——分割线——
　　“我亲爱的小表妹啊，您突然找我做什么？你不用上课的吗？”正在工作的林淼突然接到了绘雅的电话，一脸疑惑的他，不懂自家表妹在本应该上课的时间打电话过来做什么。
　　“淼哥，我有几个问题……想问下你。是关于我姐的……”电话那头的声音显得特别纠结，林淼疑惑的同时，也本能的感觉事情似乎没有想象中的那么简单。
　　“小路她怎么了？她又出什么问题了吗？”
　　“不是，她挺好的……其实我就是想问一下……淼哥你以前提到过，她一直都像个活泼的小女孩一样，这件事情让我很在意……”
　　这段时间里绘雅思考了很多关于自家姐姐的问题，一开始她也只是在思考对方以后的生活方向，以及如何修补那几乎破碎的家庭关系……
　　回想着那天晚上自家姐姐跟自己坦白的场面，回味的同时，绘雅突然意识到了一个非常邪门的问题——为什么？自己接受的如此轻易？
　　按理来说猛男变萝莉这种事情，正常人都没办法迅速接受的才对。或许可以归咎为自己作为年轻人，对新奇事物的接受能力强，但这速度确实有些离谱了……
　　一口一个姐姐叫的异常顺口，毫无违和地接受了对方作为萝莉的现实……就好像，她一直以来都是自己的姐姐一样。
　　从小和哥哥一起玩到大，正因为和兄长的亲近，按理来说应该更难接受对方萝化的现实才对……回想起自己当时的反应，绘雅有种自己是不是被人催眠暗示过的既视感。
　　后续自己粘人程度也特别离谱，女孩子的话题也是张口就来，姐妹之间的交流没有半点的障碍……看似没有问题的这点，反而才是最大的问题。
　　怎么思考都没有结果，绘雅突然想起自家表哥曾经说过关于绘路的评价——性格比较中性，不爱和男孩子玩，像个活泼的小女孩一样。
　　这么一想，淼哥口中的绘路，跟自己记忆里的绘路出入实在是有些大……但自己当时就像是被控制了一样，理所当然地接受了这么个说法。
　　于是她在课间时间拨通了自家表哥的电话，想从林淼这里获取一些关于这方面的线索——她有一种直觉，自己绝对忘记了什么重要的东西。
　　不光是自己，绘雅觉得不管是林淼还是嘉麒，甚至是绘路，恐怕彼此之间的记忆都被人动过手脚——正值中二年纪的绘雅同学，误打误撞地摸到了事情真相的边缘。
　　听着电话那头林淼的说法，绘雅眉头紧锁……她感觉这一切都和某个珀晶有关系。但在那邪门玩意失踪的现在，她也只能通过这些零散的线索，试图拼凑出事情的真相……

八十.狗粮好撑……嗝

　　中午一放学，因为宿舍里还藏着一只萝莉的缘故，佑希等人拿完外卖便径直回了宿舍……
　　“路仔，我们回来了。”
　　“咕呜？！”听到声音，一颗银发的小脑袋突然就从床边冒了出来。某只萝莉那激萌的可爱模样，把刚进门的几人都给逗笑了。
　　“小公主快下来吃饭，我们带了你的份……”梓煜挥着手，对着对方招呼着。
　　听到有吃的，某位1503的舍宠萌物顿时双眼放光，一把掀开被子钻了出来。
　　“停停停停停！围上被子，待在那别下来！”眼尖的佑希第一时间注意到了自家小女友身上的不对，迅速喝止了对方准备爬下梯子的动作。
　　看到对方上身的那抹熟悉的黑色，佑希就已经猜到这丫头的情况了——你要不要这么懒啊？宿舍里待一上午都不愿意动一下的吗？
　　昨晚绘路洗澡的时候忘记拿衣服，洗完澡便直接从等候在门口的佑希手上，抢走了他的一件黑色T恤……
　　佑希身高接近米八，虽然只是一件T恤，但套在小魔王那娇小玲珑的身躯上，宽大的如同一件连衣裙一般一般……
　　于是这丫头就这么直接把自家死党的衣服当睡裙穿了，最后只穿着这件T恤和一双黑色过膝袜，爬上了对方的床……
　　其实这都没什么，最让佑希头大的问题是——这个毫无自觉的蠢丫头，宽大的衣服下，根本什么都没有穿。
　　看到她连上衣都没换，佑希也能猜到女孩现在衣服下是个什么情形了……不用问，她肯定没穿胖次和内衣。
　　宽大归宽大，T恤终究不是真正意义的裙子。如果真让她就这么溜下来，爬梯子的过程中就得被下边几个男生看光——那佑希就真的要拿头去撞墙了。
　　在制止了对方后，在几个男生诡异的目光中，佑希来到绘路的衣柜前，从里边拿出了一条黑色的小裤裤，红着脸，将其丢给了某只萝莉……
　　看见对方靠近自己衣柜的时候，魔王殿下就已经了解了情况。接过自己的胖次后，调皮地吐了吐舌头，然后整个人就缩进了被窝中穿胖次去了……
　　“你们俩……昨天……到底干了什么？”梓煜跟季羡看向佑希的眼神异常的古怪，他们可是很清楚这俩人每天晚上都是在一张床上睡觉的……而且，小公主身上的，是佑希常穿的那件衣服吧？
　　“我发誓，我真的什么都没干……她太没节操了，我也没办法啊。”佑希欲哭无泪，这锅他不背啊，你们这些人不要想歪啊！
　　“你说谁没节操？”小魔王不悦地探出了头……不就是抢了你的衣服，没穿内衣和胖次吗？至于这么说我吗？
　　“而且是你把我衣服弄脏了，我才急着去洗澡没带衣服，才抢的你衣服！归根到底还是你的错！”
　　“好好好，我的错我的错……姑奶奶你穿好胖次就下来吃饭吧……”佑希赶紧认怂结束了这个话题……再追究下去就真的不对劲了。
　　“哼～”
　　——众人进食中——
　　“对了老公，体测的问题的话，我回头会想办法帮你弄个免测的许可……”吃完饭，佑希倒是想起了正事。
　　喝着水的季羡和梓煜顿时就被呛到了——尼玛？老公是什么鬼？你们俩有毒吧？
　　你能想象一个将近米八的少年，低着头喊一枚米四萝莉老公的情形吗？这场面太诡异了……
　　“诶？可以的吗？不会很麻烦吧？太麻烦的话，还是不要去弄的好……”绘路有些欣喜，但更多还是担心这件事情会给自家死党添什么麻烦。
　　“没事，小问题……不用担心的。”
　　“我没那么弱的，如果太麻烦的话，顶多也只是累一些而已。”
　　“不行！”佑希一把捏住了自家小女友的脸蛋，“你的身体才是第一位，你说过你的身体不能受重伤和过劳吧？”
　　“我可不敢让你冒哪怕一丝的风险……我现在是你男朋友，帮你做些力所能及的事情是应该的，你可以多依赖我一些的哦～”
　　“可我不想给你添麻烦啊……”小魔王小声嘟囔着，她心里还是有些堵得慌。总有种自己对佑希一点作用都没有的感觉，还总是给对方添麻烦……
　　“好了好了，听话……你要是真的心里过不去的话……”佑希轻轻凑到了女孩的耳边吹起了气，“昨天晚上的事，以后多来几次……怎么样？”
　　“诶？诶？！唔……好吧……但不准太过分……”惊讶之余，绘路犹豫了片刻，最终红着脸答应了对方的要求。
　　没有在意另外俩位室友那愈发古怪的眼神，佑希笑着摸了摸某只萝莉可爱的小脑袋。
　　只要适当给对方提些要求，就能一定程度上解决她心有不甘的问题，自己实在是太懂这丫头的心思了——看着魔王殿下的表情，佑希就已经猜到她的想法了。
　　自家小女友就是这样的孩子，只要得到了好处就一定会想办法回报。在亲近的人面前，她也会尽力去寻找自己对对方的作用，发觉无用之后甚至会陷入自责和自卑，是个总是在为身边人考虑的老好人。
　　而且对方萝化之后，佑希感觉她这一点的趋势也表现得更加严重了……从她自责自卑频率的明显增加，就能看出这丫头现在的状况了。
　　不给她找点事，对她提点要求的话，真怕哪天她就真的把自己给逼疯了啊……佑希无奈地想着，将自家小女友抱到自己怀中捋起了她的头发。
　　“你……你又干嘛？”
　　“rua你啊，笨萝莉……这头发手感真棒～”
　　“我才不笨，你这个变态！色狼！萝莉控！”
　　“啊……舒服，多骂几句多骂几句……”听着女孩悦耳稚嫩的嗓音，虽然是辱骂的话语，佑希却感觉自己有种说不出的舒适——果然萝莉赛高啊！
　　“你有病啊！爬啊！你这反应真的好恶心啊！”某只萝莉毫不避讳地表现出了自己的嫌弃，但身体却没作出什么反抗的举动——颇有一副口嫌体正直的味道。
　　“麻蛋，我直接饱了，这狗粮喂的……”
　　“我觉得我们中午根本不用吃午饭的……嗝……我现在都撑了……”
　　看着打情骂俏的银发小俩口，俩个倒霉的少年深深的叹了口气——同个屋檐下，被迫塞狗粮，真是作孽噢……

八十一.佑希日常在发愁

　　“呼……蠢希又去上课了……”下午上课时间，独自待在宿舍的某只萝莉用被子裹着自己，鼓着腮帮子一副发牢骚的样子……
　　“但是他也有自己的生活，也不能让他一直陪我……”被被子裹成萝莉卷的小魔王，在这张并不算大的床上来回翻滚了起来。
　　“话说我是不是太黏他了？我是猛男啊，为什么我要他陪啊！”来回翻滚了好几圈，魔王殿下才发现了事情的不对劲。
　　“起床！出去玩去！我可是一个独立自主的新时代好萝莉！才不需要什么人来陪！”
　　一边说着莫名其妙的话，绘路整个人从床上直接蹦了起来。张开身后的翅膀从床上飞下，准备出门的她来到自己的衣柜前挑选起了衣服……
　　最终小魔王套上了一条有白色内衬配合的天蓝色格子吊带裙。由于裙摆过了膝，为了方便行动和美观上的考虑，她还特意配上了一款柔软的棉花糖裙撑……这款日常系的洛丽塔裙是她亲爱的妹妹亲手送给她的，她今天还是第一次穿呢。
　　坐在椅子上套着一双不透明的纯白裤袜，老实说绘路平日里相较于白色，她更倾向于穿黑色深色的袜子……但没办法，这套裙子就是搭配白丝相对好看一些。
　　因为身上翅膀尾巴和以及脑袋上那对角的缘故，相较于白色，还是黑色蓝色这种色调更加适合她……当然也有可能是嫌弃白丝穿在她身上显得太过幼齿吧？
　　难得扎了一个可爱的双马尾，小魔王踩上一双浅蓝色的圆头小皮鞋，对着镜子原地转了一圈——现在的她就像童话中的小公主一样，阳光可爱，又充满着朝气……
　　对着镜子里的自己满意地点了点头，魔王殿下转身朝着阳台的方向走去——毕竟她可是魔王，会飞的她怎么能像普通人一样从门口走出去呢？太掉价了！
　　——分割线——
　　“希哥啊，你这阵子一下课就在那看手机……在看啥呢？”课间时间，季羡拍了拍自已这位同桌的肩膀——七中在查手机的问题上可不并不松懈，平日里佑希没有什么特殊情况，不到宿舍他是不会掏出手机的。
　　当然，这里的特殊情况，绝大多数指的都是某人的死党发来了信息。在确定某只萝莉身份前，绘路早就是佑希电话里的特别联系人了。
　　所以绘路每次有事情找她亲爱的死党时，总是能在两分钟内收到对方的回复——毕竟只有她来信息，佑希的手机才会在免打扰模式下震动。
　　“没啥，就是最近有些在意的事情而已……”划掉手机上的网页，佑希将手机收进了包中。
　　关于绘路身体的问题，佑希早就拜托自家父上发动人脉去打听某个邪门石头的情报去了——毕竟本质上他也只是个普通学生，能力人脉都有限，这方面还是得依靠大人才行。
　　但即便如此，他也不可能真的什么都不做。这段时间除了陪自家小女友，佑希一有时间就会在网络上或者询问自己的朋友相关的信息。
　　虽然他也很想立刻买张高铁票跑去珀晶失踪前的位置调查下线索，但他答应了某只萝莉不能因为她的事情，影响自己的正常生活……
　　而且因为绘路这段时间对自己的依赖，他完全不敢让这只敏感的萝莉受到一丁点的刺激。更何况他们俩恋情也才刚起步，就算是为了她，丢下老婆跑了算是个什么事？
　　不过理论上这种完全不科学的玩意，交给某位应该是属于这方面专家的萝莉才是最好的……但佑希现在根本不放心那丫头去调查这些东西。
　　因为他太了解自己的这位蠢萝莉死党了，这丫头的办事得力可靠，是只建立背负着他人期待的前提下，办别人的事情才存在的……关于她自己的事情，往往都是伴随着拉跨和掉链子的。
　　而且越是深入了解对方，佑希就越放心不下这丫头——降频掉智都出来了，鬼知道她还能整出什么活啊？
　　综上所述，佑希也只能按下自己的各种心思，平常还是得专注于照顾和陪伴自家小女友，等到有空余时间，再去尽力着手调查和整理这方面的信息情报。
　　“又在想小公主的事？”看着佑希发呆的样子，根据对方这段时间的表现，季羡用膝盖都能猜到自己这位同桌又在想些什么。
　　“对……是想她……”佑希大大方方的承认道，反正也不是什么丢人的事。“真的是一刻都不想离开她啊……”
　　“噗，你那么想她，干嘛不直接把她带过来？反正小公主也跟黏你，你们俩相互陪一下彼此不就好了……再说了，她不是有掩人耳目的能力吗？”
　　“她身体问题，使用那些能力是有一定风险和代价的……”佑希叹了口气，简单的解释了一下。“所以我可不敢让她用，还是让她老老实实待在宿舍的好。”
　　“一直把她关宿舍，你也不怕出问题？真要是不放心，还是带在身边看着更好一些吧？”季羡挠了挠头，“再说了，她一枚小萝莉，正是活泼爱玩的年纪，整天闷宿舍里不出去透透气不太好吧？”
　　“你别说的好像你比她大很多一样，路仔可已经十六岁了……”佑希稍用力地拍打了下季羡的后背，“蠢萌归蠢萌，别把人家真当小孩子了。”
　　“再说了，宿舍里能出什么问题？无聊还有咕噜能陪它……虽然可能已经跑出去了？这丫头现在是这么各种麻烦问题，又是个容易被事情找上门的体质……我敢说，她只要离开宿舍，就一定会出问题。”
　　“而且你是不知道，昨天我要是没出去找她……她因为脑子转不过来，差点就被心怀不轨的人拐走了，现在想起来我都有些后怕……”
　　佑希有些心累地跟自己这位同桌诉说着昨晚发生的事情，但他不知道的是——他心心挂念的那位萝莉小女友，根本没听他的话，早已经偷偷溜出宿舍，不知道跑哪嗨去了……
　　(目前本书依旧欠更三十五章，萌战小魔王24进12一次晋级，复活赛一次晋级，所以一共是加更十章……总计是四十五章。)
　　(明天开始会加更，争取在这个月之内把债还完……欠太久了，猛男作者也良心过不去了QWQ。)

八十二.魔王殿下的麻烦

　　正如佑希所说，某位将自己打扮的漂漂亮亮，溜出校外摸鱼玩耍的魔王殿下，确实碰上了一些麻烦……
　　“那个……奶奶，我只是把您扶起来了而已，能不能……”
　　“少在这说其他的，你不推我，我怎么会摔地上？一把年纪腿不好使了，又被你这么一折腾，扶起来就想走？”
　　看着面前这位老婆婆一副气恼而又理直气壮的样子，小魔王差点都有些怀疑是不是真的自己把对方碰倒了——但这不可能啊？我过来的时候，你就已经在巷子门口瘫着了。
　　看着越来越多的围观人群，绘路有些慌，倒是有撒腿就跑的冲动了……但面前的这位老婆婆死死地抓着她的裙子，而且就这么跑了，也容易引起误会，只能硬着头皮继续跟对方僵持下去了。
　　“那个……我们讲讲道理好不好？我经过这看到您一个人坐在这，就想把您扶起来而已……这种帽子我觉得还是不要扣……”
　　魔王殿下依旧试图跟面前这位明显在碰瓷的老人讲道理，但话没说完就又被对方打断了……
　　“哎呀你说你这个小丫头，长得这么好看一张皮囊，心怎么这么歹毒呢？把我碰到了，腿摔倒了，不负责任就算了，还在这里装好人？”见对方气势被自己压过一头，某位为老不尊的人士趁势追击，引导着周围群众的舆论方向。
　　“这也太没教养了吧？真是白长这么可爱了……”
　　“人不可貌相啊，看不出来这么可爱的孩子居然这么不负责任……”
　　“这衣服也不便宜吧？穿的这么好看，伤到人了连赔偿表示一些都不愿意……现在的孩子啊……”
　　听着周围人士的议论，小魔王表面上一副勉强的笑容，脑门上却早已冒出了几个井号——我佛了，这年头流行情况都没搞清楚就扣帽子的吗？
　　“奶奶，我跟你说……那边是有监控的，这里可不是监控的死角。”魔王殿下勉强挤出了一个礼貌的微笑，手指指向不远处的一处位置。
　　顺着她手指的方向望去，包括那位婆婆在内，在场的所有人都在附近一个隐秘的位置发现了一个监控摄像头——因为所处位置的缘故，不仔细看还真不容易发现这么个玩意。
　　“别傻了你这丫头，那监控最近在维护，根本什么都拍不到。”某位碰瓷人士明显是有备而来，“不要想着用这种办法混淆视听，今天你不给我个合理的说法，你就别想走了！”
　　老婆婆的一番话，让本有些开始倾向小魔王的舆论方向，再一次倒了回去。围观群众们再一次集体站在了老婆婆的这边，开始批判起了某个‘不负责任’的萝莉。
　　“有够心机啊，果然人不可貌相……”
　　“真不得了，这孩子的家长怎么教的？而且又跑哪儿去了？”
　　绘路无奈地单手捂住了脸，老实说她倒不怎么怕这种舆论——毕竟她是黑户，你又查不到我，说这些有个鬼用……
　　但自证清白还是很有必要的，谁都不喜欢自己莫名其妙背上一口黑锅……更何况看这婆婆的架势，不狠狠讹自己一笔，她是不会善罢甘休的了。
　　话说为什么会盯上我啊？是因为我看起来好欺负？还是看到自己身上这身衣服，以为是有钱人家的孩子吧？还是纯粹因为自己手贱，把她扶起来当了这个冤大头？
　　“婆婆，其实维护的监控都是贴有告示条的……你看杆子上边的告示条都被撕掉了。而且你没注意到，它一直都在动吗？”
　　嘴上这么说，但其实绘路也只是在虚张声势而已……监控是在工作没错，但她习惯性用魔力篡改了监控里关于自己的图像，所以里边的内容，根本是没法证明她的清白的……
　　但被这么一说，在注意到监控摄像头确实处于工作的状态后，老太太倒是心虚了起来。她先是一愣，随后看着监控的视线突然就凛冽了起来……
　　包括绘路在内，在一群人懵逼的眼神中，老太太突然就从墙角捡起了半块碎砖，直勾勾地砸向了某个时不时转动一下的摄像头……
　　啪啦一声，在碎砖的冲击下，这疑似刚维护好的监控摄像头，就这么华丽丽地领了盒饭——一切太过于突然，一群人甚至都还没反应过来。
　　小魔王整个人也傻了，看向老婆婆的目光中多了几分惊悚——这是个狠人啊！但你这不是搬起石头砸自己的脚吗？现在是个人都能看出你的心虚了吧？
　　说真的，要不是看她一把年纪经不起折腾，绘路还真有种想把对方揍一顿的冲动——这也太离谱了，碰瓷的人现在都已经发展到这么嚣张的程度了吗？
　　虽然不清楚这监控是那种自带存储空间还是联网云端上传数据的，但不论怎么样，破坏公共财产这罪名，这太太是背定了……
　　“赶紧的，赔钱！不要真的多废话！”自知刚刚的行为已经引起了周围群众的怀疑，老婆婆也不装了，死死地拉着某萝莉的裙子，完全暴露了自己的真实目的。
　　“可是，我身上也没有钱啊……”
　　“哎哟我的腿啊，你这丫头怎么一点良心都没有呢？没有钱就找你的爸爸妈妈，也不知道他们是怎么教你的哦……”老婆婆一手扯着绘路的裙子，一手捂着自己的腿无病呻吟了起来，完全没注意到对方突然冷下去的目光。
　　呵，他们啊？我就是哪天死在外面了，他们估计也不会知道吧？
　　“这样吧，婆婆我带您去找我的爸爸妈妈，让他们跟您谈谈赔钱的事情好吗？”突然摆出一副甜美的笑容，绘路态度的突然转变，让老婆婆一时间有些愣神。
　　“走吧，婆婆……他们就在不远处的，我先带您过去。”强硬地搀扶起了对方，小魔王就这么带着这位为老不尊的人士，一步步走进了巷子中……
　　随着俩人的离去，围观群众见无戏可看，也都纷纷散去，只留下了两个年轻人停留在原地。
　　“上边怎么说？要出面帮忙澄清吗……你我都看到全过程了，总不能让那丫头因为个碰瓷的受委屈吧？”
　　“上边说观察下，看看她的处理方式和态度……”捏了捏自己的拳头，另一位年轻人的语气中明显带着一丝不甘。
　　俩人望向巷子深处，见里边俩人的身影快要消失，在高度同步地叹了口气后，也迈开步子走进了小巷子中……

八十三.果然不是碰瓷的

　　‘搀扶’着老婆婆走到巷子深处，小魔王低头看了眼对方死死抓着自己裙子的手，完全一副生怕自己跑掉的样子……
　　“小丫头啊，你爸爸妈妈在哪呢？不是说在附近吗？”走着走着，老婆婆突然发话询问道。
　　“不，他们不在……只有我一个人出来了而已。”说罢，魔王殿下松开了自己‘搀扶’着对方的手……毕竟本来对方也不需要别人搀扶。
　　“那你还真是没有警惕心啊……”老婆婆依旧死死抓着绘路的裙子，脸上的笑容有些耐人寻味，颇有一副恐怖片展开的味道。
　　拉倒吧，我早看出你不是单纯碰瓷的了，你当我傻吗……小魔王单手扶着额头，无奈地叹了口气。
　　先不谈砖头砸监控这种不知道从何开始吐槽起的操作，哪有碰瓷的人会放弃引导周边舆论的优势，这么爽快地跟着别人离开的？正常不都是吃瓜群众越多，碰瓷的人越高兴吗？
　　而且一个老婆婆，碰了别人的瓷，还和对方单独前往这种偏僻到甚至没监控的小巷子里？谁给你的勇气？真的不怕被别人趁四周无人胖揍一顿么？
　　仿佛是要印证她的猜想一般，巷子的隐秘处突然就走出了三位壮硕的青年。随着他们的出现，老婆婆也是松开手退到了一边，一看就是一伙的……
　　看着那三个脸上写满了不怀好意的壮硕青年，魔王殿下有些后悔了起来——所以我干嘛要手贱去扶这老婆婆？完全就是给自己找麻烦啊……
　　“看丫头你这身衣服，估计是什么有钱人家的大小姐吧？也不知道你爸妈愿意拿多少钱来赎你呢？”
　　原来是绑架犯啊？以为自己是有钱人家的孩子，所以盯上自己了么——绘路有些无语，毕竟谁又能想到她其实是一只穷苦萝莉呢？
　　“算了吧，我爸妈才懒得赎我……先不提我家本来就不富裕，我就是死外边，他们都不会管我的。”摆摆手一副无所谓的样子，魔王殿下毫无危机感的反应，看的几人是一脸的疑惑。
　　“没关系，本来就没打算把你还回去……”疑惑可一小会，几人很快就调整回了自己的状态，冷笑着看着某只毫无紧张感的萝莉。
　　“看来你是不知道你的名气有多大啊？东城区这带有个可爱到不真实的银发小女孩，可是传的很广的啊……今天这么一看，还真是个美人胚子，长大后不得了啊……”
　　不好意思你得失望了，我的身体是定型的，根本没可能长大的……绘路腹诽着，望着将自己围在中间的三人，几人脸上邪秽的意味再明显不过，让她着实感到恶心。
　　“放心吧，你是被点名要的，我们还真没办法动你，切……”其中为首最壮的男人砸了砸嘴，“所以别想着跑了，乖乖听话对大家都好。”
　　“是是是……结果又是人贩子啊……”嘀咕了一句，小魔王一脸嫌弃地对着对方伸出了自己的双手。
　　“要绑就赶紧绑上吧，我也懒得反抗了……”
　　合着自己这是被大佬盯上了，这群家伙是负责干脏活的下手啊？从对方透露的信息中，绘路也把事情的真相参透了个七七八八，心里盘算着是不是应该示弱一波，把背后那个大佬给他揪出来……
　　不过话说回来，除了那次漫展的返图还有和佑希的几张合影，自己一直以来都是小心翼翼的啊……
　　所有的摄像设备都逃不出自己的感知，只要是有关自己的图像信息，应该是都已经用魔力干涉篡改了才对啊……
　　没有照片的流传，所以这群人贩子背后的大佬，不会就因为一个传闻盯上了自己吧？这是有多无聊啊……
　　“哟，这么自觉？”女孩毫不抗拒的态度倒是让四人感到意外，相互眼神交流了一波，他们却并没有把某只萝莉绑上——毕竟看这丫头瘦弱的样，也翻不起什么风浪。
　　魔王殿下慢慢悠悠地行走着，就好像散步一般，相较于她的淡然，几个人贩子反而是紧张的不行。一行人将她夹在中间防止她逃跑，位于身后的一个人推搡着她，注意着周边环境的同时，就这么朝着巷群的某个出口走去……
　　“那几个是你们安排的人吗？”注意到出口位置站着几个似乎在聊天的人，老婆婆突然出声，引起了另外几人的注意。
　　“不是，这次除了开车的阿歪，就我们三个……老太婆你没叫其他人吧？”
　　“没有，换条路走吧，我感觉有些不对劲。”
　　老婆婆明显是有些地位的，这么一发话，三个青年纷纷遵从了她的指示，推搡着某只萝莉又朝着巷群深处走去。
　　“这边也有人？”注意到另一处出口也一样有人站在那聊天，几人顿时感觉到了一丝危机——直觉告诉他们，这群人绝对是在守着路口，等着他们送上门。
　　“怎么说？门外那群人绝对有问题。”
　　“车停在哪？带着这丫头我们不好躲过去啊……”
　　“我看过了，所有巷口都有人看着，我们只能找个位置上楼，看看能不能从楼顶绕过去了……”
　　拖着某个萝莉快去跑回了巷群深处，几个人一边商讨着对策，商讨的同时也密切注意着作为猎物的某萝动向，防止她有什么逃跑的企图。
　　小魔王蹲在地上，双手撑着自己的下巴。看着几个人贩子商量的样子，无聊到快要打哈欠的她，已经开始有些不耐烦了。
　　磨磨唧唧的，你们到底带不带我走啊？要是不带我去你们的地盘还有背后大佬那，那我还不如直接扁你们一顿解解气算了……这么想着，魔王殿下鼓起了腮帮子，但她很快又将这股冲动压了下去。
　　不行不行，还是忍一忍好点……想到上次的事情，绘路不确定这伙人手上还有没有其他的受害者，况且还有一个盯着自己的大佬，还是一锅端掉来的保险一些。
　　就在某只萝莉思考着计划的同时，她所在这片巷群的周边，这会儿可是热闹的不行——一大票的人分批守在巷子的各个出口，似乎在等待着什么指示。
　　“什么时候进去？那孩子会不会有危险？”
　　“等楼上的几组人就位，这一片比较复杂，得防着他们上楼，从楼顶天台也是有办法跑的，要杜绝一切意外。”

八十四.魔王殿下成了人质

　　在一栋有些年头的公寓楼内部，某一层的走廊过道上，正上演着戏剧性的一幕……
　　三个体格壮硕的青年带着一个小女孩和老婆婆，被一众便衣阻截在走廊的过道上。两头都是阻拦的人，进也不得退也不得，几人完全陷入了绝境。
　　“你们已经没法跑了，放弃抵抗，放开那孩子，兴许还能争取些好的处理……”
　　“少废话，把路让开，不然我就拧断这丫头的脖子！”为首的青年将一只手掐着银发女孩的下巴，一只手按在对方的肩膀上……
　　“冷静一点，你要是真对她出手了，那事情就真的没法挽回了！”看双方巨大的体格差异，一众便衣毫不怀疑，对方如果真的激动起来，女孩脆弱的脖颈绝对经受不住他的摧残。
　　在场的所有便衣，都是被派来负责监控保护某只萝莉的团队成员。本来他们都是按负责地域和时间轮班，以俩到三人的小队形式，争取最大覆盖程度地保护对方。
　　在得知某只萝莉疑似被绑架之后，他们也顾不上什么轮班休息和负责范围，能到场的人员，全部都第一时间赶到了现场。
　　同时在将情况汇报上去之后，上边第一时间也通知了附近的派出所派出人员支援——当然他们也并不知道女孩的身份，只当成是一件比较紧急的儿童绑架案而已。
　　不过作为看过某只萝莉具体档案的人员，一众便衣对于现状还是有些疑惑。他们不理解为什么绘路毫无反抗的意图，毕竟她不是有过轻易放倒一群持枪暴徒的光荣战绩吗？
　　正因为了解对方这点，他们才没有过多的干涉和保护，更多时候都是以监控女孩为主。
　　刚察觉到里边状况不对的时候，在场的俩名便衣也没第一时间出手帮忙……因为他们觉得女孩可以轻易地放倒那三个青年，问题并不是很大。
　　虽然他们俩还是呼叫了一群正在待命的其他同事，但更多的目的还是怕某只萝莉下手太重。叫多一些人来，是为了必要的时候制止某个看似人畜无害的萝莉……
　　然而事情的发展却完全出乎了他们的意料——魔王殿下连反抗都没反抗，直接就被几人挟持带走了。
　　这样的展开顿时让他们慌了神，不光是他们，接到消息的上头也顿时有些慌乱了起来……
　　为什么会这样？是那丫头身体出了什么问题无法反抗？又或者她的力量需要很大代价？还是说那丫头其实本来就很羸弱，只是取巧性质的解决了一次危机？
　　不管是哪种可能性，作为独一无二的个体，没有人真的敢拿她的生命安全去赌些什么。更何况至今也没人见过这女孩对人出手的样子，所有的一切都也只是建立在猜测之上的。
　　所以上头直接对着一众人下了死命令，必须要保证某只萝莉的人身安全，他们也会尽力抽调人手前来支援……
　　几个人贩子对此完全是一无所知，他们至今还以为是因为自己犯事不够低调，已经被条子盯上很久了。今天出手绑架这女孩，条子们就直接出来收网了……
　　小魔王被后边的男人掐着下巴，脸上仍是那副有些嫌弃和无奈的表情，丝毫没有半点紧张和危机感。
　　老实说，绘路也是和这几个人贩子一样的想法。以为这几个倒霉蛋是正好赶上了收网，倏然不知事情发展成这样，完全是因为这群人碰上了自己这块钢板。
　　“让出一条路！不然我可没法保证我的手会不会突然不听使唤！”掐着女孩下巴的男子嘶吼着，手上的力气又肉眼可见的增大了几分……有些吃痛的女孩，本能地将自己的双手搭在了男人掐着自己的手臂上。
　　要不要直接把这只手掰断啊……脑中这么想着，下巴被这么掐着，魔王殿下着实感到非常不适，心里不免有些小恼火。
　　但现场这么多人，还是一群便衣警察。就直接这么把人家手掰了，引起他们怀疑，以后的日子就麻烦了啊……
　　想到这，为了隐瞒身份而打消了反抗念头的小魔王，就像泄了气的气球一样，将自己搭在男子手臂上的双手放下，整个人放松了下来……
　　但她不知道的是，其实她根本就没什么必要掩饰这些……派出所后边派出的人还没赶到，面前的这一大票人，其实都是知道她非人身份的。
　　“冷静，她要是出了问题，你们更不可能走出去对吗？不如冷静下来我们好好谈谈……”
　　绘路的反应倒是让警察那边有些慌乱了起来，因为在他们的视角中，完全就是一个小女孩在因为难受而伸手试图反抗，但却因为自身能力的不足而放弃了。
　　同时面前的这一幕更加坐实了他们心中的猜测，更加确信这丫头现在就是个普通小女孩，面对这几个歹徒，是没有什么反抗能力的。
　　“轻点，你是不是想我们都完蛋？”还以为男子用力过大把某只柔弱的萝莉给掐坏了，老婆婆直接用力从身后捶打了一下他的后背，示意他力气放小一些——很明显被吓到的不只有警察那边。
　　毕竟人质要是出了问题，首先绝望的绝对是歹徒这边——从这方面来看，歹徒反而有可能更担心人质出什么问题。
　　看着这两伙人僵持的样子，魔王殿下不耐烦的同时，心里却在盘算着要怎么才能以一个正常萝莉的手段，来打破面前的僵局。
　　往这货手上直接狠咬一口？下巴被掐着呢，咬个鬼噢……
　　来个断子绝孙脚？emmmmm……人太矮了，向后踢够不着……
　　要不用幻觉干涉他们？也不行，万一身后这家伙一个紧张，手上一发力，自己脖子就真要断了。更何况这也不是正常萝莉的操作好吧？
　　想了半天，最终绘路还是把希望寄托给面前亲爱的警察叔叔们了——就算直接认怂让路也行，拜托你们赶紧想办法把这情况解决了吧，下巴真的被掐的好痛啊……
　　明明我只是出来玩的啊，怎么就碰上这种事了啊！而且蠢希还不知道我出来了，放学前我还得赶回去的啊！

八十五.佑希怒了

　　晚自习的时间，本应该在教室晚修的佑希同学，此刻却坐在宿舍自己的座位上——是的，他又双叒叕请假了。
　　空气中充满了低气压，在他身旁不远处的某只银毛萝莉，乖巧地跪坐在自己的椅子上。低着自己的脑袋完全不敢看对方，某萝莉可爱的脸蛋上此刻写满了委屈。
　　“蠢希我错了……能不能不要不说话，你这样我好慌……”眼神时不时瞥向对方，小魔王弱弱地说着，一副要多怂有多怂的样子……
　　前边在公寓楼的走廊过道，在僵持了相当长的一段时间后，支援的特警也总算是赶到了现场。
　　见到这仗势，几个人贩子总算是认识到了情况的严重性，自己手里的这丫头绝对不是个简单的主……
　　于是他们华丽丽的认怂投降了，这诡异的展开，让某只萝莉都不免得心里吐槽起了这群人贩子。
　　按理来说对面仗势越大，说明人质越重要，你们应该越有底气才对，怎么这就顶不住压力怂了啊？就这心理素质，还敢出来搞事情？丢不丢人啊？
　　四名人贩子当场就被押走，警方打算以他们为突破口，正好以这个机会，进一步查出他们背后人口贩卖组织的情况。
　　出乎绘路意料的是，警察叔叔们并没有遵循正常的流程，让她去做笔录什么的……甚至还专门派出了两位便衣来陪同她返回学校。
　　因为一路有人跟着，小魔王也不好像平常一样，利用透明化或是通过飞行的方式返回校内。于是她便打算到时候等门卫大叔出来，暗中篡改一下对方的认知放自己进去。
　　结果到了校门口，她还没来得及出手，俩位便衣叔叔就先一步对着门卫大叔出示了他们的工作证件。
　　有俩位警察作证，门外大叔自然是不怀疑对方是校内学生的事实……于是某只萝莉就这么稀里糊涂地回到了学校。
　　俩位便衣叔叔看着她进入校园后便转身离开了，小魔王一边朝着宿舍方向走着，时不时转过头看着俩人离去的背影，小脑袋瓜里满是疑惑……
　　所以为什么他们这么主动帮忙证明自己的身份啊？感觉就像是知道自己是个进不去学校的黑户一样……
　　时间回到现在，魔王殿下偷偷瞄着平日里脾气好到不行的自家死党。对方难得表现出了生气的态度，让她犯怂的同时，心里也有些不理解。
　　我不就是偷偷溜出去玩了吗？你至于生这么大的气么？回来之后就一直在这坐着也不说话，甚至连看都不看我一眼……
　　越想越委屈，绘路紧咬着嘴唇，攥紧了自己的裙摆。就在她快承受不住这种低气压的环境，即将爆发的时候，佑希的声音突然传了过来。
　　“错哪了？”幽幽的声音响起，仅仅是简单的三个字，瞬间就让魔王殿下积压的情绪消散的一干二净。
　　“我不该不听你的话，自己偷偷跑出去玩……”
　　“不对，重新想。”对方那软糯的声线，委屈透露着一股撒娇的意味，要不是佑希现在还在气头上，估计早就把她抱进怀中一阵疼爱了。
　　按捺下疼爱女孩的躁动内心，佑希很清楚，什么时候都可以宠这丫头，但现在不行。今天这件事要是不给这丫头一些深刻教训，鬼知道她以后还会整出什么活来。
　　“我真的不知道啊……你说出来嘛，我真的知道错了。”
　　“今天下午，被人贩子拐走的那个银发小女孩……是你对吧？”叹了口气，佑希慢悠悠地说了让某只萝莉面色大变的事情。
　　“你你你……你怎么知道这个的？这事不应该没传开吗？难道上了新闻？不对啊……现场没有摄像设备啊……”小魔王抱着脑袋陷入了凌乱，她完全想不通自家死党是怎么知道下午发生的事情的。
　　“别瞎想了，我在派出所有位认识的伯伯……是他告诉我的。”看女孩这个样，佑希也不打算瞒对方太多，直接告诉了对方真相。
　　今天下午快要放学的时候，佑希突然收到了那位认识的警察伯伯的消息——对方问自己是不是有个同样是银白色头发的妹妹。
　　当时佑希就察觉到了不对，一番追问下，得到了下午时分，东城区有一位银发的小女孩，遭到了人贩子的挟持。双方在僵持许久之后，直到不久前才将女孩解救了出来。
　　佑希第一时间就想到了自己的小女友，毕竟东城区这一带要说银毛萝莉，估计也只有她一个了，当即把他吓得要翘课出去找人。
　　但在打听了对方的打扮之后，佑希又一时间陷入了怀疑——毕竟自家小女友的衣物绝大多数都是自己买的，印象中应该没有这套衣服。
　　而且路仔答应了自己要好好待在宿舍，应该不至于皮到出门都不跟自己打声招呼。再加上得知女孩自己被解救，他也就冷静下来继续上完了下午的课程……
　　结果在带着饭回到宿舍后，看到自家小女友那身完全和消息里相同的打扮。佑希顿时感觉自己脑袋里，有根弦就这么直接崩掉了……
　　因为有怀疑被挟持的是绘路，所以他特意打听了事件的详细经过和细节。在得知某只萝莉在面对人贩子毫无反抗能力，还差点被掐断脖子的情况后，佑希顿时气的连饭都吃不下去了。
　　于是他直接请了个假，打算在晚自习的这段时间里，好好教育下某只萝莉，什么叫作保护好自己的安全……
　　“我问你，你是不是被当作人质，而且还没有一丝反抗？”
　　“啊……对，因为……”
　　“我不管你是因为什么。”佑希当场打断了对方的话，“我现在告诉你，如果你不能好好保护自己，那我以后就得把你拴在身边，以免你出一丝一毫的意外。”
　　“我能保护啊，他们又打不过我，我随随便便……我只是想把他们背后的人钓出来而已！”小魔王有些不满，自己只是因为周围人多施展不开，顺便放长线钓波大鱼而已……
　　而且你这说法，让我感觉你认为我是那种有优势就疯狂浪，最后把自己浪死的丢人玩意一样。
　　“所以呢？人家已经掐在你脖子上了，你差点人就没了知道吗？你能保证对方不会突然手抖，你这小身板能承受的住？”
　　“而且万一别人有能迷倒你的药物呢？你是不是也要傻乎乎地把自己送出去？钓鱼钓鱼，有人钓鱼会把自己当鱼饵的吗！”这些话佑希几乎是吼出来的，毕竟某只萝莉身板到底有多脆弱，他比谁都要清楚。
　　“谁都可以当这个鱼饵，唯独你不行！说我自私也好，哪怕你自己想当这个鱼饵，我也绝对不同意！你知道了吗！”

八十六.佑希训萝中

　　“虽然你出去没跟我说我是有点不高兴，但这也没什么……我现在生气的是，你居然完全没有保护好自己的想法。”越是说下去，佑希就感到越气愤——这么大的事，这丫头甚至还没有半点的危机感。
　　“我知道你从来不会把自己放在心上，但是你有没有想过……你要是出了事情，我怎么办？你是想要我一个人孤苦伶仃吗！”
　　“诶？”小魔王一愣，佑希的发言一时间让她有些反应不过来——诶？你这是在骂我还是在说情话啊？
　　“我们……只是试着谈谈恋爱而已吧？未来的路还很长，你不会真打算在我身上浪费你的人生吧？”毕竟自己没办法真的陪对方一直走下去，绘路忍不住出声提醒起了对方。
　　“路仔……你在？质疑我对你的感情？”佑希皱起了眉，“什么叫把人生浪费在你身上？”
　　“我们俩不是谈着玩玩吗？我回应你的感情，尽量给你一个美好的初恋……等热度过去了，就可以和平分手。”
　　“打下了基础，你面对自己真正的伴侣，才能游刃有余，少走弯路……才能建立真正的感情……”魔王殿下侃侃而谈着，为了自家好兄弟的未来幸福，她可以说是尽心尽力，能为对方做的都做了。
　　扮演好一个女孩的身份(虽然说是本色出演)，创造和守护对方美好的初恋回忆，亲自充当经验包为对方积累恋爱方面的经验——这是绘路自认为，她为数不多能为自家死党所做的事情了。
　　“所以我只是你的经验宝宝，你可以疼我宠我，但别真的动太多感情，把自己吊在一棵树上了哦～”小魔王竖起一根手指，看着她一本正经的样子，佑希心里却有些堵的慌。
　　“路仔，你不会是个花心大萝卜吧？你以前跟我说过你对恋爱的看法的……你把恋爱只是当玩玩而已？”
　　“当然不是啊！我只是为了你而已啊！我自己可是个很专一的人！如果我喜欢上了谁，我肯定是要陪伴对方一辈子的……肯定是会抱着结婚和共度一生的想法的！”被自家死党误会成花心大萝卜，魔王殿下有些不高兴，大声地反驳了起来……
　　“我也一样……”
　　“啊？”
　　“我说……我也跟你一样，是个很专一的人。”佑希轻轻叹了一口气，“然后我喜欢你，你现在明白了吗？”
　　“所以从一开始，我就是抱着和你共度一生的想法来谈这场恋爱的。可以不要再说什么浪费人生的话了吗？你不是什么经验宝宝……你是我老婆。”佑希注视着自家小女友的眼睛，认真地说道。
　　“所以我也在努力，努力让你喜欢上我……”佑希以一种平和的语气，对着面前的萝莉诉说着自己心中的想法。
　　“如果你只是觉得自己是个前菜，为了让我找别的女生而糟蹋自己的感情和身体，那我宁愿不当这个男友。”
　　“我爱你，路仔……你是我一辈子最重要的人，跟你愿意付出自己来成全我一样，我也宁愿委屈自己，也不愿意你受到半点委屈。”
　　“你之前答应过，你不会离开我的，你忘了吗？我知道你从来不会看重自己，但哪怕是为了我也好，稍微对自己好一些，多注意自己的安全……好吗？”伸手抚了抚女孩的头发，佑希的语气充满了无奈和一种说不出的复杂味道。
　　“对不起……”小魔王低耸着头，翅膀也耷拉在身后，有些小委屈的弱气模样，让人忍不住想将她抱起好好疼爱一番……
　　“唉……”佑希叹了口气，“所以说那天你答应的太草率了，好好思考一下吧，要不要继续当我的女朋友。”
　　佑希很隐晦地将选择权交到了对方的手上，绘路咬着嘴唇低垂着脑袋……她并不傻，自然是能理解现在的情况的。
　　佑希虽然没有明说，但这一次如果选择答应了，自己就不能再抱着之前那种当经验宝宝的想法了——自己就真得好好当他的女朋友了。
　　“我不需要你那种所谓的回应，我需要的是你，路仔。当然如果你不愿意的话，我也不会强求……”一边说着，佑希对着女孩张开了自己的双手……
　　然而他的话音刚落，他的胸口突然就结结实实地挨上了一记撞击。低头一看，一颗银发的小脑袋这么埋在胸前，对方的双手也紧紧环抱着自己的身体。
　　“我可没答应你……”脸埋在对方的胸间，小魔王此刻的样子颇有一副小傲娇的味道。
　　“既然会对你有影响，那我会对自己好一点……但是作为交换，你必须得想办法让我喜欢上你！不然我很亏的！”
　　“那是肯定的……我一定会让你喜欢上我的。到那时候，你就再没办法从我跑掉了……”发表着有些不对劲的发言，佑希一只手搓着对方的小脑袋，脸上的笑意完全遏制不住。
　　“你现在已经答应了噢，你是个说话算话的人……为了我，你以后可不准再做什么对自己不负责任的事情了，知道了吗？”
　　“知道了啦～”甜到发腻地回应了一句，小魔王紧接着开始嘟囔了起来……
　　“而且我明明没答应……只是继续给你机会而已……”
　　“是是是，老公……今天凶了你抱歉啦。”搓着对方脑袋的同时，佑希一只手轻抚起了自家小女友的后背，颇有种给猫咪顺毛的味道。
　　“哼！我已经记住了！”魔王殿下摇摆了几下自己尾巴，“不请我吃好吃的，我就一直惦记着你！”
　　“不过……今天让你担心了……”说着说着，绘路抬起头，语气突然又软下来，有些脸红地将脑袋瞥向了一边……
　　“嗯？这个没关系了……给你长点教训就好了，以后不准再做这么危险的事了。遇到问题就要反抗，不要自作聪明知道了吗？”
　　“我才没有自作聪明！不过算了……”魔王殿下不满地表达了抗议，但很快气势又降了下来……
　　“今天我穿的这身……你觉得好看吗？”
　　“嗯？你话题跳的也太快了……”佑希有些哭笑不得，“不过很可爱哦，我很喜欢……”
　　“那……作为让你担心的惩罚和补偿……”小魔王抓住了佑希一只手臂，将其环绕在了自己的腰间。软糯稚嫩的声音中，带上了几丝妩媚的味道……
　　“像那天一样～想做什么都行哦～”

八十七.床上谈话(加更)

　　“话说你不上晚自习吗？”躺在佑希床上的小魔王抱着自家男友的手臂，有些疑惑地问道。
　　“拜托，我澡都在刚才洗澡了，还上什么晚自习啊……毕竟今天打算要训你，陪你一晚上哄哄还是有必要的。”佑希一边说着，双手不安分地在对方一双被黑色过膝袜覆盖的美腿上游走着。
　　洗完澡后的魔王殿下，此刻正穿着一条黑色的薄纱睡裙。腿上的黑色过膝袜和双手的黑色丝质长手套，与嫩白的皮肤形成了强烈的对比，显得可爱而又魅惑……
　　“这种给个棒槌再赏颗糖的想法，直接说出来真的好吗？”绘路有些郁闷地吐槽着，伸手轻轻拍打了一下对方的手背。
　　“好了不要再摸了！洗澡前那会你没摸够吗！”
　　“没有哦～我家宝贝这么棒，怎么都摸不够的～”佑希笑嘻嘻地握住着自家小女友的手臂，顺势抚摸感受起了对方那双丝质手套的曼妙触感。
　　“好了不要再这么变态了，我以前可是男生啊，你这样我很尴尬的……”嘴上这么说着，小魔王虽然有些脸红，但并没做出什么反抗的举动。
　　“对啊，所以你才那么懂，穿出这身来诱惑我对不对？”佑希半开玩笑地说着，不过他作为一个青春期少年，自家这枚有魅魔血统的小萝莉这么玩火，他是真的有些顶不住。
　　“我只是觉得这么穿着舒服而已……”绘路白了对方一眼，随后又朝着佑希的方向挤了挤，贴近了他几分。
　　“你又不是看不见，我不是经常穿手套跟长袜么……好看跟喜欢是一回事，但还是有其他原因的。”
　　一开始只是觉得好看跟穿着舒服，但在习惯了之后，绘路后边之所以经常穿长袜和手套，更多还是因为心理上的一些问题。
　　双手和双腿的皮肤被丝质布料覆盖，一定程度上能给她的心里带来一些安慰……可能是魅魔属性作祟？也可能只是纯粹地寻求布料对皮肤的庇护吧？
　　不管原因是什么，至少穿这些东西，确实能给她带来身心上的安全感和舒适感。所以除了洗澡，某只萝莉几乎都是长袜不离腿，手套也长时间戴着的。
　　佑希自然也是知道这点，宠萝的他更是给自家小女友买了一大堆不同颜色不同款式的袜子和手套……不过其中抱着几分私心，那就不得而知了。
　　“路仔，老实说我很好奇……你刚发现自己变成女孩子的那段时间，是什么反应？”
　　“慌呗，不过发现自己还能变回去倒是好了很多……老实说我也不知道自己怎么就摊上这事。原因我至今都没搞清楚，一点征兆都没……”回想起几年前刚萝化的自己，绘路心里就有些无奈。
　　“不过你为什么不告诉我啊？那时候我们是好兄弟吧……不过就结果来说挺好的，让我迅速接受你是一只小萝莉。”说完，佑希隔着手套轻轻用嘴唇咬了一口女孩的手臂，惹来对方一阵惊呼。
　　“哇你干嘛！别突然咬我啊！”小魔王吓得差点就一巴掌扇过去了，还好及时控制住了自己。
　　“你就是要咬，也提前打声招呼好吧！被手套和袜子覆盖的地方，敏感度可是会翻倍的啊……”
　　“抱歉抱歉，我的错……想尝尝你的味道而已。”佑希为自己的流氓行为连忙道起了歉，脸上的笑容却透露着一股‘我知错了，下次还敢’的味道……这点倒是和某只萝莉很有夫妻相。
　　“算了算了……那时候之所以不告诉你，一来是因为我不是人类，不敢在人前暴露太多；二来是知道了身份之后，我不知道应该怎么跟你相处……”
　　“不过话说回来，我可是个黑户……你跟我在一起，可是会很辛苦的，你真的不介意吗？”想到自己非人的身份问题，魔王殿下又开始担心了起来。
　　“男生状态的我虽然有户口，但你总不能真的用那身份整什么活吧？你爸妈到时候催婚，你怎么办？”
　　“我才高中好吧，他们甚至不准我谈恋爱。催婚那得是N年后才有的事了……”佑希笑着敲了敲绘路的小脑袋瓜，“我家小宝贝想的很远啊，这就开始考虑见家长的问题了吗？”
　　“你有病啊？我在跟你讲正事！”魔王殿下表现出了不悦，“不说那么远的，就我非人身份这点，你要怎么处理？”
　　“不怎么处理，小恶魔萝莉超可爱，太get我了！”佑希有些小兴奋的捏了捏自家小女友的脸蛋，“你身上这些可都是全方面的加分项啊……”
　　“算了，你正经不起来……”魔王殿下对自家男友已经无语了，不想搭理对方的她，刚准备翻过身去，却突然被对方给按住了。
　　“好了，你放心……我选择了你，自然不会后悔什么。有什么难关，我们一起度过去就好了。”佑希将女孩搂在自己怀中，用着如同安慰一般的温和语气说道。
　　“而且你知道我妈不准我现在谈恋爱……你用男生身份跟我相处，也不怕被我妈发现我们谈恋爱不是？”
　　“油嘴滑舌，满嘴歪理……”鼓着腮帮子嘟哝了几句，但小魔王的心里确实一副美滋滋的感觉。
　　至少面前这个人能接受包容自己的一切，而且还是自己最亲近，最信赖的那个人……虽然自己还没喜欢上他，但至少可以对着他撒撒娇……
　　“而且老实说你有这些特殊能力还是很方便的，虽然魔力是个大问题……到时候去我家充个电，电费我出，这样就不怂了。”轻柔地用手指拨弄着女孩的头发，佑希帮对方做起了简单的规划。
　　“我们现在还处在青春年华，不要想那么多以后的问题……开开心心的过当下就好了。”
　　至于那些麻烦的事情，交给我来考虑和解决就好了。路仔你就负责撒娇和依赖我，陪伴我一直走下去就好了……
　　搂着对方轻轻抚摸着她收缩起来的翅膀，后半段的话佑希并没有说出来，毕竟这些东西他也不愿意让某只萝莉去承担和苦恼。
　　这丫头以前吃的苦和受到的委屈已经够多了啊——看着怀中像只猫咪一样，因为舒适而发出呜呜叫的可爱萝莉，佑希脸上不自觉地挂上了怜爱的笑容……

八十八.1503的大问题(加更)

　　晚修结束，除去顺路去食堂搓顿宵夜的，在教室里的学生们纷纷回到了各自的宿舍。某只萝莉的发小和1503的另外俩位成员自然也不例外……
　　“希哥，我们回来了！你们小两口的问题解决了没有？”一进门，梓煜就开始大大咧咧的闹腾了起来。
　　“嘘，嘘……安静，她已经睡了。”坐在自己座位上的佑希连忙比出了一个安静的手势，指了指自己的床，示意几人动静小一些。
　　“咦？你居然没陪她一块睡？”季羡有些吃惊，这位银毛萝莉控居然没有去当他们舍宠的抱枕，这不符合常理啊……
　　“我还不困，所以让她一个人先睡会……”见几人收敛了动静，佑希转身继续拿起了桌上的平板电脑，不知道在捣鼓着些什么。
　　也不知道是魔力匮乏导致的精神疲惫，还是纯粹因为不久前疯累了，俩人在床上温存了一会儿后，某只萝莉就这么迷迷糊糊地在他的床上睡着了。
　　而那会儿晚修都还没下课，佑希自然也不可能有什么困意。于是在把自家小女友哄睡着盖好被子后，佑希便爬下床捣鼓起了自己的事情。
　　“羡慕啊……路崽子睡觉抱起来手感怎么样？我也想抱抱看啊！”来串宿的嘉麒同学自然是各种痛心疾首——我的发小我自己都没抱过啊，怎么就便宜了别人呢？
　　“很棒，超赞，虽然因为她体温低的关系，所以有点凉……不过抱起来确实很舒服。”佑希微笑着对某人补起了刀，神情中有那么丝……炫耀的意味？
　　“卧槽，阿希你做个人吧……我又不跟你抢，你至于这么刺激我么？”佑希的补刀非常有效，嘉麒受到了成吨的暴击伤害。
　　佑希笑了笑，继续低头捣鼓起了手中的平板。而嘉麒则是爬到了床边的梯子上边，站在梯子上欣赏起了某只萝莉可爱的睡颜。
　　小魔王侧躺着，娇小的身躯缩在被子中，只露出了一个小脑袋和被黑丝长手套覆盖的双手。手指放在嘴唇边，蜷缩着身子的她，这幅睡姿看起来有种小婴儿的感觉，显得格外的可爱……
　　也不知道她梦见了什么，时不时还会轻轻砸吧两下嘴巴，喉咙里偶尔也会发出小动物一样的呜呜声……看着这一幕，嘉麒感觉自己的心都快被这丫头给萌化了。
　　“哇啊啊啊……为什么啊！路崽子现在这么可爱，我真的是血亏啊……”
　　听到某人丢人的抱怨声，佑希有些无语，但他也没管对方，毕竟他也知道嘉麒不会做出什么出格的事情。
　　虽然他平常就像一只护崽的老母鸡一样护着某只萝莉，但护崽归护崽，总不能真的啥都不给。
　　佑希也不是不近人情的人，更何况绘路跟嘉麒还是发小，正常范围之内的接触也没什么必要去制止……最重要的是，对方这么夸我老婆，优越感那是油然而生啊。
　　“所以你们小两口的事咋样了？”梓煜笑嘻嘻地凑了过来，“有没有吵架啥的？一个晚修的时间够你们解决吗？”
　　“解决了，放心……其实后边大部分时候就是在陪她玩而已。”佑希有些无奈地笑了笑，“路仔好歹也一直是男生身份生活的，我们之间交流起来其实没那么多困难的。”
　　“也是，小公主也没别的女生那样心思那么难猜，感觉她特别好懂……”
　　“其实路仔也就是有些地方不懂事，多看管教育下就好了……不是什么大问题，平常她还是很乖的。”佑希也发表了自己的看法，像绘路这种直男思想，又特别好懂的蠢萝莉，当对象再适合不过了。
　　“那你可得把她看好点啊，她那么蠢萌，又那么好懂……万一被哪冒出来的渣男骗走了，你可没地方哭。”梓煜又开始跑起了他的火车，不过其中也带有善意的提醒就对了。
　　“我肯定会看好她，这种事不会发生的……”梓煜的提醒让佑希想起了那天晚上的事情，要不是自己刚好到场，那蠢萝莉差点就被别人给坑走了。
　　虽然给了那人渣学长一波教训，顺便还借这丫头‘奖励’的名头，好好调教了她一波，从她身上占了不少的便宜……但这件事确实让佑希提起了心眼——以后绝对不能放她跟不熟悉的男生独处。
　　“话说回来，宿舍里怎么又是这股香甜的味？第几回了？这该不会是小公主的味道吧？”梓煜嗅了嗅周边的空气，问出了让佑希无比尴尬的问题。
　　“啊……这个啊……”佑希一时间也不知道该怎么回答，只能尴尬的在那陪笑。
　　“希哥啊……我突然想到一个很严重的问题。”俩人聊的正欢，季羡突然出声打断了他们的对话。
　　“怎么了？”佑希抬起头，却发现自己这位室友的神情，此刻是异常的严肃……
　　“如果没记错，平常小公主都是用障眼法……用幻觉来应对外人，隐瞒自己身份的吧？”看着某条从被子钻出，搭落在床板边缘的尾巴，季羡扶着下巴皱了皱眉，发现事情并不简单。
　　“是啊……她在外一般是用的都是……男生的…姿…态……”在回答的过程中，佑希顺着季羡的视线望去，意识到什么的他，手上的动作也连同语速一起，逐渐慢了下来……
　　佑希并不傻，当他看到自家小女友那条细长的尾巴，他就已经知道对方嘴里的麻烦问题是指什么了。
　　“喂喂喂，你俩能不能别当谜语人，有话不能好好说嘛……到底是什么问题？”反应慢一拍的梓煜倒是一头雾水，看着自己俩舍友一副故作深沉的模样，完全没理解情况的他，不耐烦地催问了起来。
　　站在梯子上的嘉麒也将视线转了过来，几人的话题也引起了他的注意。季羡对着露出了关爱智障的眼神，拍了拍他的背，片刻之后，对着几人问出了一个非常恐怖的问题。
　　“现在小公主已经睡着了……今天可不是周五，等会宿管过来查宿，我们怎么办？”
　　霎时间，整间宿舍都安静了下来。在这微妙的沉默空气中，只有某只萝莉轻微的呼吸声还在回荡着……

八十九.魔王殿下的奇怪习惯

　　正如季羡所说，自从某只萝莉对着几人摊牌了自己的身份后。平日里每次宿管来查房，她都会用自己的能力干涉宿管的感官，借此糊弄过去。
　　但现在问题是，这只蠢萝莉已经睡着了，这法子没法用了。宿管再过不久就会开始挨个查房，这要是被发现几个人宿舍里藏着一只银毛萝莉，1503的人一个都跑不了，全都得去主任办公室喝茶……
　　“卧槽，怎么整？希哥你快去把她叫醒啊！”梓煜第一个闹腾了起来，但立刻就被护老婆的某人按了下去。
　　“安静，不要打扰她休息，她现在很累……”佑希当场否决了这个方案，作为疼老婆的好男人，他可不忍心把熟睡中的自家小女友叫醒。
　　而且虽然不知道某只萝莉是不是累到睡着的，但这锅很大程度有自己的一份，还是得背好的。
　　“那怎么整？把她挪小黑屋里去？但是她要是发出声音怎么办？”季羡皱着眉头发表了自己的看法，“不把她叫醒的话，那就只能抱浴室去了。”
　　可能是因为之前隐藏身份太累的缘故，在坦白身份以后，绘路完全就没对自己的几位室友设防过——不管他们在不在宿舍，困了就直接躺下睡觉，完全不担心几个青春期男生会对他做些什么。
　　见识到了某只萝莉的心大程度，1503的另外三人在因为这份信任而感到高兴的同时，也表现出了一定程度的担忧和无奈。
　　因为见过不少次，几人还是很清楚小魔王睡着之后的状态的。时不时说下梦话，发出各种可爱的声音，已经可以说是这丫头的特点或者说萌点了。
　　虽然季羡梓煜也不忍心吵醒他们的舍宠，但毕竟现在情况摆在这。谁都没法保证，在宿管进来的时候，这丫头会不会突然呢喃一句，然后全宿舍直接打出GG。
　　‘路仔’倒是可以用在厕所或者已经在小黑屋睡着这种说法糊弄过去，但主要还是这只萝莉……不管是她身上那些麻烦的非人部件，还是那喜欢说梦话和呢喃的习惯，都让几人陷入了一个非常头疼的境地。
　　“你说你干嘛把她放你床上？塞小黑屋都没准还有戏……”
　　“唉……我的问题，是我考虑不周。”佑希大大方方承认了自己的失误，“这样吧，我先上去陪着她，等宿管进来，我就直接捂住她的嘴。”
　　“你这话说的跟犯罪一样……”嘉麒吐槽了一句，“万一宿管在这待久了咋办？如果没记错，路崽子睡觉的时候可是会咬人咬东西的……虽然不知道这习惯她改掉了没。”
　　“我去，合着她这是从小就有的习惯？”佑希惊了，怪不得自家小女友睡觉的时候没少咬他的下巴。
　　“也不算从小，我们刚上小学那会，她突然有了这么个习惯。我吐槽过很多次，不过她还真没改掉啊……”嘉麒有些无语，自家发小还真就是长不大的孩子啊……
　　小时候在老家那段时间，整天混在一块的绘路嘉麒，自然也是没少凑在一块过夜。之前在那段时间，俩人相安无事，绘路也没什么奇奇怪怪的习惯。
　　然后在他们搬到煌海市上小学之后，绘路也还是喜欢跑到嘉麒家里过夜。在那段时间里，嘉麒发现自己这位发小迷之染上了一些奇怪的习惯。
　　不高兴亦或是兴奋的时候喜欢用脑袋轻顶别人，睡着以后喜欢咬东西，在咬住之后还会像喝东西一样开始吸吮。
　　除此之外，她还突然出现了睡觉喜欢抱东西的习惯。而在没有东西抱的情况下，就会像个小婴儿一样，将自己身体蜷缩起来……
　　作为平日里总是和对方黏在一块的人，嘉麒非常肯定，至少在老家的那段时间里，绘路都还是没有这些习惯的……
　　那段时间嘉麒虽然疑惑，但也没深究太多，毕竟这些东西也不是什么难以让人接受的恶习，就由着对方放飞自我了。
　　“只能祈祷宿管别待太久了，你还有其他办法吗？总不能真把她抱浴室去吧？”佑希一边说着，顺着梯子爬上了自己的床。
　　“把浴室灯打开，门关上，宿管来了就说路仔在里边……你们俩也别急着爬床，帮忙打下掩护先。”佑希一边指挥着，伸手打理起了某只萝莉身后的翅膀和尾巴。
　　“OK，大家一根绳上的蚂蚱，你不说我们也不敢浪……”平日里还得隐瞒某只大猫的存在，三人早就养成了相当程度的默契，即使没有佑希指挥，另外俩人也是知道该怎么打配合的。
　　“阿麒你先回宿舍吧，宿管看到你串宿也不好……”坐在绘路的身旁，佑希将她细长的尾巴一圈一圈的缠绕在自己的腰上，顺便对着嘉麒提出了建议——宿舍规定熄灯时间是不允许串宿的，嘉麒在这确实会引来些小麻烦。
　　“不用，我可以等宿管进来的时候回去，刚好也能吸引点注意力……”
　　“那谢啦……卧槽！”话音刚落，佑希一阵惊呼——某只萝莉突然张嘴，直接一口咬在了他的大腿上。
　　“你是属狗的吗！”佑希连忙将自家小女友的脑袋挪开，转头就看见了下边笑的前仰后合的三人。
　　“笑笑笑，接着笑……”佑希白了几人一眼，当着他们的面，将处在熟睡状态的绘路抱在了怀中……
　　“我有老婆抱着睡，你们有吗？”佑希揉了揉自家小女友的脑袋，脸上一副得意的神情。
　　“靠？你才是狗吧！”
　　“做个人吧！逼急了小心我们同归于尽。”
　　“不行，得想个办法把他绿了……”
　　不出意外，下边的三人当场就炸毛了——这波啊，这波是把单身狗骗……哦不用骗，直接当面杀。
　　“喂喂喂，前面两句就算了，最后一句我不能当没听见啊……”佑希表现出了不悦，更是抱紧了怀中的女孩。
　　“好了不闹了，赶紧准备下应付宿管吧。”梓煜拍了拍另外俩人，几人也停止了起哄，开始着手布置起了场地——虽然也只是去开个浴室灯。
　　佑希也按照计划，抱着自家小女友侧躺了下来。在不干扰对方睡眠和呼吸的前提下，轻轻捂住了她的嘴巴……



九十.魔王殿下的威严

　　“开门，查宿！”佑希刚捂住自家小女友的嘴巴没多久，伴随着砰砰砰的敲门声，宿管那熟悉的粗犷声音就在门外响了起来。
　　“呜唔～”似乎是被宿管的动静惊扰到了，小魔王皱着眉头，发出了撒娇一样的可爱声音。仿佛发泄不满一样，身体也随之开始扭动了起来。
　　佑希被吓得连忙将一只手挪到了面前萝莉的脊背处，像给小猫咪顺毛一样，轻轻抚摸着她的后背，安定着对方的情绪。
　　同时信息怕某只萝莉再发出声音被宿管发现，佑希还将对方的身体朝下稍微挪了一些，用被子盖住了她，想借此起到一些隔音的作用……当然，透气的口子还是有给她留的。
　　“来了来了！”见佑希比了个手势表示他这边准备好了，梓煜一边大声回应着，跑过去给宿管开了门。
　　“齐了没？有谁没在？”一进门，宿管就直奔主题，拿起了手中的册子和笔询问道。
　　“你们这怎么有股香味？不会私自带女生回宿舍了吧？小心退宿记大过……”嗅了嗅空气中那明显不属于男生宿舍能有的气味，宿管皱起了眉头警告道。
　　虽然语气很严肃，但他更多还是半开玩笑的意味就是了——他们几个宿管天天在楼下守着，哪有人能瞒过他们的眼睛把女生带进来？
　　快点登记完走人，快点登记完走人……佑希轻抚着绘路的脊背，在心里不断默念着这句话。
　　就在他心里祈祷着让宿管赶紧走人的时候，手臂上突然传来的剧痛，让他差点就惨叫了出来——低头一看，怀里的疯丫头又是一口咬住了他的手臂。
　　“一个在洗澡间，一个在上边已经睡觉了……”季羡刚想回应宿管的问题，嘉麒却抢先一步回答了。在比了个安静的手势后，他又指了指佑希的床和阳台的浴室。
　　“噢，行……”顺着嘉麒指的两个方向望了一眼，宿管也没怀疑什么，拿起笔就在册子上勾了几下……
　　床上的佑希此刻咬着牙，强忍着手上的剧痛不让自己叫出声——怀里这疯萝莉跟之前不一样，这次是真的下狠劲咬的。
　　他本来也尝试过抽出自己的手臂，但和之前小动物撒欢一样的轻咬不同，绘路这次明显是带有撕咬捕猎的意味的。
　　在不敢冒出太大动静引起宿管注意的前提下，现在的佑希根本就没法将自己的手从某萝莉的嘴中抽出……他甚至能感觉到，自家小女友已经把自己的手咬出血来了。
　　“都早点睡啊……还有，你不是1509的吗？又跑过来串宿？赶紧回去！马上熄灯了！”登记完，宿管轻轻拍了几下嘉麒轻喝道。
　　“好好好！我这就回去！宿管再见！”嘉麒一溜烟跑没了影，宿管也快步跟着他走出了宿舍……
　　“慢点！宿舍走廊过道内禁止跑步！”当着自己的面还敢犯条例，宿管追了出去，对着嘉麒的背影怒喝了几句。
　　季羡赶紧快步上前关上并反锁了宿舍门，嘉麒这波完美地吸引了宿管的注意力，让他不得不在心里给对方点了个赞。
　　“好了希哥，宿管走了，可以不用那么提心吊……”
　　“卧槽！痛死了！路仔你撒口！你想咬死我吗！”宿管一离开，佑希自然也是不用再忍耐下去，直接痛呼出了声。
　　“啥……啥情况？”下边的梓煜季羡俩人面面相觑，他们自然是看不到上边发生了什么的。
　　佑希现在是真的欲哭无泪，他现在是着实感受到某只萝莉的牙口到底有多好了……对方平日里那两颗显得特别可爱的小虎牙，今天他是领教到它们到底有多尖锐了。
　　“我服了，你真的想咬死我？”感觉到对方尖锐的虎牙已经刺入血管中，佑希现在更是没办法强行抽出自己的手臂了——这波她是真的打算往死里咬啊。
　　但过了一小会后，佑希诧异地发现，自己手臂上的痛感直接消失了，一种酥麻的感觉转而替代了它。
　　还没反应过来，佑希又明显感觉到到，自己血管中的液体，有种被汲取出去的感觉——这丫头居然在吸自己的血？
　　你不是说你不是吸血鬼吗？佑希惊了，诧异的同时，他又突然想起了对方曾经对自己说过的话:
　　“我不是吸血鬼也不是魅魔啦，我的种族就是‘魔王’，作为魔族王者的同时，也是是一切魔族的起源噢～”
　　佑希想起对方曾经跟自己说过，虽然依赖度不高而表现程度不深，但‘魔王’的身上，确实有所有魔族的部分标志性特征和习性。
　　所以……现在这是吸血鬼的习性？吸血，能给她进食还是什么？还是能从中补充自己魔力？佑希看着女孩一副幸福进食的模样，心中有些无奈的想到……
　　“你说你是魔王，你的威严呢？我觉得你只是一只魔族蠢萝莉而已……魔王不会只是个种族名吧？”佑希曾经也这么吐槽过对方，但得到的只有一击鞭腿的回应。
　　“因为我没表现出来，你个傻缺……”看着捂着自己小腿在那叫疼的自家死党，小魔王一副幸灾乐祸的样子。
　　“龙威可不是人类能承受的，我要表现出来，肯定是会出事的好不好？”
　　“龙……威？”佑希愣了愣，“你不是魔族吗？关龙什么事？”
　　“魔龙啊笨蛋！”魔王殿下敲了敲半蹲在地上的对方脑袋，“魔龙也是魔族的一种，自然我体内也有它的特性啊。”
　　“那不应该是龙吗？再怎么说魔王也不可能生下一条龙吧？你们这到底是什么鬼啊？”佑希大声地吐槽了起来——哪有把魔龙算作龙的啊？
　　“我也不想的啊？以前魔王的威严也是独立开的，也没有魔龙这种存在……”绘路无奈地挠了挠头，从种族记忆里接受到这段信息的时候，她也是无语了好长一段时间。
　　“不知道是那一任的魔王前辈，跟龙族的王一起繁衍下了一名后代……然后魔龙这种东西就出现了，顺带把魔龙的成分也刻进‘魔王’的基因库里了。”
　　“啊这……”信息量太大，佑希一时间不知道从何开始吐槽，半天才慢悠悠的冒出一句……
　　“合着，你是完全没生殖隔离的？跟什么东西都能生？”
　　“你有病啊！虽然这么说也没错，但你别那么变态啊！”绘路气的又狠狠踹了对方一脚，这人脑袋一天到晚装的什么乱七八糟的？
　　“托那些没节操大蜥蜴的福，我们‘魔王’成功从胎生变成了卵生……”小魔王摊了摊手，脸上写满了无奈……
　　“而魔王的威能，也就是你说的所谓威严，也被统合进了龙威里……只要我不主动使用，就绝对不会表现出来的……”



九十一.你怎么哪都敏感？

　　佑希无奈地看着自己的小女友，对方咬在他的手臂上吸血吸的正欢……
　　我去，她这是想把我吸死吗？等了好一阵子，这疯丫头依旧没有停下来的迹象，佑希心里不免产生了这种想法。
　　就在佑希思考要不要做出一些应对措施的时候，女孩发出了啊呜的满足声音，总算是将她的两颗小虎牙，从他的血管中拔了出来。
　　“慕阿姨，帮我拿下纸巾……顺便把我柜子里药箱也拿过来……”看着自己手臂上有些吓人的两个血洞，佑希苦笑着，对着下边的室友寻求起了帮助。
　　“啥情况？药箱？她把你咬伤了？真就猫猫狗狗，暴走的小动物？”通过前边的情况，梓煜倒是脑补出了事情的大概经过，不由得吐槽起了某只萝莉。
　　“不是，她突然变吸血鬼吸血了……”佑希正伸出手准备接过季羡递过来的药箱，突然一股异样的感觉从伤口处传了过来。
　　转头一看，发现某只银毛萝莉抱着他的手臂，正用着她那灵巧的小舌头，轻轻舔舐着自己手臂上的血洞。
　　还没喝够？佑希面色有些难堪，但他很快又在伤口处感受到了一股舒适地温热和些许瘙痒……仔细一看，手臂上的血洞居然已经愈合了个七七八八……
　　“慕阿姨，药箱不用了……纸巾给我就行了。”看着自己已经完好如初的手臂，佑希无奈地将药箱递了回去，心里琢磨着，原来自家小女友还有治疗伤口的能力吗？
　　仔细一想，很多小说里也都有吸血鬼在吸血后，当场将自己咬下的伤口治愈的情节……这情况好像也在情理之中？
　　然而佑希并不知道的是，随着他手臂伤口的慢慢愈合消失，绘路丝质手套覆盖的手臂下边，有两个血洞正慢慢扩张着，很快到了一个非常吓人的大小……
　　就在佑希用纸巾擦拭着自己手臂上残留液体的时候，缩在他身边的小魔王，缓缓睁开了眼睛，扶着床坐了起来。
　　“醒了？不再睡会？”佑希笑着说了两句，虽然发现女孩依旧是一副迷迷糊糊的样子——噢，又是半梦半醒的状态啊？
　　晕晕乎乎的魔王殿下，在看见佑希后，歪了歪自己脑袋，露出了一个傻乎乎的笑容。
　　“老～公～”发出撒娇一样的声音，小魔王将自己的双手举在胸前，摆出一个爪状的手势后卖起了萌……
　　佑希捂住了自己的心脏，这波他无疑地遭受到了暴击——我老婆怎么可以这么可爱？我要死了……我的人生一片无悔……
　　而下边俩人的反应也好不到哪去，绘路的声音虽然不大，但在这相对安静的宿舍内相当的明显。他们自然也快要被这犯规的声音给萌化了……
　　“我觉得太便宜希哥了……”
　　“这么好的萝莉，这么就被他把到了……我酸了……”
　　“啊啊啊啊啊，老婆啊！！！”按捺不住内心激动的佑希一把抱住了自己的小女友，脸埋在对方的脖间，贪恋地索取起了她身上的味道……
　　——分割线——
　　第二天清早，依旧是第一个醒来的小魔王揉着自己的太阳穴，从床上慢慢坐了起来……
　　“难受……”轻轻晃了晃自己的脑袋，绘路揉着自己的眼睛，嘴里时不时发出呜呜的不满声。
　　起床的时候最痛苦的事情，莫过于感觉自己还没睡够，想要再补个回笼觉，结果翻来覆去却发现自己怎么也睡不着。
　　魔王殿下现在就是这么个状态，感觉自己很疲惫，还能再睡上个一整天。但精神上毫无睡意不说，脑袋现在还有些晕晕沉沉的，要多难受有多难受。
　　醒来第一件事，小魔王习惯性地开始用魔力探查起了自己的身体状况，顺带检查了下自己剩余的魔力储备——这一查不要紧，得到的结果直接就把她整个人给吓精神了。
　　“什么情况？我的魔力怎么突然多了这么多？”魔王殿下赶紧探查起了自己脑袋中的记忆，寻思着自己是不是把哪户人家的电给吃断了。
　　“我应该不会梦游啊？”记忆中找不到相关的信息，绘路顿时陷入了纠结之中——总不能是旁边这二货趁自己睡着把自己办了吧？他可不是这样的人。
　　“醒了？路仔？”小魔王正纠结着，一张相对宽大的手掌就从背后搭上了她的小脑袋，轻轻揉了起来。
　　“咕呜～”舒适又带有安全感的安抚，顿时让绘路放弃了思考，眯着眼睛享受了起来……
　　作为活在当下的典型，某只萝莉脑回路虽然平常是多线程运作的，但在该单线程的时候还是会回到单线程——比如享受着什么东西的时候。
　　“傻丫头……”佑希伸手一把将女孩揽回了自己的怀中躺了下来，“再陪我睡会，不用那么早起。”
　　“嗯呢～”背后收缩起来的翅膀轻轻晃动了几下，表现着主人的情绪。小魔王下巴靠在佑希的胸口蹭了蹭，眯起眼睛继续享受着自己脑袋上那只手掌的安抚。
　　或许是出于熟悉和对对方的绝对信任，佑希的手掌对绘路来说有股说不清楚的魔力……不管心思有多乱，只要那只手搭在了她的脑袋上，她就能静下心来，完全放心地将自己依托给对方。
　　“叫声老公听听？”昨晚女孩那声软糯糯的‘老公’，让佑希着实有些念念不忘。这不，估摸着这丫头应该还没完全睡醒，他又起了小心思，引导起了对方。
　　“放肆～我才是老公，我要叫你老婆～再叫错，小心我变回男生～”双手呈爪状搭在佑希身上，绘路软绵绵地说着带有威胁度的话——佑希这波误判了，她可是清醒的很。
　　“好好好，我错了老公……请务必不要这么做。”佑希苦笑着，两根手指轻轻捏起了对方脑袋上那只蓝紫渐变色的异形角。
　　“轻点～敏感～”随着佑希的动作，小魔王身体当即颤动了一下。“可以摸，但不准用力捏噢～”
　　“你怎么哪里都敏感啊？”佑希有些哭笑不得，“这也不能碰那也不能碰的，魅魔都没你夸张……”
　　“放松状态是这样的啦，一般情况下不会这么敏感的……怎么说角跟尾巴也是我身上的武器噢～”
　　听着自家小女友那依旧软绵绵的声音，让佑希心里不免产生了一种冲动——想要好好蹂躏欺负她一番的冲动……



九十二.体测当天

　　周五是七中高二学生们体测的日子，整个高二被分成三批，依序在不同的时间段前往体育场进行各项体测项目。
　　下午时分，在田径场参加体测的学生们，一枚身着七中校服运动服，乖巧坐在观众席上的可爱萝莉，引起了他们的注意……
　　不少人都想上来跟这枚可爱的银发小萝莉搭搭讪，讨要个联系方式啥的……再不济也得打听到对方的班级信息啥的。
　　但对方身旁还坐着个外貌同样出众的银发少年，每位试图上前的人，都被他那如同饿狼护食一样的眼神给逼退了……
　　这枚银发的可爱小萝莉，自然是我们的绘路小魔王啦……虽然说佑希已经帮她弄到免测许可，她并不需要参加这次的体测。但因为一个人待在宿舍或者天台实在无聊，所以还是陪着自己几位室友溜达过来了。
　　“话说路仔你就那么喜欢穿裙子吗？”看着身旁自家小女友的打扮，佑希有点无语——她以前不是男生吗？女生穿裙子都没她这么积极好吧？
　　七中的校服分为礼服和运动服两种，除去夏冬两季的不同款式之外，运动服在分成蓝白黑白二色的同时，女生运动服更是分成了裙式裤式两种。
　　虽然说短裙确实方便活动，但平日里出操和体育课，根本不可能会有女生去穿这类裙式的运动服——谁会想给那群男生发福利啊？而且穿着裙子根本没法放开运动吧？
　　所以即使撇开某萝莉那惊艳的外貌，有女生穿着短裙运动服出现在校内，对七中学生来讲已经是难得一见的情形了……
　　更别说这蠢萝莉穿着这身蓝白运动服的同时，还搭配了一双过膝白丝袜。这不，佑希的眼睛都有些没法从她的腿上挪开了……
　　“裙子好看啊～怎么？你觉得我这样穿不行？”小魔王歪了歪脑袋，完全没发现现在的问题所在，她还以为自己这身打扮没能让自己这位腿控男友满意呢……
　　“那我下次穿黑白的那款配黑丝咯～确实白的不太适合我。”手指拉了拉自己的袜边，魔王殿下审视了下自己的打扮后，给出了个让佑希头大的结论。
　　“不了不了，你还是穿裤子吧……裙子还是不太好。”佑希摆着手给出了自己的看法，然而收获到的只有自家小女友不满的眼神。
　　“干嘛？我穿这个不好看吗？”绘路鼓起了腮帮子，“我可是专门满足你这个腿控才这么打扮的……不夸两句就算了，还让我穿那难看的裤子……”
　　“没有没有……其实是太好看了……”佑希拍了拍女孩的小脑袋，无奈的表情上写满心累二字。
　　我可不想便宜了其他人的眼睛啊，你这蠢萝莉……你只能是我的，我可不想你给其他人发什么福利啊。
　　“牛头不对马嘴，有猫饼……”小魔王白了对方一眼，双手一撑，直接从座位上跳了起来。
　　“你去哪？”
　　“去找蠢麒～他应该已经跑完一千米了。”
　　“喂，你是我女朋友诶……当着我这个男朋友的面说要去找其他的男人，真的好吗？”佑希嘴角抽搐着，嘴上虽然一副吐槽的语气，但心里确实是有些小吃醋了。
　　“干嘛？吃醋啦？他是我发小诶……找他唠嗑唠嗑也没啥吧？”绘路笑嘻嘻地说着，直接一侧身子坐在了佑希的大腿上。
　　“喂，其他人看着呢……小心年级主任找我谈话。”嘴上有些不满地说着，佑希的双手却很诚实地揽住了对方。
　　“哪有种你别抱我啊？等会你就去跑步了……到时候一身汗我可不给你抱～”小魔王做了个鬼脸，随后将一转身子，整个人朝后靠在了对方的身上。
　　“先给你抱会噢～还记得我以前跟你说过的吗——做自己喜欢的事情就好了，别去在意别人的眼光。”
　　“记得，当然记得……”佑希笑着搓起了某只萝莉脑袋上的双角——那可是我们正式认识那天你对我说过的，怎么可能不记得啊？
　　“话说回来……你半年多没去过我家玩了，这个周末要去一趟吗？”
　　“啊？”小魔王愣了一下，“上学期末还有暑假我不是都去过吗？你脑子瓦特了？还是失忆了？”
　　“啊？”对方这么一说，佑希倒是反应了过来——这丫头确实用本体姿态去自己家作客过，一时间就给忽略了。
　　“那时候我不知道你是路仔啊……我是想说，你什么时候以‘绘路’的身份去我家玩玩？最好再过个夜？”
　　“呕……你居心不良图谋不轨，我才不去。”魔王殿下做了个干呕的姿势，“你就是馋我身子，想周末也让我陪你是不是？”
　　“是的！所以老公大人能不能答应我这个请求呢？”
　　“才不要～我好久没回公寓那边了，再不回去打理打理那边，怕是要发霉了。”
　　“诶……”佑希露出了失望的表情。
　　“反正也快月考分班了，分完班也到小长假了……到时候我去你家住吧～记得给我留好床位噢。”绘路双手合十，一个十分少女的姿势提出了建议。听到她的话，佑希刚黯淡下去的双眼又重新焕发出了光彩。
　　“要什么床位！跟我一起睡就好了！”
　　“你爬！小心我带我妹过去，让你无从下手！”
　　“你原来把你妹当挡箭牌的吗？真实塑料姐妹情……”
　　“再胡说八道，塑料兄弟情和塑料情侣情你自己选一个。”
　　“不要啊！老公我错了！”
　　——分割线——
　　“她……这……睡着了？”刚跑完一千米回来，佑希看着靠坐在座位上已经熟睡的自家小女友，陷入了凌乱之中。
　　去跑各个项目之前，自己因为不放心，把对方交给了已经跑完项目的季羡梓煜还有嘉麒照看……结果你们这几个货就这么照看的？
　　“你们搞什么鬼？为什么让她在这睡觉？”佑希语气中难得带上了几分埋怨的味道——这里是睡觉的地方吗？见她困了，你们就不能把她送回宿舍去？
　　而且几个大男生整完体测一身的汗味，也不好把这只萝莉给抱回去——而且就算抱了，也过不去宿管那关啊。
　　“冤枉啊，小公主说了句眯一会，然后她就直接睡着了……我们连点反应时间都没有啊。”
　　“没到困累到不行她怎么可能说眯一会啊……算了算了，服了你们。”佑希挠了挠头，这波其实也算是他的一个小失误。
　　毕竟其他人都没自己这么了解这丫头，看不出她犯困什么的也是正常了……果然，照顾萝莉这种事，还是得亲自来才能放心。



一时兴起整的表情包

　　[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202101/20/b21d4dec-a372-48a0-ab1d-b3f58b22d4d8.jpg[/img]

　　虽然应该很多人昨天已经在菠萝圈看到了？
　　反正再发一次………诶嘿～



九十三.逮住你了

　　“现在怎么整？放她继续在这睡着？”嘉麒摊了摊手，一副无奈的样子。
　　不得不说，这个发小啊……他就是跟男友不一样。相较之下更接近损友的他，表现上完全就是一副塑料兄弟情的既视感。
　　“开啥玩笑？这是田径场。”佑希果断表示了反对……这种地方怎么可能能让自家小女友睡的安稳？而且还这么多人看着这丫头的打扮，他都快裂开了。
　　“那怎么整？你想满身臭汗的抱她？”嘉麒挠了挠头，表示出了为难——自家发小现在可是个萝莉美少女，刚运动完的几人都有自知之明，一声汗水沾在别人身上也太……
　　“希哥，先不说这个，就算抱着她……你能把小公主送哪去？她睡着了，我们拿头过宿管那关？”全场最冷静的季羡分析起了现在的局势，没了某萝莉的幻觉干涉，一群人根本没办法把她带回宿舍。
　　“要不先送教室或者天台去？”
　　“一群男生围着一个萝莉美少女，抱着她前往无人的地方……你这是搞小本本展开啊？”
　　“麻蛋你有问题，这你都能想歪？而且我们现在这么围着不已经有这种既视感了？”
　　几个男生激烈地讨论着，田径场的不远处，有个身影注意了这边的情形。在皱了皱眉头表示疑惑之后，好奇心驱使着她朝着这边的方向走了过来……
　　“你们……在干什么？”几个男生讨论着，一个好听又熟悉的女声在他们耳边响了起来。
　　男生们齐刷刷将目光移向了声音的来源，看清对方的身影后，除了佑希之外，其他人都露出了见到救星一般的表情。
　　“玧玥啊！你来的正好！我们遇到大麻烦了……”嘉麒激动的直接伸出双手，握住了玧玥的一只手。
　　“她？怎么了……”有些不悦地皱了皱眉，玧玥理解对方激动的情绪，也没在意太多，随后注意到了某个蜷缩在椅子上的银毛萝莉。
　　“她睡着了！我们正思考着怎么安置她！”
　　“睡着了？”玧玥嘴角有些抽搐，“在这？你们就这么让她直接睡觉了？”
　　“先不讨论这个，玧玥你有没有参加体测？我们几个大男生刚跑完步一身汗，不太方便抱她……”再追究下去事情就没完了，季羡瞪了梓煜一眼，赶紧将话题引到了正题上。
　　“你们还想抱她？”玧玥被吓得，赶紧伸手将某只萝莉抱了起来，看向几人的眼神中多了几分警惕。
　　女孩子的名节可是很重要的，这几个大男生到底怎么怎么想的啊？大庭广众之下围着某只萝莉不说，还想着要抱对方？
　　虽然说她是个铁直女，在知道绘路是女孩子的当下，已经没有追求对方的想法了。当一直以来建立起的好感，加上对方那犯规的可爱外貌，让她潜意识中有些将对方当成了一个不懂事的妹妹来看待。
　　“就算她是被当成男孩子养大的，你们也不能想着占她便宜啊……”玧玥搂着怀中像只小猫咪一样的女孩，有些懊恼地瞪了对方几眼。
　　听到玧玥的话，嘉麒三人并没有感到什么心虚和不好意思，而是齐刷刷地将目光投到了佑希的身上。
　　佑希顿时感到了尴尬，三人那一副‘喂，说你呢’的眼神，着实让他感觉浑身不自在——麻蛋，这就是损友吗？这也太狗了吧？
　　“你们几个，在这干嘛呢？”突兀的声音响起，一个几位男生都没见过的陌生身影顿时出现了在了他们的视线之中。
　　“啊，戚老师……”玧玥刚想和自己这位班主任打个招呼，紧接着就被对方讶异的声音给打断了……
　　“等等？！小玥你抱的是谁！”
　　“啊？老师……这个……”自家班主任激动的样子让玧玥顿时有些慌神，隐隐有些想要后退几步的趋势。
　　“让我看看！！！”
　　“老师这位是我的朋……”玧玥虽然不太明白为什么对方能激动成这样，不过这些日子的相处里，她还是有些了解自家班主任是个什么样的人的——激动起来就跟个疯丫头一样，是个完全没有老师样的神奇人士。
　　“果然是你！露宝宝！我找到你这个小恶魔了！”看清对方的样貌后，戚容显的更加激动了——老娘找了你这么久，今天你这个小崽子总算是落到我手里了。
　　“呜唔……”似乎是从戚容的热切目光中感觉到了一丝危机，熟睡的小魔王发出了不适的声音。搂紧了抱着她的玧玥同时，脑袋蹭了几下对方的肩膀，随后将自己的娇小身躯又蜷缩了几分……
　　“啊，乖……乖……”因为小时候照顾过自己同父异母的弟弟，玧玥哄起小孩子来那是格外的顺手，一副姐姐照顾妹妹的祥和场景，让戚容捂住了自己的心脏。
　　“awsl，露宝宝还是这么可爱……”
　　看着这诡异的一幕，几个男生一脸黑线。他们刚刚可是听到了玧玥对对方的称呼的——这位怎么看都不正经的货，居然是我们学校的老师？
　　“老师你认识路路吗？”看对方这幅反应，玧玥心中不免也产生了几分猜测——至少自己这位班主任应该是认识绘路的。
　　不过如果某只萝莉醒着的话，听到玧玥对自己的称呼，八成要郁闷到吐血——我不是跟你说过不要这么叫我吗？那个叫阿桂的货搞的我对这称呼很反胃啊！
　　“认识！当然认识！这丫头还在我家住过呢！还霸占了我的房间！”戚容双手叉腰，一脸理所当然的模样——老师我啊，认识这丫头的时间，可没准比你们久多了。
　　“嗯？”听到这个话题，佑希也被引起了兴趣——还有别的人认识我老婆？还是学校的老师？有故事……我得打听打听。
　　“简单来说，就是几个月前她被人贩子绑架了……后来是我老爸把她带回家的。”这也不是什么值得隐瞒的事情，戚容自然也是把那段有趣的经历，跟自己这位最喜爱的学生分享了起来。
　　什么？她被人贩子绑架过？！听到这，佑希顿时面色大变……合着我老婆上次还不是第一次碰上人贩子？这么重要的事情，她居然一点都没跟我讲过？



表情包二号(好像严格来说也不算表情包)

　　[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202101/21/738e905b-878b-420d-ace1-d33722fe8402.jpg[/img]

　　“好……好看吗？”小魔王怀揣着紧张不安的心情如此询问道……
　　(好像也不算表情包？)
　　虽然依旧是菠萝圈发过的，但还是来再发一次……诶嘿～



九十四.魔王殿下的安置问题

　　“根据我老爸的说法，这只小恶魔迷路了一个人打算在郊区的路边过夜。被找到的时候一身的灰，哭的稀里哗啦的……”戚容对着几人诉说着她从自家老爹那听到的信息，而在听到她的话后，佑希的脸色倒是有些阴沉了下去。
　　毕竟在他的认识中，绘路是个乐观坚强的人。既然能在人前哭出来，他已经能想象到自家小女友当时的恐惧和无助了。
　　为什么我当时不在她身边？佑希也不是没见过自家小女友哭泣的样子，心中不免产生了几分对自己埋怨和对对方的心疼。
　　即使那时候自己还不是对方的男友，但作为她最亲近的死党，她身边几乎唯一的朋友……在她最需要陪伴和帮助的时候不在她的身边，这完全就是自己的失职。
　　甚至这么大的事情，自己还得从一个外人口中才能得知——心里这么想着，佑希觉得回头还是得好好给某只萝莉清算一下问题才行。
　　“话说老师你一直小恶魔小恶魔的叫她……是什么意思？”嘉麒敏锐地抓住了戚容话中的重点，试探起了对方的口风。
　　“嗯？没什么意思……外号啦，外号？啊哈哈哈……”戚容可没忘记自家老爹交代的事情——这只萝莉不是人的事可得对着外边保密。
　　“原来老师你知道她不是人啊……”看对方这反应，嘉麒也大概猜到了对方的心理想法……大家都是知情人，就没必要藏着掖着的了。
　　况且有个老师作为知情人，彼此之间有交流的话，平日里给自家发小打掩护，也会方便很多。
　　“咦？你们也知道？”戚容倒是惊了，她可没想到，居然会有这么多人知道这只小恶魔萝莉的身份啊……
　　“我跟她从小一起长大的，然后这位佑希同学是她最好的朋友……这俩则是佑希的室友，平日里就是我们几个帮忙打掩护，隐瞒她的非人身份的。”考虑到作为知情人，以后大概率都是队友了，嘉麒便对着戚容介绍起了几个男生。
　　当然，考虑到学校纪律以及对方老师身份的问题，嘉麒还是没把佑希是绘路男友的身份说出去的，而是用最好的朋友来代替过去了……
　　“你们……在说什么？路路……不是人类？”抱着绘路的玧玥倒是听的有些云里雾里，几人交谈之间的信息量太大，让她有些反应不过来。
　　“诶？”嘉麒当场就愣住了，过了好一会才不确定的开口询问道:
　　“你……不知道这件事？”
　　“不知道……第一次听说。”玧玥一边回答着，一边上下打量着怀中的萝莉，试图从对方身上找到那些所谓的非人证据。
　　天地良心，这不怪我啊。看她知道路崽子男身跟萝身的身份情况，我还以为她知道路崽子不是人呢——这路崽子到底是怎么跟玧玥摊牌身份的啊！
　　在心里咆哮着，嘉麒僵硬地转过了头，映入他眼中的是正在以手掩面的佑希……对方那一副‘猪队友啊’的表情，让他尴尬的有些脊背冒汗。
　　“所以，你们说她不是人？是怎么回事？”
　　“算了，我来解释。”佑希瞪了嘉麒一眼，在对方心虚的眼神中上前了几步，对着玧玥解释了绘路的情况。
　　“这样啊，所以她还真是一只小恶魔啊？”听完佑希的解释，玧玥倒是没什么特别的反应，只是轻轻用手抚了抚怀中女孩的后背。
　　“你的反应……怎么这么平淡？”佑希自认为当时刚知道某萝莉魔族身份的时候，自己的反应已经够淡定了……但没想到面前这居然还有个更淡定的。
　　不光是他，嘉麒，梓煜，季羡，甚至是戚容，都对玧玥淡定的反应感到惊讶——接受能力强是一回事，但你也不至于惊讶都不惊讶一下吧？
　　“因为我见过她用特殊的能力啊？既然是什么魔族的话，那就都能解释的通了……”回忆着当时在天台上，自己这位同桌突然变成萝莉的那一幕，玧玥表示也也没什么好惊讶的。
　　“额……”
　　“所以，我现在先带她回宿舍咯？你们几个男生也不方便照顾她吧？”在这耽搁了有好一阵子了，虽然怀中的萝莉很轻，但毕竟玧玥体质也不是太好，抱太久的话她也是会累的。
　　“等等？你要带她回女生宿舍？！”佑希当即就表示不淡定了——自家小女友是从男生变过来的啊，你直接带着她回女生宿舍，等她醒来不得把她给慌死？
　　“不然呢？还有其他地方能带她去吗？总不能让她……”说到一半，意识到自己差点说漏嘴的玧玥立刻停了下来。
　　哇哇哇，班主任还在这呢。要是让她知道路路住在男生宿舍，那还不是要翻了天？玧玥庆幸着自己及时收住话的同时，偷偷瞄了戚容几眼，祈祷着对方别看出什么问题来。
　　虽然说玧玥并不怎么乐意让自己这位同桌住在男生宿舍，把对方当成妹妹一样看待的她，非常担心这只蠢萝莉会不会在几个男生手里吃亏。
　　但这毕竟是人家自己的选择，强行让她搬走也不好。所以玧玥也不打算直接去干涉太多……
　　更何况自己这位同桌还对自己的建议提出了反对，说是什么住了也有一段时间已经习惯了，不乐意搬出男生宿舍，自己几位室友也不会占便宜什么的……
　　“要不还是先放到我那去吧？露宝宝情况特殊，还是别去学生宿舍这种人多眼杂的地方好一些……”戚容突然出声道，前边她也了解到了现在的情况了，也就某只萝莉的问题提出了自己的建议。
　　而且看到佑希那激烈的反应，她也误解成了对方有着和自己相同的考量，看向对方的眼神也多了几分认可和顺眼……
　　不错不错，这小子考虑问题很全面。这小恶魔还是交了个不错的朋友嘛？比刚刚那说漏嘴的所谓发小好多了……
　　“教工宿舍单人单间，不用担心人多眼杂的问题……也方便这丫头暂时在那休息不是吗？”
　　“那就……打扰老师了？”寻思着自己这位班主任说的也有道理，玧玥也就没表示什么反对了……
　　“客气客气，照顾学生是我们分内的事嘛……”戚容摆了摆手，与其说是老师与学生，她们之间的交流反而更有一种闺蜜的味道。



九十五.是你！老宅女！

　　“把她放我床上就行了，你说你，逞强抱她一路干什么？赶紧坐下来休息会……”回到戚容的教工宿舍，戚容赶紧从某个累到不行的丫头手里接过了萝莉，脱掉她的鞋子后，放到了自己的床上。
　　一路上戚容也有提出让自己接手抱一会绘路，但都被玧玥拒绝了。倔强的结果就是，本来体质就不是特别好的玧玥，抱着人走了这么一大段路，整个人都快累坏了……
　　虽然说小魔王的确很轻，但也和一桶桶装水差不多了。教工宿舍的距离也并不是很短的路程，对于玧玥来说确实是个挺大的挑战。
　　“抱歉，老师……”
　　“好了好了，没别人了，不用叫的那么见外……你休息会，我去给你弄点喝的。”戚容用手指敲了敲玧玥的脑袋后，跑去冰箱和储物柜那边捣鼓了起来。
　　“谢谢容姐……”坐在床边的玧玥道了一声谢，转过头端详起了某只萝莉那可爱的睡相。
　　“咕呜～”熟睡中的小魔王因为舒适发出了可爱的声音——毕竟躺在床上，可比坐在椅子和被别人抱着睡要舒服多了。
　　“好可爱……”没有女生能拒绝可爱的事物，玧玥也不例外。忍不住伸手摸了摸对方的脸颊，她还是第一次这么近距离观察自己这位同桌的真实外貌。
　　“小玥你跟这丫头是什么关系啊？我看你们很熟络的样子？”戚容端着两杯橙汁走了过来，吓得玧玥赶紧把自己的手给抽了回来。
　　“啊？啊……容姐你不是认识她吗？怎么会不知道？”
　　“嘛……说是认识，其实也就见过一个早上而已。”一边解释着，戚容尴尬的笑了笑。
　　她当时倒是想把这只萝莉留下来熟络熟络，促进促进感情，毕竟这么乖巧可爱的萝莉谁不喜欢呢？更何况还是只人外娘小恶魔，简直不要太赞！
　　但可惜这丫头当天就赶着回去了，后边自己虽然也跑来煌海市工作，但也没再遇到过能和这只小恶魔相处的机会……
　　因为今天是周五，下午有因为体测的原因没有课程安排，所以戚容顺势将玧玥留在了宿舍，打算请这孩子吃顿晚饭。
　　“容姐，你会……做饭吗？”看着面前这位，一副吊儿郎当，毫无为人师表模样的人士，玧玥有些怀疑自己这位班主任会不会直接把厨房给炸了。
　　“什么话？我跟你说，我大学那会……我们可是经常在宿舍里用电磁炉捣鼓东西吃的……”被自己的学生看扁，戚容顿时就不乐意了，开始诉说起了自己曾经的光荣事迹。
　　不是，你是班主任啊！是老师啊！这种违纪行为的黑历史，就这么直接跟自己的学生讲真的没关系吗？而且为什么还是一副炫耀的语气啊！玧玥在心里疯狂吐槽着，面前人的形象在她眼里愈发不靠谱了起来。
　　“好吵啊……”戚容讲的正欢之时，一道稚嫩的声音响起，打断了她的发言。
　　俩人同步朝床上望去，发现某只睡了一下午的银毛萝莉早已经坐了起来。正打着哈欠揉着自己的眼睛，一副刚睡醒的模样。
　　“话说这是哪？咦？我又被拐卖了？！”看了看周边，在注意到自己身处陌生的环境后，小魔王心中一惊，差点整个人就从床上翻了下来。
　　话说我为什么要说又？而且我不是有蠢希蠢麒他们看着的吗？没道理吧？他们俩办事很靠谱啊？这都能把我看丢？
　　脑子里想着有的没的，绘路在四下张望的过程中，注意到不远处有两个眼熟的身影。
　　“诶？玥玥？”歪了歪头，魔王殿下突然摆出一副恍然大悟的模样——原来蠢希和蠢麒把我丢给玥玥照顾了啊？就说他们俩怎么可能把我看丢……
　　至于另外一位……小魔王将目光投到了屋子内另一位女性的身上，在看清对方的样貌后，顿时瞪大了自己的眼睛。
　　“是你！柜子里放不和谐手办的老宅女！你怎么会在这里！”
　　戚容脑门顿时冒出了两个井号，某只萝莉在她眼里顿时就显得不怎么可爱了——老宅女是什么鬼？你这丫头原来这么熊的吗？
　　“好了好了，路路，别闹了……”看着快要掐起来的架势，玧玥上前一步按住了某个快要跳起来的萝莉，赶紧当起了和事佬。
　　吸气，呼气，戚容你要冷静，她只是个孩子。而且学生还在这呢，要注意形象……戚容用自己的方式平复起了情绪。
　　老实说性格欢脱的她，某些方面也算是个暴躁老姐。特别是对于熊孩子，一向讨厌熊孩子的她，那下手可叫一个狠，家里就没几个孩子不怕她的。
　　而且跟大多数站在熊孩子那边的家长不同，戚容的父母大多数时候护着她，站在她这边。所以她教训起熊孩子来根本没有什么后顾之忧，往死里整就对了……
　　本来某只萝莉给她留下的印象不错，至少不像个熊孩子。这下好了，这一波操作下来，她现在有些怀疑自己之前对绘路的形象认知了。
　　“玥玥你怎么跟这个老宅女混在一起啊？你们认识？”小魔王蹭了蹭玧玥放在自己脑袋的手掌，有些好奇地询问道。
　　“嘘，不准这么没礼貌，她是老师噢。”玧玥一只手指抵在绘路的唇间，制止了她的出言不逊。
　　“老师？”
　　“嗯，你天天逃课不知道，其实这学期我们换了新班主任，就是容姐。”见对方对戚容的事毫不知情，玧玥便开始讲起了这段时间班级里发生的重大事件。
　　“啥玩意？她是我们班主任？”小魔王看向戚容的眼神中多了几分惊悚——这个脱线的老宅女是我的班主任？假的吧？
　　等等？我刚刚当着她的面说她老宅女，而且她还是知道我非人身份的……完了，都完了！我的校园生活！要完蛋了！
　　这边绘路正凌乱着，那边戚容也是讲俩人的对话听的一清二楚。绘路和玧玥交谈间的信息量，让她的表情也好不到哪里去……
　　“等下，你说她逃课很久，而且她也是我们班的学生？”有些不可置信地看着面前的银毛萝莉，结合之前的信息，戚容不免联想到了自己班上某个常年空着的座位……



九十六.对萝莉特攻的戚容

　　“等等？你就是我们班上那个绘路？一天到晚逃课不见人的？那不是个男生吗？”戚容内心无比震惊，毕竟她可是专门去查过对方的资料的。
　　除了年龄跟家庭情况这些基本信息，照片什么的她更是已经看过了。上边那个相貌平平无奇的少年，根本没法跟面前这只银毛恶魔小萝莉联系起来啊？
　　“啊？你不知道？”绘路先是一愣，随后立刻意识到了什么，一脸不可置信地看向了自己的某位同桌——合着人家不知情的，你这是把我给卖了？
　　“而且小玥，你不是说你同桌是你男朋友吗？那岂不是说，你男朋友是这只小恶魔萝莉？”
　　听到自家班主任的问题，玧玥同时也意识到了自己卖队友的问题，有些尴尬地讪笑着。这波确实是她考虑不周，但既然已经说出来了，那还是解释清楚来得比较好。
　　“路路她平常都是伪装成男孩子来隐瞒身份的，其实……不是男朋友啦。这是一种……emmmmm，掩饰的方式！”玧玥一边解释着，伸手捏了捏某只萝莉的后颈。
　　当然自己喜欢的男生是只萝莉这种事，玧玥还是把它当成黑历史封印了——初恋还没开始就结束了，这说出来太丢人了。
　　“原来如此，小崽子！看来你真的就是我们班上那个绘路……”扶着下巴思考着，戚容突然对着某只萝莉露出了危险的笑容。
　　“你……你要干嘛？”对方的眼神和表情让小魔王本能察觉到了危机——这个老宅女想干啥？不会是要用身份为什么的威胁我吧？
　　“天天逃课，今天总算给我逮住了……你这小崽子！”戚容快步上前，双手穿过绘路腋下，一把将她举了起来。
　　“你要干什么！放我下来！你这个老宅女！信不信我咬你！”魔王殿下挥舞着双手挣扎着，一旁的玧玥则是朝床位挪了挪自己的身子，看着这俩活宝的互动，脸上挂满了无奈的笑容。
　　“你叫我什么？太放肆了！我可是你的老师！”
　　“老宅女！老宅女！你就是个老宅女！柜子里塞满不和谐手……唔！呜唔唔！！！”话说到一半，小魔王的嘴就被一只手捂住了。
　　这死孩子，居然如此出言不逊，还把这种事情当着自己学生的面说？戚容的脑门散发着黑气，捂住对方嘴巴的同时坐了下来，将某只萝莉以面朝下方平放到了自己的大腿上。
　　“你！你这个老宅女！你要干什么！你该不会……”。趁着对方调整姿势的过程中，魔王殿下的嘴巴得到了解放，这微妙的姿势让身为萝莉的她本能感觉到了不妙。
　　“还不纠正称呼？今天必须得教教你什么叫尊师重道！”戚容脸上挂着危险的笑容，一只手掌高高举起——今天不治治你，你是不知道我家里那些死小鬼为什么这么怕我。
　　啪的一声重响，手起掌落，一旁的玧玥都因为不忍捂住了自己的脸……没错，戚容使用的正是传说中专治皮皮萝的秘技，对萝莉特攻max的不传之秘。
　　“老宅女！你敢！啊！！！”嘴硬的某萝莉又是一句挑衅，伴随着响声传来的疼痛，立马就止住了她后边的话。
　　“你叫我什么？”
　　“老宅女！呜！”又是一巴掌下去，魔王殿下虽然还在嘴硬，但声音明显软了不少。
　　“叫我什么？”
　　“老宅……呜哇！”
　　“叫什么？”
　　“老师！老师我错了！不要再打了！”在持续的对萝秘技攻击，某位丢人的魔王屈服了，当场认怂求饶了起来。
　　连蠢希都没打过我，你怎么敢……捂着自己还在发疼的屁股，小魔王委屈地想着，整个人都快哭出来了。
　　但她不知道的是，她平日里实在太皮，她那位亲爱的小男友，其实有揍她的想法很久了——只是因为太疼她，不舍得下手而已。
　　丢人啊……玧玥单手掩面，绘路在她心里的男神形象可以说是彻底崩了——把我帅气体贴又有些叛逆的男神绘路还给我啊！
　　“诶，乖……早听话不就没事了吗？”戚容拉开床头柜，从里边拿出了一颗果冻剥开，扶起某只萝莉的同时也将果冻喂到了她的嘴边。
　　这打一棒再给个糖的操作，其熟练程度让玧玥不为之感叹——你到底教训过多少熊孩子了啊！为什么这么熟练啊！
　　而小魔王反应更是丢人，抱着跟谁过不去都不跟吃的过不去的想法，她鼓着腮帮子，一口咬掉了戚容递到她嘴边的果冻。
　　“嗯嗯，乖……听话就有糖吃，不听话就要挨打，知道了吗？”满意地看着绘路的反应，戚容本想伸手摸摸对方的脑袋，却被她无情地拍开了。
　　“别把我当小孩子！我可是十六岁的高中生！是猛男！！！”
　　算了，反正形象也已经崩了，也不差这点了……玧玥此时已经不知道该说什么了，她再也没办法把面前的萝莉跟之前自己喜欢的男生联系起来了。
　　“切，小玥都能摸，为什么我不行……”
　　“因为你是老……”
　　“嗯？”
　　“是老师……”看着对方那副‘说下去，我在听’的表情，小魔王活生生把‘老宅女’三个字又吞了回去……
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。这人既有对萝莉特攻属性，又是对学生特攻的班主任身份……双重气场的压制下，魔王殿下瞬间就败下了阵。
　　“话说路路，他们说你不是人类……这件事是真的吗？”觉得自己不能再继续充当背景板的玧玥，适时转移了话题，然后收获了某萝莉惊悚的眼神一枚。
　　“老宅女！你出卖我？！”
　　玧玥是根本不知道自己是魔族的事情的，自己那几个损友也平常都在帮自己保密，能泄密的也就自己身旁这凶恶的老宅女班主任了。
　　“你叫我什么？”
　　“老…老师……你出卖我？”声音顿时就软了下来，比起刚才那质问一样的语气，小魔王现在的声音更像是不确定的询问。
　　“别把老师我当成嘴巴那么大的人，大事小事我还是分的清楚的……是你那位发小…叫绘嘉麒来着？”戚容扶着下巴回忆了一下，给出了她的解释。
　　“反正就是他说漏了嘴，然后小玥就知道你的魔族身份咯～”



九十七.猛男记仇

　　“还真的有翅膀和尾巴啊……”玧玥轻轻抚摸着某只萝莉背后的翅膀，脸上满是惊叹和好奇的神情。
　　“别太用力啊，随便摸摸就好……”双手撑在身前鸭子坐在床上，小魔王的脸上挂着有些不情愿的表情。
　　毕竟翅膀尾巴还是相对比较敏感，被触碰还是会感到不适的……当然佑希处外，不是什么人都有他那种，能够把自己rua到十分舒适的手法的。
　　“话说小路你也留下来吃晚饭吧？”戚容对着某只银毛萝莉挽留道。
　　“不了不了，我还是得回去的……太晚回去会被担心的。”绘路回绝了自家班主任的好意——自己要是晚点回去，指不定某人会担心成啥样呢。估计饭都不会好好吃，那就有些麻烦了……
　　“回去？被担心？话说小路你是住在哪的？”戚容皱了皱眉，发现了事情的不对。
　　玧玥已经跟她解释过绘路平常都是以男生状态伪装的事情了，顺带还和她讲了这萝莉从小还是被当成男孩子养大的，所以心理和习惯上都有着不少的问题。
　　既然是伪装成男孩子，这丫头……不会是住在男生宿舍的吧？想到这么种可能性，戚容觉得自己有必要从对方嘴里打听一下。
　　“啊？我住在附近一个小区的公寓……走过去的路程在半个小时之内吧？”魔王殿下果断选择了隐瞒，“玥玥你还去过我那的，还记得吗？”
　　“啊？噢……我记得。”玧玥的反应也很快，立刻帮忙打起了配合。“你生日那天的时候对吧？”
　　“bingo～”
　　原来是住校外的啊……戚容松了口气，毕竟如果是真的，那就不是小问题了。考虑到这丫头非人身份加上女孩子名节的问题，她肯定是会干涉一下的。
　　“好了好了，别再摸了……我要开溜了！”轻轻拍开玧玥搭在自己翅膀上的手，小魔王扑腾一下跳下了床。
　　“玥玥你是留在这吃饭吗？”
　　“嗯对，容姐留我吃顿饭。”
　　“这样啊，老宅……老师你会做饭吗？不会是要点外卖吧？”看着戚容突然瞪大的眼睛，小魔王连忙纠正了对对方的称呼，她可不想再挨一顿安塞腰鼓了。
　　“别小看你亲爱的老师我啊，我跟你说……我们大学那会……”戚容挽了挽袖子，比了个强壮的姿势，再一次准备宣扬她大学的光荣事迹……
　　“好了好了，别说了容姐……”玧玥赶紧拉住了对方，“路路你要是赶时间的话就先回去吧，路上注意安全。”
　　“好滴～”穿好鞋子，对着俩人说了声拜拜后，魔王殿下不走寻常路，直接张开翅膀从阳台处离开了这里……
　　“所以为什么要叫我路路啊？好怪啊……”小魔王临走前的碎碎念映入俩人的耳中，让玧玥露出了有些不好意思的笑容……
　　——分割线——
　　“希哥，你在这唉声叹气好久了……”
　　“是啊？人家小公主有老师照顾，而且也是知道她秘密的……你不至于吧？”
　　男生宿舍中，季羡和梓煜看着某个趴在桌上的人士。对方那跟丢了魂似的萎靡状态，让他们俩着实感到无语。
　　不知道的还以为你老婆跟人跑了……噢，好像确实是这么一回事？不过那顶多算串个门，你老婆又不是不回来了，不至于啊大兄弟。
　　“我现在很担心她啊……有没有醒过来？吃了饭没，吃的好不好，路上会不会碰上问题……啊啊啊啊啊。”趴在桌上的佑希抱着自己的脑袋，话语中有着那么一丝无能狂怒的感觉。
　　“阿希，你魔怔了……”一旁的嘉麒也忍不住吐槽了起来，“虽然路崽子很可爱也很让人放不下心，但你这……”
　　话说到一半，嘉麒就感觉自己的肩膀被人从身后拍了几下。转过头，对上的是梓煜那一副仿佛看破了一切的眼神。
　　“你不懂，他是男妈妈……崽跟不熟悉的人待在外边，他这个当妈的，心里自然是有颗放不下的疙瘩。”
　　“她是我老婆，不是我女儿，谢谢……这是身为男朋友对女朋友的应有的担心好吧？”听到梓煜的话，佑希不满地发出了抗议。
　　“是是是，我是单身狗，不懂你们这些鸳鸯……”梓煜一边敷衍着，随意地瞥了一眼宿舍的阳台——然后就瞪大了自己眼睛，仿佛看到了什么不可思议的东西一样。
　　一旁的嘉麒和捣鼓着手机的季羡也露出了同款的表情，只有某个趴在桌上的人士没有注意到这一切，依旧在那唉声叹气着。
　　“她现在这么不懂事，我真的很怕她在外边出问题啊……娇气又没个女孩样，心大的又离谱……”
　　“说真的，要不是因为她是一个宅，不怎么出门。不然就她那蠢样，被人卖了估计还在帮人数钱。”佑希手指在桌上画着圈，心里依旧挂念着自家的小女友。
　　“我一不在，你就在背后跟他们说我的坏话？”伴随着稚嫩可爱的声线，佑希感觉有个娇小的身体贴在了自己的后背上，脖子也被人从身后揽住了。
　　“路仔？你回来了？”立刻认出了对方的身份，佑希的语气中充满了欣喜。
　　“去，别转移话题。你说我坏话，我全部都听见了……”
　　“我饱了，溜了溜了。”将宿舍门打开，嘉麒率先一步离开了现场——狗粮太撑了，顶不住顶不住。更何况自己还是那个败犬，这场面太让人难堪了。
　　梓煜也想学着嘉麒一样开溜，但这就是自己的宿舍，他也没地方可以跑，只能坐下来乖乖啃起了面前的这份狗粮。
　　季羡倒是没啥反应，还在那玩着自己的手机。但他脸上时不时露出的笑容，让人不免有些好奇他在里边看见了些什么……
　　“老公啊，你是猛男，肯定不会追究这些的对不对？”佑希强颜欢笑着，心里慌得一比——背后说老婆坏话被对方抓包了，怎么办？在线等，很急！
　　“不啊，我现在是萝莉～我很记仇的哟～”小魔王笑嘻嘻地将脸贴到了佑希的脖子上，亲昵地蹭了两下。
　　但在佑希的眼里，自家小女友这亲昵的举动，就像是小浣熊在进食之前把食物清洗一遍一样——感觉下一秒这丫头就要一口咬上来了。
　　“蠢希啊，你要知道女孩子啊，其实是一种很记仇的生物噢～”
　　“可你……不是猛男吗？”
　　“废话少说！我现在就咬死你！”
　　“疼疼疼疼！别咬脸！别咬脸啊！”



九十八.你居然是土豪？(加更)

　　周六的早上，1503的成员们虽然起的不是很早，但也没有一觉睡到中午……早上十点不到，四个人早已爬起来，各自捣鼓着自己的事情。
　　小魔王坐在佑希的床上，一只手玩着手机，另一只手搂着某只昨晚刚洗过澡的大猫，捋着它那柔顺的长毛。
　　佑希在下边自己的座位上坐着，一边捣鼓着自己的平板电脑，一边啃着手里的面包……这几天他待在宿舍基本上都在捣鼓平板，也不知道是在捣鼓什么。
　　梓煜有些无聊地在桌上写写画画着什么，随后撇了一眼旁边的季羡，发现对方已经换好衣服收拾着东西，一副要出门的样子。
　　“儿子，又要去煌窿江逛？”梓煜把玩着手里的笔，淡然地询问着，一副见怪不怪的模样。
　　煌窿江是一条穿过了穹窿市和煌海市的河流，也供应着两座城市的日常用水。每到周六，季羡总是会跑去煌窿江边。除了绘路以外，1503的另外俩人都了解，这已经成他每周的例行活动了。
　　“是，要去见个朋友……还有梓煜，我是你爹。”一边回应着，季羡将充电宝塞进包内，拉上了背包的拉链。
　　“见？”佑希闻言抬起了头，“你这是找到人了？这次是去见面？”
　　“嗯，今天约好一起出去逛逛，先在煌窿江见面。”
　　“可以啊儿子，什么时候找到人的？都不跟我们说说。”梓煜的语气有些激动和兴奋，一旁的佑希也是差不多的态度，下边的动静很快就引起了床上某只萝莉的注意。
　　“什么什么？找谁找谁？”激萌的萝莉突然探出了她的脑袋，试图加入几人的话题，虽然发现了已经收拾好行囊准备出发的季羡。
　　“咦？慕阿姨你这是要出门？”
　　“他每周六都要溜的，你应该也……噢对，你偶尔会回你公寓那边。”佑希一拍脑门，想起自家小女友在这住的时间并不长，确实很多事情不清楚。
　　一番解释下，不明所以得绘路总算是了解了情况——季羡这波出门，失去找他多年未见的童年好友的。
　　季羡是在煌海市出生的，小时候的他每个周六都会跑去煌窿江边玩耍，也就是在那段时间，他认识了自己这位童年的玩伴。
　　一开始只是偶遇，但时间长了，关系熟络起来的二人，每个周六都会默契地相聚在煌窿江边玩耍——河坝上相互追逐，捡小石子打水漂……玩的不亦乐乎。
　　虽然每个星期只能见面一次，但他们彼此都给对方心中留下了深厚的羁绊……俩人都是有些害羞内向的孩子，虽然没有过多的交流，但总是能默契地猜到彼此的想法。
　　和对方一起玩闹的时光，是季羡童年中最美好的回忆。他相信对方也和自己一样，在彼此心中留下了
　　但后来因为一些原因，季羡一家从煌海市搬走了，离开的非常突然，根本来不及找到对方道别……而到那时季羡才猛然发觉，他们甚至连彼此的名字都不清楚。
　　俩人就这么分开，再也没有见过彼此一面。直到季羡上了高中，一家人才重新从外地搬回了煌海。
　　回到煌海的每一天，季羡都在想着寻找自己的这位童年玩伴。但时间太过于久远，况且连对方名字都不知道，又从何寻起呢？
　　没有线索的他，只能每个周六回到和对方玩耍的那片河坝。怀念过去的同时，心里也抱着一丝期望——没准哪天就能在这重新见到呢……
　　作为同宿舍的室友，佑希和梓煜自然也是听对方倾诉过这件事的。虽然有帮忙的想法，但奈何没有线索，只能是在心里默默帮对方祈愿奇迹的发生。
　　所以在听说季羡找到了对方的消息后，他们俩人也是打心底为对方感到高兴，把他们俩激动的，就差开派对庆祝一波了。
　　“所以到底啥时候找到的？都不跟我们说一声，太不够意思了吧？”梓煜一只手揽住季羡的脖子，用拳头狠狠攥着他的太阳穴，激动的仿佛找到自己童年玩伴的人是他一样。
　　“就上周，河坝边遇到的……轻点，别闹。”季羡无奈地说着，但嘴角的弧度也已经出卖了他激动的心情。
　　“我说你这一星期怎么总是捣鼓着手机在那傻笑，原来是要脱单了，恭喜你儿子，给我找个好儿媳。”
　　“等等？慕阿姨的童年玩伴？是女孩子？”听到‘脱单’二字，小魔王先是一愣，随后反应了过来——本以为是基友兄弟情，结果不是发小是青梅？
　　“哇，那以后你可别虐待单身狗啊！总之恭喜噢～”
　　“拉倒吧，你跟希哥才是真的虐待单身狗……”梓煜白了绘路一眼——你们这天天撒狗粮的，还有脸说这种话啊？
　　“别闹了，只是聚一聚，我不一定对她有想法呢。”被这么调侃的，季羡有些不好意思了起来——这才刚重聚，怎么就开始怂恿脱单了？
　　“拉倒吧，你敢说你不想追她？”梓煜一只手揽着季羡的肩膀吐槽了起来，“我敢打包票，你心里现在绝对有非她不娶的想法。”
　　“喂……”
　　“诶？追女生花费开销很大的哦……”绘路掏出了自己的手机，“要我救济你一点吗？我看你平常也不是特别富裕，第一次约会什么的，还是搞好一些吧？”
　　“别闹，他可轮不到你救济……”听到某萝莉又要开始滥好人，佑希一把将自己的小女友抱回了自己的怀中。
　　“就你那点钱，等会救济完你开始不吃东西省钱。你怎么答应我的？要对自己好点，你忘了吗？”
　　“诶嘿～可是兄弟一场，慕阿姨的感情不支持下说不过去嘛……”面对佑希的责问，魔王殿下卖了个萌打算糊弄过去，随后就挨了对方一个脑门蹦。
　　“咕呜～又弹我……”
　　“弹你是活该，就知道帮人不注意自己……”看着自家小女友捂着脑门一脸委屈的模样，佑希是又好气又好笑。
　　“而且慕阿姨是真的轮不到你救济，别看他平常低调，其实他也算是个挺有钱的公子哥来的……”
　　什么？小魔王一脸震惊地看向着正在讪笑的季羡——你居然欺骗我感情？本以为你是跟我一样的穷苦人士，结果居然是个土豪？
　　可恶，大家都是土豪……果然我是全宿舍最穷的那个吗？



九十九.今天也是撒狗粮的一天

　　原来除了自己，其他人都是土豪……我太难了，被土豪包围着，好想找个大佬包养我啊！
　　“别怕，小公主。我跟你一样都是穷苦人士，让我们来抱团取暖！”正当某只萝莉在心中咆哮着的时候，梓煜突然出声，顿时让她深受感动……虽然也不知道她在感动个啥。
　　小魔王瞬间就蹿到了梓煜的后边，像是找到了同胞一样，一只手按在对方的肩膀上，俩人开始像喊口号一样吆喝了起来。
　　“同盟成立！打倒土豪！打倒土豪！”同步地挥舞着手臂，俩个活宝这一刻是要多丢人有多丢人……
　　佑希扶额叹了口气，不去看这俩丢人的玩意，微笑着对着准备出门的季羡招呼了起来。
　　“总之，玩的开心……脱单了记得请我们吃饭。”
　　“还是你跟小公主先把饭请了吧……”季羡笑着回应了一句，对着几人挥了挥手，背上包离开了宿舍。
　　“打倒土……”
　　“好了你俩别喊了，人家都溜了。”佑希轻轻拽过自家小女友，轻轻在她脑门敲了几下。
　　“还有你今天是不是要回公寓去？吃完午饭走？要不要我送你？”
　　“不要，你还是待在宿舍里别乱跑吧。”绘路耸了耸肩，“回来路上你一个人我不放心，才不要你送。”
　　“你一只蠢萝莉对着我一个近米八的大老爷们说这个……说的好像我放心你一个人一样。”佑希有些哭笑不得，将对方抱在怀中蹂躏起了对方的头发。
　　“我也是大老爷们！而且能打一堆小混混，才不需要你担心！”小魔王有些不服气，论打架她还没怕过谁，而且一般人也打不过她，怎么可能会有安全上的问题啊？
　　“行了，说你蠢就是蠢……总之我下午也要回家，顺路送你下也没关系。”佑希笑着捏了捏女孩的脸蛋，“手感真棒，路仔你的脸怎么这么软啊？”
　　“咬你噢混淡！你才蠢！那我先送你回家好了，东城区不安全的哦～”
　　“好了我那边会有人开车接我，我先送你去你家坐会就好，别争了……”
　　“嗝，我饱了，我溜了，你们慢慢撒狗粮。”看着疯狂丢闪光弹的二人，梓煜再也承受不住，披上一件外套夺门而出，去隔壁串宿去了。
　　平常还有个季羡在宿舍陪他一起尴尬，现在除了那俩情侣宿舍里就剩他一个，这电灯泡谁爱当谁当，先行告辞！
　　“就剩我们俩了，老公让我吸吸，补充补充小恶魔元素～”没有他人在场，佑希放心地开始对着自家小女友动手动脚了起来——没有电灯泡了，可以放心吸老婆了！
　　“喂！变态！你别！！！别碰那啊混淡！”
　　今天的1503，也是狗粮味满满的一天呢……
　　——佑希吸萝中——
　　“自己注意路上小心啊，笨蛋……”下午时分，回到公寓的小魔王戳了戳自家小男友的腰叮嘱了起来。
　　“车就在楼下，不至于，不至于……”佑希拍了拍绘路的小脑袋，“倒是你，早点回宿舍知道吗？这俩天能不出门就不要出门。”
　　“略～我就要出门玩，你管我？”小魔王做了个鬼脸，然后收获了暴栗一枚。
　　“呜～你打我……”捂着自己的角，绘路一脸委屈，一副你不哄我我就哭给你看的样子。
　　“打的就是你，不该皮的时候还皮……”佑希揉了揉自己发疼的拳头，“而且你委屈个鬼，痛的是我好吧？你那有没有感觉还是个问题。”
　　因为某只萝莉脑袋上的角平日里都是隐藏起来的，佑希这一拳头，直接敲到了对方那能把烟灰缸都直接敲碎的角上。那离谱的硬度，让他感觉自己的骨头都快碎了。
　　“略，你活该，而且我说过角还是挺敏感的，怎么可能没感觉嘛……”
　　“你那角也太硬了吧？我骨头都要碎了……你们魔族都这么头铁的吗？”佑希伸手抚了抚对方脑袋那双蓝紫色的异型角，吐槽了起来。
　　“这可是恶魔角加牛角加龙角的混杂物，不硬才有鬼了……只要我愿意，我一头就能撞烂一辆坦克！”魔王殿下双手叉腰，得意地挺起了她毫无起伏的人心……虽然也不知道她在得意什么。
　　“好好好，我家路仔最棒最厉害了……所以听到我说的话了吗？没事不要出门，你太傻了，在外边容易被人骗。”
　　“你才容易被骗！像你这样的蠢蛋，我能骗十个！”
　　“嗯嗯嗯，骗十个，那我走了，照顾好自己。”佑希揉了揉女孩的脑袋附和着，像哄小孩一样附和着她。
　　拉倒吧，你被人骗十个还差不多，就你这种蠢萝莉……佑希叹了口气，帮忙带上房门之后，转身离开了公寓。
　　真想陪着她啊，但家里还有事情，而且这丫头的身体问题还需要自己去查清楚……嘛算了，等把她的问题解决，把她抓到自己怀里陪个够就好了。
　　头疼地揉了揉自己的太阳穴，佑希这么安慰着自己，慢悠悠地来到楼下，寻找起了自家老爹的车子……
　　“蠢希溜啦！摸鱼啦摸鱼啦！”绘路一把扑到房间内自己的床上，抱着某人送给她的超大号泰迪熊打起了滚。
　　“今天也是摸鱼的一天！话说回来，我回这是要干啥来着……”滚了好一会儿，小魔王才突然想起，自己回公寓来好像有正事的，是啥来着……
　　“噢！处理内务……不打理下怕发霉……”坐在床上一捶掌心，一副恍然大悟模样的某只皮皮萝跳下了床……跑去厨房找吃的去了。
　　“工作之前先吃点好滴～”一边说着槽点满满的话，绘路来到灶台前打起了火……然后发现怎么都打不着。
　　“不是吧？没煤气了？”皱了皱眉，魔王殿下将煤气罐拖出轻晃了几下，发现里边煤气真的是一点都不剩了……
　　“别吧！那我今天洗澡做饭咋办？没煤气是要我的命啊！”绘路抱起煤气罐用力晃了起来，于是厨房内就出现了这样诡异的一幕……
　　一枚米四左右的银毛萝莉，双手环抱着一个跟她差不多大的液化煤气罐高高举起。
　　带着一脸愤慨的表情，某只蠢萝莉就在那疯狂地晃着手里空空如也的罐子，试图从里边寻找哪怕一丝的液体。



一百.买煤气的小萝莉

　　“又涨价了？上次不是才两百四？今天这都快三百了？”东城区的某处煤气站，一枚银发的小萝莉正用手指敲着身旁的煤气罐，不爽的情绪已经在脸上写满了。
　　其实现在大部分的家庭都已经用上天然气管道，因为安全和便携性的问题，像这种罐装的液化石油气，已经逐渐从许多人的日常生活中消失了。
　　但东城区这一带有一定年头的楼房并不少，安装天然气管道并不方便。所以这一带还是很多人和我们的小魔王一样，需要到就近的煤气站购买一罐罐的液化石油气。
　　绘路现在心情非常郁闷，虽然说上次过来买已经是有段时间的事情了，但这涨价太厉害了吧？
　　“这价格也不是我们说了算的，给你便宜点，一罐加满气两百七，再低就不行了……”煤气站的销售员小哥扶着脑袋无奈地说着，此刻他的心情此刻也是好不到哪里去。
　　毕竟他只是个销售员，价格啥的确实不是他说的算。每次涨价一堆人都要说他的不是，这锅背的属实冤枉。
　　而且面前这只小萝莉也不是第一次来买煤气了，也不知道她家大人搞什么鬼，让她这么一个小孩子跑来买这种东西。
　　不过说真的，这么可爱一只小萝莉，让他不免心生怜爱，想尽可能给这丫头便宜点……这么一想，可能这家人打的就是这么个算盘吧？
　　“行吧，那我买两罐，地址还要我再填一次吗？你们应该还包送的吧？”魔王殿下一边确认着，掏出了手机准备付款。毕竟考虑到以后还可能会涨价，她感觉自己还是多买一罐备用来的保险。
　　“包送包送……”销售员小哥又叹了一口气，“地址再填一次吧，人多我这翻起来也麻烦，填完我安排下，晚饭前能让人给你送过去。”
　　“好滴～谢谢大哥哥～”付完款，小魔王歪了歪脑袋对着面前的小哥卖了个萌，拿起一旁桌上的笔，在同样放在桌上的小本子上写起了自己的电话和地址。
　　软萌萝莉的笑容给销售员小哥来了一发暴击，他有些无奈地看了看后边一大堆的煤气罐，实在不好意思把外送要加钱的事说出口。
　　算了算了，大不了到时候自己给她送。两罐加起来也有六十多斤了，总不能让这丫头一个人拿回去吧？
　　“嗯哼哼～”魔王殿下一边哼着小曲儿一边填写着自己的信息，并没有注意到身后有个身影已经悄悄接近了她……
　　“路路？”身后的人突然伸手拍了拍前边人的肩膀，把某只萝莉吓得差点就要开始哇哇乱叫了。
　　“哇！谁啊？！别突然吓人啊！”被吓了一跳的绘路转过脑袋，恶狠狠地朝着身后的人瞪去。
　　“又是你？你不是住南港区的吗？怎么在哪都能碰到你啊？”发现对方是某个被自家妹妹点名需要提防的人士，小魔王露出了嫌弃的表情——这货是跟屁虫吗？为什么在哪都能见到他？
　　第一次见面是东城区，陪自家老妹出去逛商城也能碰到这货，回西城区家里的时候也碰到了这货……这家伙不用上课的吗？怎么无处不在啊？
　　“别那么见外吗？我就是陪朋友来逛逛，无意中注意到你在这而已……”阿桂伸出双手拍了拍身旁俩位少年的肩膀，看样子他们三个确实是一起出来逛的好兄弟。
　　阿桂脸上挂着尴尬的笑容，这波他确实没有扯皮。虽然上次在西城区，他确实是听到消息专程跑过去找某只萝莉的。但这次不同，真的就是陪朋友出来逛逛的时候，注意到了不远处那一抹显眼的银白色而已……
　　“所以路路在这买煤气？真是持家的好孩子啊……”阿桂一边调侃着，上前了一步翻看起了桌上的小本子，注意到了某只萝莉填写在上边的信息。
　　“别叫我路路，叫名字就行……别告诉我你不知道，你那称呼我听的是真的难受。”摆出一副鸡皮疙瘩的样子，绘路表示玧玥这么叫自己就算了。作为一位猛男，被男生这么叫是真的让人反胃。
　　一旁的销售员小哥见几人似乎是认识的样子，也就没多说什么。而且现在也没几个人来买煤气，他干脆继续坐在原地摸起了他的鱼。
　　“好好好，绘路小妹妹……”一边应和着，阿桂在心中默默记下了某只萝莉的居住地址……
　　这波血赚，果然上次这丫头告诉自己的是假地址，看来她没自己想象中的那么傻……不过有难度才更有挑战性，才更有意思不是吗？
　　“我们听阿桂说起过你，说是东城区这边有只超萌的银发小萝莉，今天一见果然不假，哈哈哈……”跟在阿桂身旁的俩位男生也上来跟某只萝莉套起了近乎，言语中的热情似乎并没有掺杂什么其他的想法。
　　“是啊是啊，那句话怎么说来着？鹤发童颜？翻译过来就是白毛萝莉……哈哈哈哈！”
　　听着俩人有些莫名其妙的玩笑，小魔王感觉有些尴尬的同时，心里倒是放松了不少——这俩货跟阿桂不一样，交流起来好像没那种不适的感觉？
　　“喂喂喂，你们在干啥……别骚扰别人小萝莉啊。”阿桂皱起眉头，有些不爽地抗议了起来——这丫头可是自己的猎物，怎么能被别人抢走了呢？
　　“好好好，知道了知道了……”俩个男生摆了摆手，“开个玩笑聊聊天，不至于这样。”
　　“而且阿桂你不是对这孩子有想法吧？虽然很可爱，但我劝你自重啊……哈哈哈。”
　　我去，我怎么带了你们这俩二货出来？这不是卖我吗？万一让这丫头产生什么想法，可是会打算我的节奏的啊！
　　阿桂在心里咆哮着，但他又必须控制好自己表面上的情绪，不能让在场的人看出来……只能陪着笑脸用着开玩笑的语气陪着自己俩个损友附和起来。
　　“我说我有，你信吗？你敢说你们俩不喜欢这么可爱的小萝莉？”
　　“萝莉涨价了啊，五年起步……你自重点。”
　　“不了不了，虽然很可爱，但我是有老婆的……我可是纯爱战神，而且出轨是要被我老婆手撕的。”
　　俩个男生也明显把阿桂的话当成了玩笑，一边起哄调笑着。某只萝莉就这么华丽丽地被无视，充当起了他们的背景板……



一百零一.耿直的操作

　　跟之前的狐朋狗友不同，阿桂这次带出来的俩人其实是他从小学开始就一起玩到大的好兄弟。虽然不在同一所学校读书，但偶尔还是会一起出来聚聚的。
　　因为平日里并不在一块，这俩人自然是不知道自家发小的人渣事迹，至今还以为阿桂还是个纯情小少年……
　　所以他们俩那句五年起步也并不完全算是调侃，更多还是有份警告的意味——对小孩子出手，可是要被拉去浸猪笼的。
　　要不是某人提到过某只萝莉已经年满十六，不然他们俩早第一时间把阿桂当成重工业人士抽一顿了——你要是鬼迷心窍的话，就让我来把你打醒！
　　毕竟真正的兄弟根本不可能处处都向着你，正因为看重自己的兄弟，他们才会在你犯错的时候和你对着干，为的就是让你悬崖勒马……
　　不过既然知道这丫头算是个合法的，自家兄弟看起来又有那方面的意思，他们还是挺乐意打波助攻的……只可惜他们眼里的兄弟，早已成了他们眼中最瞧不起的那类人渣。
　　“你们的对话真的好尬……”被几个人僵硬到不行的对话从头尬到尾，小魔王终于忍不住出声吐槽了起来。
　　跟阿桂不同，旁边一看这俩就是那种憨厚老实的直男……虽然站在女生角度来相处的话，确实有些无语。但毕竟绘路曾经是男生，心里还是不怎么讨厌这类人的。
　　至少这类人没什么心机，言行举止里就很容易透露出自己心中的想法。相比某个整天挂着和善但却虚伪笑容的人士，魔王殿下还是觉得跟对方这俩兄弟相处起来比较轻松。
　　“认识一下认识一下，我叫逸梦，这个是宣翎。”其中棕色头发的那位大兄弟突然开始自我介绍了起来，让人不得不感慨……果然性子直的人，就是不会拐弯。
　　“啊噢……我叫绘路……你们好。”恍了恍神，出于礼貌，反应过来小魔王也回应起了对方，告知了对方自己的名字。
　　“绘路？”听到这名字，俩人露出了古怪的表情，对视一眼后，用不确定的语气询问起了面前这只萝莉。
　　“你不会，是那个把周边混混帮派都打服统合起来……七中那个逃课魔王，绘路吧？”
　　很明显，这俩人是东城区本地的学生。毕竟绘路这个名字，在当地学生群体之间还是传的挺厉害的……
　　“啊，抱歉，我们犯傻，你不用在意……”一拍脑袋露出了尴尬的笑容，话一问出口，俩人就感觉自己犯蠢了。
　　毕竟那可是个没人敢惹的大佬，怎么可能是面前这枚手无缚鸡之力的萝莉呢？你说那群不可一世的混混流氓被一只萝莉揍趴？怎么可能嘛……
　　“啊？”魔王殿下也是一愣，她也是没想到面前这俩人居然对她的名字有所反应……还以为这俩也跟阿桂一样是南港区的，结果居然是东城区本地人吗？
　　“emmmmm……那个呢，你们嘴里说的那个绘路，可能真说的是我。”小魔王露出有些不好意思的笑容，承认了自己的身份。
　　毕竟旁边还有个不知道抱着什么心思的阿桂，绘路觉得还是靠自己的名号镇一下对方，免得这家伙有什么奇怪的心思冒出来。
　　“喂，你这勾搭上了大佬？你不要命了啊？”。宣翎一把拉过了一脸懵逼的阿桂，凑到他耳边轻声说道。
　　“什么鬼？有这么邪门吗？你们真信这一个小女孩有这么牛逼？”阿桂眼角抽搐着，对自己俩位兄弟如此轻信某萝莉的说辞感到无语。
　　“也对哦，说不准是怕我们有什么心思，想借那位大魔王名号吓吓我们……”逸梦一捶掌心，一副已经看破了一切的样子。
　　“放心放心，我们真的不会对你做什么的……如果阿桂想对你做啥，我们也会直接把他按住的。”说着说着，逸梦半蹲了下来，像哄小孩一样安慰着面前的银毛萝莉，看的对方是一阵黑线。
　　这位兄弟？你不觉得你这个样，很像拐卖小朋友的怪蜀黍吗？这要换成别人，早被你吓跑了吧？小魔王一边在心里腹诽着，对面前这位性子直到不行的人士又有了一定的认知。
　　“反正看起来绘路妹妹你也没事，要不要一起逛逛？我们打算去一家模型店看看，听阿桂说你也很喜欢这个？”揽着阿桂的肩，宣翎对着某只萝莉发出了邀请。
　　阿桂心里捏了一把汗，心里不断暗骂着这两个猪队友——刚认识就直接邀请？你们俩也太直太不会撩了吧？
　　这么直接的说出来，真就不怕把人家小姑娘吓跑？这波偶遇本来是可以大做文章的，被你们这么一掺和，人要是跑了，我血亏啊！
　　“嗯？行啊！那家店远不远？反正我也没什么事做……”让阿桂意外的是，某只萝莉居然真的就不按套路出牌，直接就这么答应了。
　　“而且正好我想看看能不能给朋友选个礼物，就陪你们去逛逛好了～”绘路寻思着，都当上情侣这么久了，也是时候该给自家小男友送点礼物什么的了……
　　“不远，几条街过去就是了……虽然东城区挺乱，但有我们给你做保镖，放心。”逸梦拍着胸口，一副‘有我们在，别慌’的模样，着实把某只萝莉给逗笑了。
　　说实话，要是换成一般的女孩子，说不准真就被这俩人耿直的操作给吓跑了。但我们的小魔王可是‘猛男’，又不是什么一般小女孩，怎么可能被这种程度吓到呢？
　　况且因为曾经是男生的缘故，魔王殿下并不怎么讨厌这种直接的邀请……这俩人老实不做作的态度给她的印象还算不错，再加上她也对几人口中的模型店感兴趣，于是便欣然答应了。
　　也许阿桂自己都没想到，如果他带的是那对狐朋狗友，那种所谓的‘完美’助攻，那些充满虚情假意的邀请和搭讪……没法让某只萝莉感冒不说，反而还会引起她的嫌弃，进而提高她的警惕心。
　　而这俩直男到不行的哥们，毫不做作而又直接的对话，让绘路看到了真诚和善意，自然是对着他们放下了提防心。
　　一开始还在后悔自己怎么带了这俩猪队友来玩的阿桂，反而是因为他眼中的直男猪队友达成了目的。在某种意义上来说，这波也算是歪打正着了……



一百零二.你有病吧

　　“哇喔，原来这还有这么一家店……”跟着三人进入了他们口中的那家模型店，小魔王立刻就被琳琅满目的各种模型惊到了。
　　“这家店这一带很有名啊，东西也挺多的……网上淘不到的话，很多时候我们都会来这碰碰运气。”看着某个像好奇宝宝一样东望一下西望一下的银毛萝莉，几人都被她蠢萌的模样给逗笑了。
　　“嘛，我很少出门……或者说基本上都在固定几个地方活动。所以虽然住这附近，但这些东西确实知道的不多……”绘路一边解释着，寻找着这里有没有佑希想要的东西啥的。
　　“话说女孩子喜欢机甲模型啥的可不多，还真没想到你会对这些有兴趣呢……”
　　“嘛，各有各的兴趣嘛……我对女孩子那些东西反而是没啥兴趣，不过我今天只是来给朋友选礼物的～”一边回应着逸梦的问题，魔王殿下从柜台上抱下了一个包装盒打量了起来。
　　“朋友？不会是男朋友吧？哈哈哈哈……”宣翎拍了拍阿桂的肩膀打趣了起来，殊不知他的玩笑反而是正中了事实。
　　“嗯，是啊……我男朋友。”正挑选着东西的绘路心不在焉的回答着，殊不知她的话已经掀起了轩然大波。
　　“不是？你有男朋友？”阿桂的反应最为激烈，这件事他可是完全没有听说过啊，是哪个家伙捷足先登了？
　　不过转念一想，这丫头的外貌优质到这种程度，如果没人追求她才是怪事。想到这，阿桂心里稍微平静了一些……
　　“什么时候谈的？跟他发展的怎么样？kiss过了吗？还是说……”
　　一边热切的询问着，阿桂情绪有些激动，毕竟这丫头有男朋友的话，之前想好的计划就完全被打乱了。而且他现在更在乎的，是对方已经跟男友进展到哪一步了，自己还能不能喝到她的头汤。
　　站在他身旁的逸梦和宣翎脸色瞬间就不对了，其中宣翎还凑到了阿桂的耳边，出声提醒起了对方。
　　“收敛点，我知道你对她有想法，但人家有对象了，这不合适……”
　　“我知道我知道……”阿桂也意识到了自己的不对，连忙收敛起了那副激动的态度。
　　“就是好奇，随便问问，随便问问……”
　　魔王殿下倒是没注意这边的情况，目光依旧在柜台上来回巡视着，心不在焉地回答着对方刚才的问题。
　　“本来就是好兄弟而已，前段时间跟我表白的，快半个月了吧？只是试着跟他处处，kiss也没有，哪一步都没进展到。”
　　听到绘路的回答，阿桂松了口气——还有机会，这丫头还是个雏，得抓紧时间把她头汤喝了才行。
　　和雷悟以胁迫为主的做法不同，虽然同为人渣，但阿桂更偏向于诱导和玩弄对方感情，也就是网络上流传的，所谓的pua。
　　本来按照他的节奏和打算，是需要先和这只萝莉发展一段时间，让她心甘情愿地接受并依赖自己。
　　将对方的心握在手中之后，再用软硬兼施的方式，进一步地控制住对方，让对方死心塌地的成为自己的傀儡和玩具。
　　但这丫头现在有对象，谁都不能保证什么时候对面那家伙会对她下手……不愿意放弃这只极品萝莉的阿桂，决定改变攻势和节奏，先把这丫头拿下再说。
　　而此刻的小魔王依旧在头疼着礼物的选择，她发现这店里绝大多数的模型，佑希家里似乎都已经有了。
　　剩下的那堆便宜货，就算人家不介意，她也不太好意思送出去——抱着这样的想法，绘路咬咬牙，跑到了这家店的限定商品区去了。
　　而阿桂三人则是在争论着什么，宣翎和逸梦反复提醒着阿桂别对有对象的女孩子有想法，但后者似乎并没有把他们的话听进去。
　　“交个朋友而已，我跟她还算是挺熟的，分寸会把握好的，放心……”阿桂将两台模型往俩人手里一塞，指示他们前去结账的同时，后脚跟上了某只萝莉的步伐。
　　“五千三？”站在一台精致的合金机甲模型面前，小魔王瞪大了双眼，上边的标价让她一时间有些没法接受。
　　挑了大半天总算是看到一个满意的商品，这台一比六十的合金机甲模型绘路还是挺有印象的——佑希曾经因为行程原因，与这台限定发售的机甲失之交臂，在她面前惋惜了一段时间。
　　“太贵了吧？虽然也不是不能理解……”虽然作为行内人，魔王殿下也清楚面前这玩意的价值……但她穷啊！真的是把她卖了都买不起啊！
　　“怎么了？想买这个送给男朋友？”阿桂的声音在身后响起，绘路转过头，对上的是他那双仿佛看破了一切的眼神。
　　“想是想，但没钱……”小魔王摊了摊手，“把我卖了都买不起。”
　　“我可以借你钱噢～”
　　“算了吧，我一时半会也还不上……而且我们也不是特别熟，不太合适。”魔王殿下皱了皱眉，她承认自己确实有那么一小点心动，但还是很快回绝了对方。
　　“可以不用还或者延期还，但有那么一个小小的条件，帮我一个忙。”阿桂脸上依旧是那副虚伪的笑容，他感觉自己可以借这点来做一波文章。
　　“嗯？你说说看？”小魔王顿时来了兴趣，只是帮忙就能换取回报，这一点还是符合她的原则的。
　　阿桂低下头，在某只萝莉的耳边低语了起来……听着对方提出的条件，绘路的表情先是疑惑，随后转变为了震惊。
　　“你有病吧？你当我这么随便？”反应过来之后，要不是因为店里人并不少，绘路差点就要一巴掌扇上去了。
　　“我走了，再见，以后就当我们不认识……”转过身准备离开，小魔王刚迈出两步，手却被对方给拉住了。
　　“放手，不然我给你掰断它。”神色不悦地看着对方，魔王殿下提出了最后的警告，手上也开始暗暗发力了起来。
　　“先别急，我问你一个问题……”脸上挂着邪秽的笑容，阿桂先是顿了顿，随后问出了一个让某只萝莉不得不去思考的问题。
　　“你觉得，他在你心里的位置，重要吗？”



一百零三.在大气层的佑希

　　佑希在自己的心中重要吗？答案自然是肯定的……对于某只萝莉来说，佑希就是她现在生活中最重要的人。
　　阿桂的这个问题本身，对绘路来说，本是一个并不需要去思考的问题。但它引发了某人进一步的思考——自己对佑希，抱的到底是一种什么样的感情？
　　俩人熟络的契机，还是因为那时候尚不成熟的佑希，因为一时想不开的轻生念头来到了天台……
　　出于无聊想找人解闷的想法，加上不愿意看着一个还算认识的人就这么当着自己的面删号重练……绘路便和当时的佑希聊了一阵子，她有心无意的开导，改变了佑希整个人的人生。
　　因为嘉麒出国的缘故，孤单一人的小魔王，当时也只是想找个还算聊得来的人当个普通朋友，给自己找个伴什么的……
　　本来只是把对方当成嘉麒的替代，但在熟络之后，她却逐渐有些依赖上了佑希……
　　常年缺乏关爱，同时又因为发小的离开而孤单一人。当绘路再一次品尝到了有人在意的温暖时，她一发不可收拾的陷入了其中。
　　兄弟？朋友？还是伴侣？直到现在，魔王殿下依旧不清楚自己将佑希摆在了一个什么样的位置。她只是这么和对方相处着，从没想过自己是把他当成了什么。
　　“我猜，你很在意他吧？”阿桂心中盘算着，经他对女孩的观察和了解，他猜测这萝莉一定是一个不怎么关注她自己，但非常在乎身边人的性格。
　　“你觉得你爱他吗？别误会……我并不打算拆散一对鸳鸯，只是想帮帮你。”
　　“我不知道，我确实很在乎他，但应该……”小魔王低着脑袋顿了顿，“我对他应该还称不上爱。”
　　自己还没有在恋爱的层面喜欢上佑希，这点绘路还是能够肯定的。一定要给个说法的话，她觉得自己只是在依赖和接受对方照顾的同时，以自己本身作为报酬来回报对方。
　　“不对，这跟你刚才那要求有什么关系？你想偷换概念？”突然想起刚刚对方对着自己提出的龌龊要求，反应过来的魔王殿下一把甩开对方的手，神色不悦地看着对方。
　　“因为你很想回应他，给他礼物对不对？”阿桂开始了他的油嘴滑舌，试图诱导着女孩的思路。
　　“你想想，他拿到礼物会不会很开心？对你的感情是不是会更甚？而你付出的只不过是一些微不足道的东西。”
　　“你管那叫微不足道的东西？”小魔王摆着一副冷笑的表情，“就算只是试着处处，我好歹也是他女朋友，你要我背叛他？”
　　“不不不……你要知道，时代已经变了，别整那些传统的观念。谁还没谈过几次恋爱，挥洒过自己的青春呢？”
　　“我自认为还算挺有经验的，能给你一个不错的体验……你能开心，还能让你的男朋友也开心，这不是双赢吗？”说到激动处，阿桂甚至有些眉飞色舞了起来。
　　“而且我能教你很多东西，积累了经验，到时候你也能给他一个良好的体验……既然你那么在意他，难道不想让你们有个完整而且完美的体验吗？”
　　“所以呢？让他知道这种事情，你觉得他会开心？”绘路皱了皱眉，“不管你怎么说，有伴侣的话，这种事就是不对吧？”
　　“所以你不让他知道就好了，只是个小错误……但出发点是好的啊？”阿桂依旧试图偷换着概念，诱导着面前萝莉的想法。
　　“就像善意的谎言一样，谁没犯过什么小错误呢？你只是为了他好啊……你又能开心舒服，又有钱给他买礼物，又能积累经验给他一个美好体验，需要付出的只不过是个传统的，根本没有实质的概念。”
　　这种一听就知道是歪理的东西，换成任何一个正常的女孩，估计已经是一巴掌扇过去了。作为老手的阿桂，之所以敢用这样的离谱的操作，是因为他知道面前这萝莉和一般的女孩不同。
　　前面自己的俩位发小兄弟已经给他上了一课，这只白毛萝莉比起各种套路，更像一个男孩子一样，喜欢直接一些的交流。
　　这一点让他想起了他之前一个重要的揣测——这丫头可能是被当成男孩从小养大的，所以不一定会有一般女生的那种观念，需要反其道而行之。
　　看着面前沉默不语思考着什么的绘路，阿桂脸上露出了得逞的笑容——这丫头没有直接反驳和指出自己偷换的概念中中明显的漏洞，已经说明自己成功了一半了。
　　不管今天能不能直接达成目的，至少已经埋下了一个种子，之后有的是时间机会诱导她……虽然还是得抢在她男友之前才行。
　　“算了吧，我不喜欢欺瞒别人，而且我也不可能欺瞒的了他……我要回家了，有点心烦。”思考了好一阵，小魔王转过身，摆了摆手准备离开。
　　“嗯，不急，有想法随时可以找我……”阿桂得意的笑了，看到对方没有一开始那副剑拔弩张的态度，他已经知道自己成功了。
　　果然自己的看人目光不会错，这丫头没有正常女生观念的同时，又异常在意自己身边的人……所以只需要以她在意的那位男友作为契机，就能轻易地诱导这丫头脑中的想法……
　　阿桂此刻无比得意，心情嗨的简直就要飞到天上……但他并不知道的是，连他都能看出来的事情，作为最了解某只萝莉的人，佑希又怎么可能会没想到这种事情呢？
　　早就猜到自己的蠢萝莉女友这些不成熟的地方，佑希已经提前做好了措施——保护好自己，光是这么一个简单的承诺，早就已经堵死了阿桂脑中所有的计划了。
　　但由于某只萝莉对自己的事情异常迟钝且缺乏判断力，很多时候判断不了别人险恶用心。所以佑希还另外给自己的小女友准备了预防针，所以这波虚空对线，其实已经以阿桂的完败而告终了……
　　果然小雅说的对，这家伙有问题啊……和逸梦宣翎打过招呼离开了这家店后，小魔王一只手捂着脑袋，露出了无奈的神情。
　　看来……得想个办法，给这家伙下个套了。



一百零四.佑希的预防针

　　时间回到佑希晚自习请假的那天，除了训斥某只萝莉之外，考虑到对方在自己的事情上，总是没有什么自觉和判断力，佑希还额外给她打了一波预防针。
　　“你说保护好自己，但外边要是有人撩你，你怎么办？”
　　“拉倒吧，我可是猛男……谁没事会来撩我？就算是喜欢我的你，在你那天表白前，我甚至没见你有怎么撩过我。”小魔王白了对方一脸，表示十分不屑，同时心里也有那么一丝不爽。
　　我明明挺好看的啊？怎么从来没见人撩过我？是因为我长的太小只了吗……这问题一度让她产生过相当程度的困扰，甚至还诞生了几分不自信。
　　“所以你根本就是一点自觉都没有啊！”佑希咆哮着，双手狠狠扯起了对方的脸颊。
　　这丫头和男生相处的状态下，经常把自己放在一个男生的角度去思考问题。哪怕是露骨的调戏，她可能都会误会成兄弟之间，那gay里gay气的玩笑。
　　“行了，你听好，以后有男生对你说什么，你就……把你自己代换成小绘雅去思考。”
　　“简单的说，就是想象对方是在对着你妹妹说这些话，明白了吗？”这下药要对症，深知这道理的佑希，直接选择利用自家小女友宠妹的心态。
　　虽然对自己的事情没有自觉，但对别人的你可是异常敏感啊……打下这么一记预防针，佑希这波确实是在大气层，完全把自家小女友的心态拿捏的死死的。
　　时间回到现在，小魔王虽然一度被阿桂那套歪理糊弄的有些云里雾里。但通过佑希的叮嘱，她至少是判断出了一点——这货对我有不对劲的想法。
　　因为对某些方面的观念实在是淡薄到一个离谱的程度，即使是代入绘雅，绘路还是一度产生了‘这货说的好像有点道理’的想法。
　　所以根据佑希后边额外叮嘱的，如果还是判断不了，就直接删除中间过程看起因和结果，再代换进自家妹妹。
　　最终绘路得出的结论就是——他馋我妹妹身子，甚至还想拿钱来骗……
　　这种事能答应吗？当然不能答应……经过绘雅的提醒和佑希的几波预防措施，魔王殿下总算是察觉了这人的不对心思。
　　一定程度看清对方的绘路，此时此刻，正在自己打工的那家奶茶店里——喝着奶茶玩着自己的手机。
　　是的，作为一只心大到离谱的蠢萝莉，我们的小魔王，她转头就开始摸鱼了！果然不愧是她！
　　“小妹妹，你在玩什么啊？”有些稚嫩的嗓音在面前响起，绘路抬起头，发现有两枚小正太正好奇地搭在自己的桌前盯着她。
　　小妹妹？魔王殿下低头打量了一下自己，然后发现，面前这俩小孩子，好像还真比自己高那么点……
　　“啧……”绘路不爽的砸了咂嘴，“玩游戏打发时间，有什么事情吗？”
　　“玩什么玩什么？要不要我带你，我玩游戏很强的，什么游戏都擅长！”一听说是游戏，这俩孩子顿时来了兴致。掏出手机一只手撑在桌上，俩人一副跃跃欲试的样子。
　　“吃鸭还是农药！我都很强的！带你飞！”
　　“合成大西瓜……”绘路语气淡然地丢下这么一句，俩小孩顿时就愣在了原地——画风有点不对啊。
　　“那是啥？你玩过么？”
　　“没玩过，也没听说过……”俩小孩面面相觑，随后好奇地凑到对方的身旁观看了起来。
　　“这不就是小游戏吗？你还玩这个？小妹妹你太幼稚啦……”
　　看到绘路手机中那简约无比的游戏画面，俩孩子展现了他们作为熊孩子一面的本色，无情地嘲笑了起来。
　　“要玩玩吗？很上头的？”小魔王并不在意这方面的评价，只是对着俩人晃了晃自己的手机。
　　“谁要玩这种幼稚的游戏啊？一点技术含量都没有……”
　　“就是，画面也不咋样，看起来就不好玩……”俩熊孩子毫不掩饰地表现出了他们的不屑。
　　——十分钟后——
　　“我合出一个西瓜了！”
　　“辣鸡，我都合成一个半了！啊我死了！”
　　看着面前俩个完全上头的人，绘路摇了摇头，趁他们注意力还放在他们口中‘幼稚游戏’上的时候，悄悄地离开了这里……
　　回到公寓的门口，轻松地将放在门口的两罐煤气带进屋内后，小魔王着手开始解决起了晚饭的问题……
　　“啊……今天也是摸鱼摸到爆的一天呢……”吃完饭洗完澡，瘫坐在沙发上的小魔王不由得感叹起了自己这莫名其妙的一天。
　　果然还是想把那玩意买下来送给蠢希啊……用力揉搓着自己的脑袋抓狂着，魔王殿下对于今天看到的那款限定版合金机甲模型，依旧是念念不忘。
　　“算了不要再想了，有这功夫还不如想想怎么赚钱……趁还没被别人买走前。”拍了拍自己的脸，绘路表示做人还是得脚踏实地的才行——虽然她好像已经不是人了。
　　“找蠢希聊聊好了……”越想越郁闷，小魔王便决定找自己的死党……自己的小男友聊聊今天的发生的事情了。
　　对面很快就有了回复，毕竟佑希向来是秒回某只萝莉的。随便腻歪了两句后，绘路便把今天的经历简单跟对方分享了一下。
　　将阿桂对自己提的要求简单跟佑希复述了一下后，对面就好像被禁言了一样，突然就不说话了。
　　“搞什么，为什么不回我了？”等了五六分钟都没有等到回应，小魔王气的将手机往沙发上轻摔了一下
　　怎么聊着聊着就不见人了，说好的爱我呢？男人果然都是大猪蹄子——等下，我是猛男啊？不行不行，我怎么把自己给骂进去了……
　　“算了，估计是洗澡去了吧？也不知道跟我说一声……”给对方脑补了一个理由后，手机放在沙发上，绘路就这么郁闷地回到了房间。
　　“啊啊啊，我好穷啊！！！说好的十个萝莉九个富，为什么我偏偏是那个穷萝莉啊！”抱着泰迪熊在床上打起了滚，魔王殿下日常就自己的经济问题发起了牢骚。
　　又是十多分钟过去，天色看起来也不早了。就在某只萝莉感到无趣，准备洗漱睡觉的时候，公寓的门口传来了异样的动静。
　　门外的人似乎非常焦急，急促的敲门声和被连续按响的门铃声回响在屋子内，趴在床上被打扰到的绘路，皱起了自己的眉头。
　　“大晚上风风火火的，有猫饼……”小魔王跳下了床，打算去门口看看，到底是哪个没礼貌的家伙来找自己的麻烦……



一百零五.佑希杀过来了

　　“开门！路仔！我知道你在里面！”正纳闷着准备往猫眼上凑，门外那熟悉的声音把某只萝莉吓得一个踉跄……差点就摔地上了。
　　蠢蠢蠢……蠢希？他不是周末家里有事吗？为什么大晚上的突然跑过来？而且还不提前说一声……寻思着对方可能有什么急事，小魔王连忙将房门给打开了。
　　“你怎么……”绘路打开门，话刚问到一半，佑希就突然扑上来按住了她的肩膀，上下打量检查着她的身体。
　　“你干嘛？你这是搞什么鬼？好歹把门关上啊，等会被人看到的话……”
　　佑希砰的一声将门关上，一把抓起某只萝莉丢到了沙发上。将其按住后，一反平常的态度，开始对她上下其手了起来……
　　“你干嘛啊！一言不发的，到底怎么了啊！”魔王殿下有些被对方这幅模样吓到了，双手护着自己的身体躲到了一边……
　　心大归心大，就算她听不出别人对她的调戏，但这种直接的流氓行为，还是在明确清楚对方喜欢自己的情况下……这要是还无动于衷，她就真的可以被栓起来禁止出门了。
　　“他有没有对你做什么？你没答应他吧？没有发生什么吧？”佑希脸上写满了慌乱——这才把你放出去一个下午，你这丫头真是给我送了份大礼啊。
　　就在佑希思考着要不要强行把这丫头带回家拴在身旁的时候，我们的小魔王总算是反应了过来，用她的小拳拳狠狠地敲了一下对方的脑袋。
　　“怎么可能啊！我哪有那么没节操！你当我是傻瓜吗？”
　　“就我对你的了解，这方面你还真的就是个傻瓜……”佑希脸上阴愁不减，一副老妈子操碎了心的模样。
　　“喂！虽然我知道我有时候很呆，但我不傻！”被对方这么损，魔王殿下不满地发出了抗议。
　　“好了，别说那么多……把今天发生的事情全部给我复述一遍，一个细节都不能落下。”佑希严肃地盯着面前的女孩，毕竟他亲爱的小女友很多时候被人占了便宜都没有自觉，鬼知道她是不是吃亏了。
　　“能不能不说？”绘路有些心虚地撇过了头，毕竟送礼物这种事她还是想当个惊喜什么的……就这么说出来，说实话真的挺不好意思的。
　　“不行！你必须一个细节都不落下的给我交代清楚！这很重要！”看女孩这幅扭捏的态度，佑希慌了——难道真的发生了什么，这丫头不敢告诉自己？
　　“你放心，不管发生什么，我都不会不要你的……我保证。所以你放心大胆的说，我全能接受。”
　　“啊？”小魔王愣了下，她感觉对方似乎是误会了什么东西，但一时间她也察觉不到误会的点。
　　“那我说了……你别骂我？”
　　“嗯，你说……”佑希咽了咽口水，他已经做好了最坏的心理准备……
　　——魔王交代中——
　　“所以……这是这么一回事了，应该没有什么落下的。”手指点着下巴，小魔王歪着脑袋卖了个萌，表示这些就是自己目前回忆的起来的东西。
　　佑希倒是松了口气，毕竟事情没有发展到最坏的一步——还好打过预防针，不然这蠢萝莉估计就中套了。
　　“礼物什么的，我只要你就可以了……不用整那些东西的。”**着自家小女友的脑袋，对方的心意说实话佑希还是蛮感动的。
　　“本来还想给你个惊喜什么的，可惜没钱……”撇过脑袋嘀咕着，绘路的语气中充满了怨念。
　　“缺钱就找我，绝对绝对绝对，不准听那些人的歪理……知道了吗？”
　　“噢～”魔王殿下敷衍地回应着，随后她的脑袋就被重重地敲了一下。
　　“哇！你干嘛打我！”小魔王捂着脑袋恶狠狠地盯着佑希，龇牙咧嘴的样子就像一只奶凶奶凶的小奶猫。
　　“就敲你，因为你少汇报了东西。”被对方的样子逗笑，佑希伸出手轻轻捏了一下对方的小鼻子。
　　“我没有！我全部都说了！”
　　“少来，我敢保证……你绝对产生过‘他说的可能有道理’这样的想法吧？”佑希无奈地叹了口气，一副看破了一切的模样。
　　“好像……是有？”魔王殿下抱着脑袋回忆了一下，那时候被糊弄的云里雾里的，确实有过类似的想法。
　　“毕竟积累经验让你有个好的体验什么的，我觉得还是挺有……”
　　“有个屁！”佑希难得爆了一回粗口，“你觉得知道女朋友跟别人发生了那种事情，会有男人会高兴吗？”
　　“所以，我没答应啊……第一次其实还是想留给你的……”魔王殿下露出了委屈巴巴的神情，“我只是说有道理，又没说同意。”
　　“觉得有道理就是很大的问题！”佑希扶着脑袋，他真的是服了面前的这丫头了——家里人到底怎么教的啊？一点常识都……噢，家里人没教过她，那没事了。
　　“那你要不要先把我办了？这样的话就不会担心第一次的问题……”魔王殿下发出了吓死人不偿命的诡异发言，听的佑希脑门又冒出了几个井号。
　　“我知道你想为了我好，但是你听好了……这种事情，我是绝对不允许的。”佑希语重心长教导着面前的萝莉，“你是属于我的，我不允许任何人染指你。” 
　　“绘路，不只是第一次，你的每一次都是属于我的……所有的问题和体验，我们一起的探索和解决。所以别去想那么多乱七八糟的，好吗？”
　　“啊？噢……好。”绘路双手抓着自己的角，轻轻地点了点头——虽然并没有完全听懂，但至少她能理解对方对这类事情的态度了。
　　“记住，这种事情只能跟自己喜欢的人发生，所以……我现在还在努力，努力让你喜欢上我。”佑希微笑着揉了揉女孩的头发，“所以在那天到来前，你会保护好自己的，对吗？你可是答应过我的。”
　　“嗯～”
　　得到了回应，佑希满意地露出了笑容——也许是童年的遗憾，再加上现在身体的影响，自家小女友的心智和行为习惯确实产生了相当程度的幼龄化。
　　其实所谓的成年也只是个幌子，佑希寻求的，是双方对等的爱，所有的一切都要建立在彼此的信任尊重和了解之上。
　　所以只能等这丫头这方面的心智成熟起来，并且理解了这一切的含义……只有到了那个时候，对方依旧心甘情愿的话，这条线才有迈过去的意义。



一百零六.魔王殿下的‘逆鳞’

　　“所以别听那么多莫名其妙的歪理，这种事必须当即，马上，立刻回绝，明白了吗？”佑希严肃地交代着，三根手指比作爪状，直直按在了某只萝莉的头顶上。
　　“说句话啊？怎么一点反应都没有？”等了一会都没等到对方的回应，佑希疑惑的同时，这才注意到，自家小女友现在的模样非常的……呆萌。
　　双手如同一只猫咪，半举在身前似乎想要抵抗什么。但身体僵硬，仿佛触电一般无法动弹的模样，就像在玩一二三木头人……有种像被视线被盖住，导致呆在原地不敢动弹的猫咪一样。
　　“你咋了这是？”一边询问着佑希将手一抬，绘路顿时就像解脱了一样放松了下来。
　　“你不要突……”小魔王刚想抗议两句，感觉挺有意思的佑希又重新按住了她的脑袋。说到一半的话当场卡住，她又回到了那种不敢动弹的状态。
　　这是什么操作？玩心被挑逗起来，佑希不断的松手再按上去，面前的萝莉仿佛抽搐一样，不断在惊吓和放松的状态来回切换着……
　　“不要再玩了！我真的会咬你的！”抓住一个放松的机会，小魔王一把拍掉了佑希的手掌…总算从这莫名其妙的循环脱离了出来。
　　“你刚刚？那是怎么回事？”一边询问着，佑希语气中似乎还有些意犹未尽的味道，听的某只萝莉是一脸黑线。
　　“我跟你说过的吧，我体内有龙的成分……你刚刚，碰到我的逆鳞了。就像猫被掐后颈一样，那里被按住的话，我会因为本能不敢动弹的……”双手打理着有些被弄乱的头发，魔王殿下的语气中有着几分怨念——为什么我的身体会有这么多奇奇怪怪的地方啊？
　　“你还有鳞片？你不会还能变成龙吧？东方龙还是西方龙？”佑希顿时来了兴趣，只要是关于面前这丫头的，他一向都非常在意。
　　“没有，我才没有鳞片……只是几处皮肤属于类似逆鳞的存在。”护着自己的头顶，绘路现在就怕面前这二货会不会突然一只手按上来。
　　“摸摸倒没啥，但不能按住……但毕竟是逆鳞，摸也不是什么人都能摸的。随便乱摸的话，我也会像龙一样生气的。”
　　“这样啊……”佑希扶着下巴点了点头，心里却把对方这特点加入了他的训萝套餐之中——又有一个收拾你的办法了，好耶！
　　“那你有几片逆鳞？”
　　“七片……不对，不是逆鳞！是有几处皮肤有类似于逆鳞的效果！”
　　“怎么样都好了，它们都在哪？以后我注意一下……”佑希摆着手，示意对方不需要在意这些小细节。
　　嗯，注意一下。以后你要是皮了，就把你这些逆鳞按住，看你还怎么皮……
　　“头顶，下巴靠里边一点的位置，尾巴根和翅膀根……还有三处比较私密咱就不告诉你了。”不知道对方‘险恶用心’的绘路，就这么傻傻地把自己身上的弱点交代了个七七八八。
　　“记住噢，没事不可以乱……哇！”话还没说完，在惊吓声中，佑希已经一只手勾住了她的下巴，按在了那块被她称之为逆鳞的皮肤处。
　　因为本能僵在原地无法动弹的小魔王，脸上一副快要哭出来的表情——说好的不能乱碰，你这个混淡又欺负我……
　　“这是惩罚，谁让你一点自觉都没有？”佑希露出了得意的笑容，“不给你长点教训，你都不知道怕。”
　　“总之你听好，以后再遇到这种事，必须当场拒绝。你对我来说有多重要你知道吗？我是绝对不允许你这样作贱自己的。”
　　松开手，得到解脱的小魔王直接瘫倒在了身后的沙发上。盯着佑希的双眼中，满是对他乘人不备的怨念。
　　“我都说了我没答应他啊……”
　　“我要你拒绝，不是没答应。你最后那种模棱两可的回答，只会让他感觉有机会。”佑希有些无奈地敲了敲对方的小脑袋瓜，虽然他也猜到了这丫头想干什么。
　　在知道对方对自己不利的情况下，还给对方留余地……以她那时不时就会对人恶作剧的性格，估计是想对着对方搞事情了。
　　“反正，这方面的事情都跟我商量一下……你想皮可以，但别把自己给搭进去了。”扶着脑袋叹了口气，佑希其实并不反对自家小女友给对方一个教训。
　　虽然以这丫头的脑袋瓜子和离谱的战斗力，有提防的情况下，她几乎是不可能吃瘪的。但即便如此，该打的预防针还是要打的。
　　“诶嘿～”
　　“诶嘿你个头！”佑希气的伸手捏起了对方的脸蛋，“大晚上把我吓得急急忙忙跑过来，你这只蠢萝莉！”
　　蹂躏了一波对方的脸蛋，问题已经解决，估摸着时候也不早了，佑希也打算尽快回家去，别留在这打扰自家小女友休息了。
　　“你要回去了？”鸭子坐在沙发上，双手撑在腿间的绘路歪了歪自己的脑袋。
　　“不然呢？几点钟了？你也早点睡吧……”
　　“不能在这住吗？你一个人回去我不放心。”试图挽留着对方，其实小魔王心里更多是希望对方能留下来陪伴自己。
　　“我一个大男生有啥不放心的？而且我打算打车回去……再说我还没洗澡，我也没带衣服过来换啊。”
　　“你可以穿我的，你又不是没穿过……”
　　“别，你别说这个……”一提这个，佑希心里就有些无语——自己居然借过女孩子的衣服穿，这太离谱了。
　　以前不知道还好，现在在知道你是女生的情况，我哪里还敢穿你的衣服啊？心里吐槽着，佑希敏锐地注意到了，虽然只有一瞬间，但自家小女友脸上确实闪过了一丝落寞。
　　“你不会，是不想一个人待着，想要我留下来陪你吧？”
　　“没有，要爬赶紧爬……”闹别扭似的扭过了脑袋，但这幅反应，更加坐实了佑希心中的猜测。
　　“老实说你是女生，我真的不太方便穿你穿过的衣服。”佑希叹了口气，“虽然你黏我让我很开心，但还是要注意男女有别啊。”
　　“噢……”魔王殿下的回应中充满了闹别扭的意味，让佑希感觉异常的头疼。
　　“所以有新衣服吗？你男生时候还没穿过的……”
　　作者滴话:
　　挺多人询问更新速度和存稿的问题，这里还是解释一下比较好。
　　本书作为日常系的小说，各方面来说，在保持大体剧情走向不变的情况下，是需要照顾各位读者大大的感受的。
　　所以存稿虽然有，但咱需要根据你们平常的反馈（吐槽评论之类的）来适当修改剧情。偶尔甚至需要推倒重写，更新速度实在是没办法太快。
　　所以多吐槽多评论，其实是有助于咱了解大家的想法，间接提升更新的速度的！也希望大家多多吐槽啦，咱会经常翻阅大家的评论跟吐槽的。



一百零七.主线靠妹妹带飞的魔王是屑

　　最终佑希还是选择了留下来，一来时间太晚，二来某只萝莉实在太缺人陪伴，多陪陪她总是好的……
　　佑希这边拿着衣服去洗澡，那边某只丢人的萝莉正躺在床上，抱着她的泰迪熊打着滚。
　　“嗯哼哼～”小魔王此刻心情大好，虽然她也不知道自己为啥心情不错……也许是今天有人陪她了吧？
　　“嘻嘻～”绘路抱着佑希送她的泰迪熊在床上来回翻滚着，时不时朝着房间外浴室的方向望一眼，似乎是在期待着什么一样。
　　话说回来，他今天好像很生气跟担心的样子……要不要给他点安慰补偿什么的呢？
　　停下了翻滚的动作，魔王殿下从床上坐起，扶着下巴思考的同时，目光也瞥向了一旁的衣柜……
　　过了十来分钟，洗完澡穿好衣服的佑希，用毛巾擦拭着自己湿漉漉的头发的同时，朝着某只萝莉所在的房间走了过来。
　　“话说路仔，你……”房间的门只是半掩着，刚一推开门，佑希就因为眼前的一幕愣在了原地。
　　“嗯？”正打理着脑袋上最后的头纱，刚将其戴上的小魔王回过了头，也注意到了对方的出现。
　　“你干嘛进门不敲门？”
　　“不是，你换衣服不关门的吗？”佑希有些抓狂，这丫头心也太大了。还好她已经换好衣服了，不然这又是对自己脑神经的一波巨大挑战。
　　“而且你怎么穿这套衣服？已经到睡觉的点了啊……”
　　绘路此刻身上穿的，正是他专门花大价钱找人订制的，带有大量蓝蔷薇装饰元素的那套黑色花嫁。虽然是第二次看见，但对方穿上这身的模样，让他一度感觉到无法呼吸。
　　“嗯呢～好看吗？”一只手微微举起比作爪状示意着，小魔王脸上挂着有些羞涩的笑容询问道。但放在胸前攥紧的拳头，出卖了她内心的紧张和不安……
　　“好看……”看着面前的女孩，佑希感觉这些年自己的书都白读了——面前的情形，让他一时间找不到合适的言辞，哽咽了半天，也只是吐出了‘好看’二字。
　　“好看就行，毕竟是你买给我的……”绘路有些不好意思地撇过了脑袋，脸上的红晕更甚了。
　　“因为感觉要给你点补偿……所以，就穿这身……给你看看什么的。”声音越来越小，脸红的快要滴血一样，脑门上的丝丝蒸汽，预示着某只萝莉正隐约朝着蒸汽姬的方向发展着。
　　“说起来，这好像还是你送我的第一套衣服来着……”
　　“老婆！！！”再也遏制不住内心的躁动，佑希发出了丢人的呐喊，一把将自己的小女友扑倒在了床上。
　　“哇哇哇！你干嘛？！”被对方的举动吓了一大跳，魔王殿下一时间连反抗都忘记了，只是呆呆地看着压在自己身上的人。
　　“你好棒！我爱死你了！我要跟你永远在一起！”搂着女孩不住地用脸蹭着对方，佑希此刻完全一副痴汉的表现，看的绘路很是无语。
　　“今晚别换了，就穿这个陪我睡觉好不好？真的好棒！”佑希感受这对方身上丝质衣物的顺滑，“不愧是我老婆，完美驾驭各种衣物～”
　　“嗯……嗯～不过我是老公！不准弄错！”羞涩地回应了一句，意识到什么不对的小魔王立刻大声反驳了起来。
　　“好的老公！等到我们结婚的时候，请务必穿着这身出场！”对于面前这位华丽到过分的花嫁小萝莉，佑希在心中发誓，他这一辈子绝不会放手了。
　　“还……还早呢，而且我还没喜欢上你！别蹬鼻子上脸！”
　　“噗噗，路仔你现在好像一只傲娇小萝莉啊。”虽然知道这丫头说的是实话，但强烈的既视感让佑希还是忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“你才傲娇！我咬死你啊！”
　　“疼疼疼！你为什么这么喜欢咬人啊！”
　　“因为我体内有狼人和吸血鬼的成分，你个笨蛋！”
　　“话说回来，我一直很想问，为什么你帮我选的是黑色婚纱啊？一般来说婚纱不都是白的吗？”
　　“因为我感觉你更合适黑色和蓝色啊，而且黑婚纱，是有着它自己的象征的……”凑到怀中萝莉的耳边轻声说着，佑希脸上带着那么一丝小得意的笑容。
　　毕竟绘路身上的婚纱，从颜色到各项装饰，都是他精心挑选设计的……每一个元素，都有着它蕴含的深意。
　　——黑色的婚纱，象征着至死不渝的爱
　　蓝色的蔷薇，象征着梦幻一般的美丽——
　　“哈嚏！”远在家中的绘雅没来由地打了一个喷嚏，疑惑地朝着四周望了望，却什么都没有发现。
　　“我怎么感觉有人在撒狗粮？”收拾着自己刚写完的作业，莫名的既视感让她一时间有些不适。
　　一直以来绘雅都有种奇怪的感觉，平日里经常会产生一些莫名的既视感。就好像是有个远程的终端，一直在给自己输送信息一样。
　　“我记得有种说法是，双胞胎姐妹会有心灵感应？该不会是姐姐那边出了啥事吧？”绘雅歪了歪头，但她又很快否定了这种想法。
　　虽然除了眼睛的星星和非人的部件，她们确实长的几乎一模一样，但她们俩根本不是双胞胎……而且绘路之前还是个男生，甚至作为亲姐妹，她们连种族都不一样。
　　从记事开始，绘雅就感觉自己的身上缺失了些什么重要的东西。而且只有待在绘路的身边，她才能感觉自己缺失的一部分有补足的感觉……这也是她从小到大异常黏自家姐姐的原因之一。
　　仔细想想，那时候能那么快接受自家兄长萝化的现实，一定程度也是因为这份补足引发的亲切感吧？
　　而且随着年龄的增长，这种缺失一部分的感觉愈发的强烈了起来……时不时传来的既视感，加上心里莫名的空缺，总是会让绘雅产生或多或少的不安。
　　虽然没有头绪，但她感觉自己似乎像小说中那些角色一样，记忆跟灵魂被人动了手脚——这种脑洞，也就只有正值中二年龄段的她能想到了。
　　把这种想法跟林淼一说，得到的只有对方关爱中二萝莉的眼神——少看点小说漫画吧，你老哥我已经过了中二期了，就不陪你闹腾了。
　　虽然林淼的回应让绘雅产生了一肚子的委屈，但相较同龄人确实理智许多的她，也没有选择朝着对方继续闹腾下去。
　　毕竟问题都是围绕在绘路身上展开的，估计只有到小长假那会，见到自家老姐之后，问题才能有个进展或者答案了吧？
　　将自己书本作业装进书包，钻进被窝中的绘雅，看着衣柜里那几套自家姐姐留下的裙装，有些不满地鼓起了自己的腮帮子……



一百零八.玩火自焚的魔王

　　周日的早晨，第一缕阳光透过窗帘缝隙照映进房间的时候，躺在床上的佑希睁开了他的双眼。
　　一向作息良好的他，自然周末也是不会赖床的……本应该是这样，但奈何身侧躺着一枚美丽可爱到让人窒息的花嫁萝莉。
　　“呼，路仔啊……”看着身旁紧紧搂着自己的小女友，佑希无奈地笑了。
　　“家里可能还有事，我要先溜咯？”凑到女孩的脑袋旁，佑希在她可爱的脸蛋上轻轻啄吻了一下。
　　“咕呜……”好像听懂了他的话一般，随着可爱的呜咽声，小魔王搂着佑希的双手，力气又大上了几分。
　　“别走，陪我……”喃喃地说着梦话，发出小动物撒娇一般声音的同时，魔王殿下双腿也跟着一块缠了上来，毫无女孩矜持的样。
　　“喂喂喂，你穿着花嫁啊……别做这么粗俗的姿势啊。”吐槽了一句，佑希赶紧将女孩姿势重新摆好，顺势揽住了对方那娇小的身躯。
　　“抱抱～”某只萝莉依旧不知道做着什么梦，很开心地往佑希怀里蹭了又蹭，粘人的样子实在是惹人怜爱。
　　算了，再睡会吧……见自己起床的动静必定会惊醒这位紧紧搂抱着自己的花嫁萝莉，佑希放弃了起身的打算。
　　感受着对方身上丝质布料和光滑皮肤的触感，佑希在再一次闭上双眼的同时，也将自己的脑袋埋在对方的脖颈处，贪婪地索取起了她的味道……
　　记得当年以为路仔和她自己是一对，出于祝福送给这丫头的这身花嫁……这么想着，佑希有些尴尬的笑了出来。
　　兜兜转转，这丫头最后还是成功被自己捧在了心窝……看着自己喜欢的人为自己穿上婚纱，这世界上还有比这更幸福的事情吗？
　　正当佑希沉浸在幸福的感觉中时，突然感觉脸上穿来一阵剧痛……睁开眼睛一瞥，果不其然，这丫头又开始咬人了。
　　“撒口！路崽子！你怎么又咬人啊！改改你这毛病啊！咬破相了吃亏的是你！”佑希也不是第一次感受到对方两颗可爱小虎牙的锋利了，但怕吵醒对方的他又不敢剧烈反抗，只能欲哭无泪地任由这丫头啃咬着自己的脸……
　　——分割线——
　　“我又……咬你了？”像只小猫咪一样趴在佑希的身上，已经洗漱过的绘路歪了歪脑袋，脸上却看不到半分歉意。
　　“我已经懒得说你了，爱咬就咬吧……”揉了揉依旧有些发疼的脸颊，佑希伸手拿过睡前被对方放在床头的黑色头纱，轻轻戴在了自家小女友的脑袋上。
　　洗漱完毕后的二人依旧选择在床上温存着，可能是潜意识中不愿意面色的人离开，小魔王压在自家小男友的身上，迫使他没办法直接起身。
　　“你能不能先下来，你这样我很尴尬……”
　　“干嘛？不会是嫌我重吧？都一起睡过这么多个晚上了，便宜都被你占光了，现在翻脸不认人啦？”腹黑地说着让某人头大的话，趴在对方身上的魔王殿下，顺势还扭动了几下自己的身体，惹得身下的人浑身更加不自在了。
　　“喂，我好歹也在青春期，你这样我很难受啊……”佑希有些头疼，有这么个小恶魔女友一天到晚挑逗你的神经，真的是很累人的啊。
　　“难受可以不用憋着～要不要现在把我办了？”手指点着嘴唇，用最天真的表情做出了最妩媚的挑逗，某只萝莉体内的魅魔因子此刻更是彰显无疑。
　　“现在这身是华丽高贵的花嫁噢～难道你没有直接把现在的我玷污的想法？”
　　“真的吗？”佑希突然露出了坏笑，随后一个翻身将对方按在了身下。
　　“诶？你……你要干嘛？！”出乎意料的展开让魔王殿下顿时慌乱了起来，挣扎着试图从对方的束缚中逃离。
　　“火被你撩起来了啊，既然你那么想要……我也就恭敬不如从命咯？”将女孩被过肘丝质手套覆盖的双手按在她的脑袋两侧，佑希舔了舔嘴唇，一副想要将对方吃干抹净的模样。
　　“等等等！不是说成年才可以的吗？冷静点！冷静一点啊！我没准备好啊！”面对这种场面，某只口嗨怪萝莉直接犯起了怂，惊慌失措地开始劝解了起来。
　　正如同绘雅所说的，她们俩姐妹虽然都是老司姬污萝莉，但其实都只是口嗨怪的层面罢了……挑逗归挑逗，嘴上说的再怎么天花乱坠，真要遇到这种事，她俩当场就能被吓跑。
　　“求求你，我还小……这种事以后再来好吗？真的不可以的……我错了，我真的错了，我不该撩火的！”丢人地求饶着，小魔王已经被吓得整个人都要哭出来了。
　　“不行，火已经撩起来了，你就得负责～”佑希脸上依旧是那副坏笑的表情，自家小女友惊慌失措的样子，让他异常的受用。
　　“而且我们不是同龄吗？你小我也小啊……大家都不吃亏。”脑袋俯在女孩的脸颊旁的发丝处深吸了一口，佑希反客为主，开始刺激起了对方那敏感脆弱的神经。
　　你小个姜饼人啊！看着身上这位近米八的大个，绘路很想开口骂人，但现在的情况不允许。
　　“那么……做好觉悟了吗？我的小路仔～”
　　“没有！没做好！所以可以改天吗！可以不可以等我长大！现在不可以的！”
　　“可是你不是长不大吗？难道你打算一直吊着我？”看着对方愣住的样子，佑希脸上挂上了一丝得意——毕竟是曾经的好兄弟，怎么会不乐意看见她吃瘪呢？
　　“不过路仔你啊，身体又敏感，debuff那么多……你说，你会不会变成我的绒布球啊？”
　　“等等？绒布球？不行！不可以！”被对方这么提醒，绘路倒是想起了自己身体问题这一茬，当即更加激烈地挣扎了起来——我把你当兄弟，你想泡我就算了，还想把我变成绒布球？
　　“我错了！我错了啊！不要把我变成绒布球啊！我是猛男啊！不可以变成绒布球的啊！”
　　“那，来叫声老公听听？”
　　“我才不要！我是老公你是老婆，这是说好的！”作为堂堂魔王，绘路表示自己才不会这么轻易地在身份问题上让步——想让猛男叫你老公？做梦去吧！
　　“噢～那老公就满足下老婆，让我把你吃掉吧～”
　　“不！等等！对不起！老公对不起！不要这样……不要这样啊啊啊啊！”
　　魔王殿下的惨叫声回荡在房间内，虽然最后佑希还是啥都没干……但今天的事，估计能给这只小恶魔相当程度的教训了。
　　对付口嗨怪最好的办法，就是拿她口嗨的东西来收拾她——by佑希



一百零九.‘保险机制’……个鬼哦

　　“狗男人！就知道勾引我姐姐！”梦境与现实的交界处，一枚银发萝莉拍案而起，脸上写满了不甘和悲愤。
　　和其他人不同，‘保险机制’小姐根本没办法避开外边小俩口的撒狗粮行为。被强制性地以第一视角观看，被‘按’在特等席上的她，整个人都要抓狂了。
　　“求求你们干点正事，别撒狗粮了！为什么我得强制性接受她的记忆啊！这看着就像我在被佑希哥泡，这也太毒了吧！”
　　痛斥着外边那俩不当人的行为，‘保险机制’小姐在这空无一物的空间中打起了滚。
　　“明明以前姐姐跟我最亲近的……”趴在地上，银发的女孩有些委屈地撅起了嘴。
　　虽然说自己不会干涉自家姐姐的人生幸福问题，但果然还是不希望她就这么干脆的白给啊……一边在心里发着牢骚，‘保险机制’小姐的回忆也被勾了起来……
　　——分割线——
　　“你真的要全部封印起来？”看着面前平举着双手，正捣鼓着一个大光球的银毛萝莉，‘保险机制’小姐有些无语。
　　“从我把你分离出来的时候，仪式就已经开始了好吧？”年幼的绘路伸出一只手，敲了敲虚空中的‘保险机制’的脑袋。
　　“这半年我们俩瞒的还不够累么？”
　　“所以你就把烂摊子丢给以后的自己？”
　　“不然呢？现在我也处理不了……这是最好的办法了吧？话说你明明是她的一部分，为什么总感觉性格比你本体成熟那么多啊？”小魔王歪着头，打量着面前与自己相貌无二的女孩。
　　“鬼知道，反正我象征的是她非人的部分……”耸了耸肩，‘保险机制’小姐一时间也不知道该吐槽什么。
　　“话说接下来很长一段时间时间我都会待在你脑袋里，不需要我帮些什么忙吗？”毕竟绘路在仪式完成后就会忘记现在的一切，‘保险机制’小姐觉得还是留些后手什么的合适一些。
　　“噢，有的……”一边说着，魔王殿下递过来了一个圆环……一个外观上和她尾巴上那个没有什么不同的圆环。
　　“因为仪式副作用再加上身体成分不完整的原因，我的身体会不断衰弱……到时候麻烦你帮我回个档～”
　　“嗯，还有呢？”因为想法共享的缘故，‘保险机制’很快就理解了对方的意思，接过了她手中的圆环。
　　“没了，就这些。”
　　“噢，好……就这些……啥玩意？就这些？”下意识地附和着，反应过来的‘保险机制’意识到了不对。
　　“你在开玩笑吧？没其他事？就这么点？接下来可是要好长时间的，而且万一那天来之前你记忆没恢复什么的……”
　　“放心啦，我已经算好了……封印大概持续十六到十八岁的时候，那时候我就会恢复记忆吧？”绘路摆摆手，一只手继续维持着魔力仪式的运作。
　　“不是，这你把我分离出来又不把我一块封进去，还特意维持了我的意识……你不是想让我当个保险机制啥的吗？”回档这种事明明可以自己设置一个定时，没有重要的事情，自家姐姐没道理刻意把自己拖出来的啊？
　　“没有，只是觉得好玩～”吐了吐舌头，绘路对着对方做了个鬼脸。
　　“果然小雅还是小雅，一本正经的样子特别好玩～”
　　“好玩你个头啊！你能不能正经点！”‘绘雅’咆哮了起来，“这可是关系到我们俩的命的，就算你什么都算到了，但好歹……好歹……”
　　“好歹给你找点事～所以给了你回档的工作啊。”小魔王当然知道自家妹妹在想些什么，这丫头和自己很像，总是希望自己能对别人起到什么作用。
　　“可就这点事……”
　　“剩下的自由发挥就好，待在我脑袋里玩就行啦……老实说我也不知道以后的人生是什么样呢～被人时时刻刻盯着，老实说还有些害羞。”说着说着，小魔王脸上挂上了一丝红晕。
　　“好了好了就这样吧……到时候我要是犯什么蠢了，可不准笑我噢～”绘路嬉皮笑脸着，一只手一挥，‘绘雅’的身体就不受控制地漂浮了起来。
　　“等下！姐姐！我还没说……”
　　“进去吧你！”一只手用力一挥，化身坑妹狂魔的小魔王就这么把自家妹妹灵魂和记忆的一部分丢进了大光球中……
　　“等我出来！我一定要扁你啊啊啊啊！”
　　——时间回到现在——
　　“切……这个蠢姐姐……”晃了晃脑袋找回了思绪，‘绘雅’有些郁闷地接受着外边秀恩爱的某只萝莉的记忆。
　　是的，这枚银发的萝莉从来都不是什么保险机制，那只是她一时兴起在某只萝莉面前的自称——以前天天被她坑，有机会强势一把，当然不能错过。
　　当年意外变成了魔族，绘路慌乱之际，第一时间还是把这个问题和自家妹妹说了……然后俩人一块就这件事，瞒着家里人长达半年的时间。
　　而在那之后，发现了绘雅身上问题的时候，绘路非常大胆的采用了封印的手段——将珀晶之女的部分从自家妹妹的身上剥离，再将其封印到自己的身上，这也就是她脑海中那只‘绘雅’的来头了。
　　因为这种涉及灵魂和记忆的封印能力，同时需要将自己的记忆作为锁链来使用。刚好那段时间绘路也嫌对着身边人瞒着自己身份太麻烦，干脆一不做二不休，把自己的本体连同这部分的记忆也一块封印了。
　　所以绘雅之所以会对自家兄长萝化的问题接受的那么快，一是因为她以前就已经和萝化的自家姐姐生活过，二是某萝莉脑海中还存在着另一个她，在持续不断地共鸣干涉着她。
　　“所以我什么时候才能回去啊……老姐你都不给个具体时间。”‘绘雅’趴在地上，双手撑着自己的下巴，完全一股小孩子发牢骚的样子。
　　毕竟以第一视角看完了自家姐姐这些年的人生历程，她还是很想吐槽对方失忆后的蠢样的——她迫不及待地想回去，用自己的身体好好数落嘲笑一番对方。
　　也许所谓的塑料姐妹情，说的就是她们俩个吧。



一百一十.旅行团？

　　这一个周末，某只萝莉可以说是过的相当的愉快……因为佑希在这帮她干了家务活，所以她能摸鱼。
　　作为疼老婆的好男友，佑希当然是不舍得小魔王去干那些重活脏活的……从洗衣做饭，到打扫卫生，能干的事他基本上全帮对方完成了。
　　(某萝莉脑中的绘雅:别这样，你会把我姐养成废萝的，快让她起来干点事！)
　　依旧穿着一身花嫁，绘路坐在书桌前捣鼓着手机，双腿高高抬起，丝毫没有在意自己走光的问题。将鞋子搭在桌子上，绘路又是一副能让绘雅或者佑希血压拉满的坐姿……
　　华丽的裙装配合她完全没有女孩样的姿势，得亏佑希在外边干活，不然又得进来训萝……
　　摆出这种姿势，一方面是出于习惯，但更多的原因还是因为高跟鞋踩在地上有些难受……你问为什么不脱掉？因为她忘了。
　　“蠢希，小长假要不要一起出去玩？”划到了某个旅行团项目打折的广告，魔王殿下顿时就来了兴趣，对着门外某个正在辛勤劳动的人士询问了起来。
　　“现在没空，等我拖完地再说……”
　　“切……”听到外边的回应，小魔王砸了咂嘴，低下头简单翻阅起了项目的内容。
　　“出国旅游包来回机票加食宿，一个人只要1000多？这太离谱了吧？”虽然没有出过国，甚至连飞机都没坐过，但这并不妨碍绘路看出其中的不对。
　　距离稍微长一些的机票都已经是四位数起步了，你这还出国还包来回，还加食宿……要么就是疯了，要么就是骗人的。
　　“算了，这种沙雕便宜谁贪谁傻……”魔王殿下果断切出了页面，这种明摆着的陷阱谁会往里边钻啊？
　　切出去之后，绘路又翻阅起了其他有关旅行的信息……然后又在某个页面上看到了这条推送广告。
　　“等下，这个旅行团？”多看了一眼，小魔王发现这则离谱的广告居然是出自一家自己听说过的正规大旅行团……内容的可信度顿时就上升了不少。
　　这要是真的话，好像可以给蠢希个惊喜？这么想着，绘路将双腿从桌上放下，转身扑到了床上，一边打着滚，一边仔细查阅了起来。
　　“路仔，别在床上打滚！我刚给你叠好的被子！”透过半掩的门，佑希看见了自家小女友在床上打滚的样子。
　　“还有，上床要脱鞋！没穿出去的鞋子也一样要脱！你那高跟鞋，等会把床单勾到了！”佑希操心的样子，像极了一位养萝莉的老妈子。
　　“知道啦～”某只萝莉敷衍地回应着，然后将双腿挪了挪位置，移到了床外边悬挂在半空中——只要不碰到床就行了，脱不脱都一样。
　　越浏览详细，绘路越觉得消息可靠——首先这玩意出自正规的大旅行团，其次这玩意是要限额抢资格的……
　　“明天早上开抢资格吗？OK，就你了……”点击了下方的预约提醒，魔王殿下满意地点了点头——反正抢的是资格，抢不到就不用付钱，没啥吃亏的。
　　而且就算先付款再抽她也不怕，毕竟她有一个所有抽卡玩家梦寐以求的能力——抽不到就倒流个时间回档，总之我永远不亏……
　　虽然时间系的能力需要消耗的魔力量非常大，但在十来秒之内的话，次数不多自己的魔力储备还是能接受的。
　　“路仔～看什么呢？”正当某只萝莉思考着她的打算时，佑希的声音从身后响起，随后一股重量就这么压在了她的背上。
　　“哇，别突然压过来啊！”佑希这一波突然袭击，小魔王直接被压倒在床上动弹不得，让她有些不高兴了起来。
　　“因为你太可爱了，所以想来抱抱你……”将绘路手中的手机拿开放到一边，佑希连同对方双手一起，将其整个人搂在了身下，开始日常索取起了她身上的气息。
　　“喂，别这样啊……等会我身上的魅魔成分又被你撩起来了，你想负责啊？”
　　“还有这种好事？”
　　“这种时候就别玩梗了，我可不想被你撩火……”只是趴在对方身下弱弱地说着，小魔王本想白佑希一眼，但发现自己好像是背对着对方的，也就打消了这个念头。
　　“别怕，撩起来我负责～”
　　“你有毒，你就是想占我便宜！”
　　“是的，我馋你身子，而且正在缠你身子，我诚实！所以小宝贝，我们来做些快乐的事情吧！”
　　“你滚啊！不要说这么恶心的话啊！”
　　——分割线——
　　“话说回来你等会是要回家的吧？”披上一件小马甲，换了一身衣服的小魔王正往自己的腿上套着一条白色的过膝袜。
　　“嗯对，收拾东西啥的要回学校……你要跟我一块回去吗？现在过去还能吃午饭。”佑希一只手正帮着自家小女友拿着另一条袜子，闹腾了一上午，也确实是该回去了。
　　“也行，刚好换了衣服……等下，你手上那条袜子是不是有点不对？”绘路突然注意到，佑希手上的袜子，似乎并不是自己刚刚托他拿着的那条。
　　“嗯？有什么不对吗？”佑希开始装傻充楞了起来，得到的只有对方看白痴一样的眼神。
　　“你当我傻？颜色都不一样好吧……我腿上这条白的，你手上这条是黑的！你要我穿一黑一白？不奇怪吗！”
　　“我觉得很棒啊！黑丝白丝一次满足，来穿上嘛……”作为资深绅士的佑希对着自家小女友竖起了大拇指，随后向上供一样，双手奉上了那条黑色的过膝袜。
　　“拜托，黑白鸳鸯袜也要看搭……配……”本想回绝的小魔王，突然注意到自己身上确实是一身黑白颜色搭配的衣物……好像，还真的可以试试看佑希说的操作？
　　看着佑希那充满期待的目光，绘路叹了口气，接过对方手上的袜子套在了自己另一条腿上……算了，变态就变态吧，谁让自己是他女朋友呢？
　　“啊，好棒！老……”佑希顿时双眼放光，刚想抱住对方，一只手却抵在了他的唇间。
　　“我已经满足你的要求了～所以你也要乖乖听话～”手指抵在佑希唇间，绘路脸上挂着一副似笑非笑的表情。
　　“现在去把床单洗了，不然我打死你噢～”



一百一十一.魔王殿下能歌善舞

　　“讲道理，你干嘛要把牛奶放床头啊……”一边将床单丢进洗衣机，佑希有些郁闷地抱怨了起来。
　　“哈？要不是你突然扑上来搞事情，它会倒吗？还把婚纱也弄脏了……没让你把婚纱一块洗了就不错了。”飘在一旁空中的小魔王用自己的小拳拳不断地敲打着某人的脑袋，“让你玷污也不是让你用这个玷啊。”
　　“那你想让我用什么玷？”佑希露出了坏笑，装傻充楞的话让魔王殿下更火大了。
　　“你爬！信不信我直接没收你作案工具？”
　　“别，我错了行不行……”果断认怂讨好起了自己未来的老婆，毕竟绘路疯起来是真的啥都敢整活的。
　　虽然这丫头常年智商不在线，但战斗力可是实打实的。清楚这点的佑希可不敢在这方面挑衅对方，万一一个激动……那场面不要太美。
　　虽然她不会真的伤害自己，但都有魔法这种稀奇古怪的玩意了。鬼知道她能不能真的整个无痛手术啥的……
　　“算你识相～”像条游鱼一样在佑希身旁的空气中来回穿梭着，魔王殿下飘到了对方的身后，伸出双手搂住了对方的脖子。
　　“背我～走路好累，飞着也好麻烦～”绘路用脸蛋亲昵地蹭了蹭对方的脖颈，“等会就这么背我去你家吧～”
　　“好好好……懒萝莉。”一只手背过身后给对方一个支撑点，佑希无奈地笑着，另一只手抚了抚女孩搭在自己肩膀上的小脑袋。
　　“不懒噢～只是爱摸鱼～”
　　“你对摸鱼的定义还真是特别……小心懒成个废萝莉。”有些好笑的说着，佑希的语气中充满了对自家小女友的宠溺。
　　有的时候佑希也会怀疑，自己是不是对这丫头有些宠过头了？太过于宠溺，有可能会磨灭她的独立性……但他就是克制不住疼爱对方的念头。
　　不过就算绘路真的被养废了，被他惯成了一只废萝莉，只要她不拒绝或离开，佑希也一定会养她一辈子的吧……
　　——分割线——
　　“话说你为什么要隐身啊……打扮的这么可爱，不展示一下吗？”在前往自己家中的路上，佑希牵着自家小女友的小手，轻声对她询问着。
　　绘路日常维持着自己身体的透明化，惯例还是只有佑希才能看到她的真身……摆动着自己身后的尾巴，她最终还是没舍得真让佑希背她一路——就算自己不怎么重，也还是挺累人的。
　　“展示？对谁？路人吗？饶了我吧……”魔王殿下摆了摆手，“黑白鸳鸯袜这种穿法就跟lo裙汉服这些一样，好看归好看，但穿出来就像被公开处刑了一样……”
　　“还有你不用这么偷偷摸摸的，在他们眼里你只是正常行走着……我可没打算让你在他们眼里变成一个蛇精病。”小魔王捏了捏对方的手，“你就是在这现场把我办了，他们也看不见。”         
　　“为什么你总是能一脸淡定地说出这么恐怖的话啊……”某萝莉的危险发言，让佑希不免有些汗颜。
　　应该说不愧是阅本无数的老司姬呢？还是说不愧是从男生变过来的？这开起车来，车速就是离谱……
　　“反正你也不可能真的把我办了，吐槽两句而已……”耸了耸肩，绘路那副‘你又不能把我怎么样’的表情，看的佑希脑门冒出了两个井号。
　　认识对方这么多年，佑希当然清楚自己这位死党兼女友的一贯作风——既然知道底下埋的都是哑雷，那不还得来个雷区蹦迪？
　　但你这丫头有没有想过，就算是哑雷，那也是真雷啊！走两步也许没事，但给你这么蹦下去，没准哪天就玩脱了……
　　“话说你家里有人吗？周末你家保姆好像是休息？要不要我先变成男生的样子？还是说隐身潜入？”想到自己身份的问题，绘路难得正经了起来。
　　毕竟俩人交往的事情暂时还不能公开……且不谈佑希会不会被打上重工业人士的名号，光是他那护崽又极度反对早恋的老妈，就已经够这俩人头疼到疯的了。
　　就算自己对外还是男生的身份，能借此掩盖过去。但绘路可没忘记，对方的母上可是极度反对他和自己这位‘问题少年’来往的……真要是碰上了，那佑希可就麻烦了。
　　“放心，我家没人……我爸今天休息倒是可能在家，不过大概率也出门了。况且他对你来说没什么问题，进门的时候用幻觉伪装男生就好，不用变身体了。”
　　“行，反正你觉得没问题就可以。”小魔王突然松开佑希的手，朝身侧一跳，黑白撞色的小短靴踩在了一旁带有凸起的盲道上。
　　“你怎么还像个小孩子一样啊……”看着某只萝莉孩子气的举动，佑希有些无语。
　　“我喜欢～你不给啊？”对着对方做了个鬼脸，魔王殿下像玩跳格子一样，在凸起的盲道上交换着双腿蹦跶了起来……
　　“给给给……记得遇到人了要让开，他们可看不到你。”怕某只萝莉又智商掉线，佑希补充提醒了对方一句。
　　“我没那么傻！”一边反驳着，玩心起来的小魔王双手呈十字平举，侧抬起一条腿，像芭蕾舞演员一样单腿支撑着原地转了半圈。
　　“路仔你不会学过跳舞吧？看你挺有舞蹈苗子的感觉……”
　　“我妹学过，这两年偶尔接她的时候，有在旁边注意到，然后私底下偷偷练过基本动作而已……”换了条腿又转了一圈，魔王殿下说起了自己当时一时兴起的迷之操作。
　　“唱歌跳舞我都会一点吧？不过没专门学过……所以其实挺菜的～”有些俏皮地吐了吐舌头，一边闹腾一边慢慢走着的小魔王，表示这些东西还是她亲爱的妹妹更擅长一些。
　　“别，凭路仔你的天赋，你肯定学啥都快……”佑希扶着下巴，脑补了一下身旁这只激萌萝莉唱歌跳舞的可爱模样，顿时感觉鼻腔产生一股热流。
　　“卧槽……”佑希赶紧按住自己的鼻子，再三检查没有出现什么不对劲的猩红液体后，总算是松了口气。
　　“你搞啥？跟个傻子一样……”依旧保持着那副双手平举单腿站立的姿势，绘路对着佑希歪了歪脑袋，可爱的模样又给对方造成了直接性的暴击。
　　“没……没啥。”佑希赶紧摆了摆手……刚刚的想法要是被这总是自称猛男的丫头知道，怕不是又要跳起来咬人了。



一百一十二.虐狗是不对的！

　　“我们回来啦～”伴随着俩人交叠在一起的声音，1503的宿舍门被打开了。某个躺在床上无所事事的人士，直接一个鲤鱼打挺坐了起来……
　　正如佑希所说，他家今天确实没人。在佑希家吃过午饭，又闹腾了一阵子后，小俩口收拾好东西就溜来学校了。
　　本来还以为终于能见对方父上一面满足下自己的好奇心，又扑了个空的绘路有那么丝小失望……老实说作为最好的朋友，认识这么久却连对方老爹长啥样都不清楚，感觉还是有些微妙的。
　　“我去，总算有人回来了。”看到俩人出现，梓煜的情绪明显有些激动……有那么种快要憋坏的既视感。
　　“小公主打扮的很可爱啊。”梓煜眼前一亮，某只萝莉那黑白象棋风的可爱打扮着实惊艳到了他。
　　虽说他对绘路没什么想法，但毕竟没有人会不喜欢可爱的小萝莉嘛——当然前提得是别熊。
　　“是去哪里表演了？还是去逛什么展会了？还是说你俩刚约会完回来？”毕竟俩人是一块回到宿舍的，想到这点，梓煜发出了喔喔的怪叫。
　　面对上边人士的独角戏，绘路佑希面面相觑，一时间也不知道该说什么——不过某种程度上来说，他们俩好像确实算在约会？
　　“真好啊，不像我……这一个周末都只有我一个人在这待着，快把我无聊死了。”平日里好歹有个季羡陪他说说相声，结果人家疑似脱单出去撩妹了，连说相声的人都没了。
　　“不是吧？慕阿姨呢？难道昨天到现在都没回来？”听到梓煜的话，佑希感到有些意外。
　　除非回家，季羡可是从来没有夜不归宿过的……看来这次自己这位室友，大概率是真的要脱单了。
　　“那倒不是……回还是回来过的，就是比较晚。”梓煜一边回答着，有些懊恼的抓了抓自己的头发。
　　“然后今天一大早又出去了，那红光满面的啊……啧啧啧……”
　　“所以……你酸了？”小魔王露出了坏笑，对着梓煜歪了歪头，无情的补了一刀。
　　“喂，小公主！不带你这样的好吧？”被一刀扎中正心，梓煜一边抗议着，做作的用双手捂住了心口。
　　“嘛……慕阿姨脱单了，这是好事。不说打打助攻帮忙啥的，为他感到高兴总是应该的。”佑希脸上一副无奈的神情，对着俩人摆了摆手。
　　“道理我都懂，毕竟我要有儿媳了，我也高兴……但尼玛这宿舍就剩我一个单身狗了，我酸啊……我也想给我儿子找个妈啊。”梓煜双手捶打着床，脸上写满了不甘心三个字。
　　“慕阿姨要是在这，肯定第一个把你扁一顿……”绘路扶着脑袋吐槽着，不过这段时间她也是已经习惯了这俩人的‘父子关系’了。
　　“到时候他再把老婆带回来，我就真的是狗粮吃到吐了啊！”
　　“没关系，你现在可以提前适应下。”佑希一屁股坐在自己的座椅上，双手揽住自家小女友，将其抱到了自己的大腿上。
　　“喂？你们俩不是吧？”梓煜感到一丝不妙，看着下边俩人这架势，他已经猜出自己这俩位室友的想法了。
　　“路仔～”
　　“嗯～”魔王殿下心领神会，靠坐在佑希身上用脑袋亲昵地蹭了蹭对方的下巴。
　　“先把我们的份吃了吧～锻炼你的适应性和承受能力～”小魔王单手握爪举起，带着一脸腹黑的笑容朝着梓煜的方向抓了抓，俏皮的模样看的梓煜很是头大。
　　“你们俩这是……不当人了？”
　　“别怕，相信自己，你一定能承受住。”佑希也是坏笑着，双手将绘路那双被黑白异色丝袜覆盖的纤细美腿并起，轻轻按压抚弄了起来。
　　“淦，就算我是单身狗，也没有现在的你们狗！当个人不好吗！为什么要这样伤害单身狗？”梓煜抓狂了起来，翻身倒在了床上，一副眼不见心不烦的态度。
　　“路仔你好棒啊……”
　　“嗯哼～”
　　秀恩爱的声音自下方传来，梓煜发现光是视觉的逃避似乎并没有什么太大作用……至少下边那对狗男女，肯定是不会就这么放过自己的。
　　“求求你们当个人吧……”用被子蒙住头，无处可逃的梓煜，默默承受起了他不该承受的伤害……
　　——银发二人组秀恩爱中——
　　待在宿舍不方便离校，而且又不打算吃食堂，三人的晚饭自然是通过外卖解决的。梓煜当即主动前去拿外卖，总算是从这小俩口的秀恩爱折磨中获得了一丝喘息。
　　虽然回来之后还是逃不掉，梓煜看着这俩不当人的在那互相喂食，嘴里的炸鸡顿时就不香了……他现在就想念那位至今未归的室友。多一个人一起承担，痛苦就减少一分。
　　秀了一个下午加一个晚上的恩爱，就在某只萝莉快要在佑希怀里睡着的时候，被梓煜在心中不断念叨着的那位人士，总算是回来了。
　　“慕阿姨你总算回来了啊？再晚点估计我们就锁门了……你看，路仔都快睡着了……”笑着指了指自己怀中那只昏昏欲睡的萝莉，佑希对着刚进门的季羡打起了趣。
　　“我听梓煜说了，今天约会怎么样？看你这表情似乎还不错？”
　　季羡的样子虽然有些疲惫，但确实掩盖不住他欢快的情绪和悸动的内心……作为过来人，佑希一眼就看清了自己这位室友的现状。
　　“儿子，说说呗，进展如何？”已经洗完澡趴在床上的梓煜也是一副八卦的样子，“毕竟是未来的儿媳，还是得关注下的。”
　　“你找死？小心我抽你。”季羡笑骂了一句，走到自己衣柜前收拾起了衣服……今天他心情不错，所以也不打算跟对方一般见识了。
　　“我先去洗澡，今天有些累，出来再跟你们说。”
　　“等你洗完澡，路仔估计就睡着了……”佑希看了眼怀中已经在脑袋钓鱼的银发萝莉，“所以路仔你想听吗？”
　　“想……咕呜～我也要听……”揉了揉自己的眼睛，小魔王试图强打精神逞强的可爱模样，萌的三人同步露出了关爱萝莉的姨母笑。
　　“好了，小公主乖，困就去睡觉，别逞强。”拿着衣服走到银发小俩口的旁边，季羡伸手搓了搓绘路的小脑袋。
　　“明天再跟你讲，现在快点乖乖跟希哥去睡觉。”说着，季羡给了佑希一个眼神，示意他别累着某只萝莉，赶紧带她上床睡觉。
　　“那你们不准趁我睡觉的时候偷偷说……”因为困意的缘故，行为已经完全幼龄化的小魔王鼓起了腮帮子，提出了小孩子一样的要求。
　　“好好好，答应你……路仔我们去睡觉。”无奈地笑着，佑希抱起已经依偎在自己怀中的女孩，带着对方爬上了自己的床……



一百一十三.带娃的1503

　　“你们俩又开始了……”吃了一整天的狗粮，梓煜有些无语地看着对床那躺在一块的小俩口，作为宿舍唯一(？)的单身狗，他非常的酸。
　　先不说抱老婆睡觉这事了，老婆还是枚极品萝莉……而且能把女朋友一块住在男生宿舍这种事，估计也没其他人做得到了。
　　“不过小公主睡觉还真喜欢抱人啊……”因为对床角度的关系，某只萝莉紧紧搂着自己伴侣的样子可是被他看的非常清楚。
　　“睡觉喜欢抱东西啥的，很多人都有这个习惯吧？老实说这算是她的一个萌点……”佑希发表着自己的看法，帮身旁已经困到睁不开眼睛的小女友轻轻盖上了被子。
　　“要抱抱吗？路仔……”
　　“要……呜～要抱……”已经迷糊到只能本能地接话，小魔王下意识地说出了自己内心想要撒娇的想法。
　　“乖……”
　　过了不久，季羡也洗完了澡爬到了床上。在等湿漉漉的头发干下来的这段时间，他开始和另外俩个男生唠嗑了起来。
　　“话说希哥，你们俩还真就天天凑一块睡啊？”靠坐在床头，季羡看着某个白毛正在哄萝莉睡觉的样子，出声吐槽道。
　　“没辙，路仔被我惯坏了，没我陪她睡不安稳。”
　　“拉倒吧，好歹也是个十六岁的大孩子，怎么可能真的没法一个人睡？”梓煜表示不信，他只觉得某人只是在夸大其词的晒老婆。
　　“嘛……怎么理解是你的事，反正她现在睡觉就是喜欢粘着我。”
　　“哇，你们一个两个都脱单，我好苦啊……话说儿子你不讲讲你这两天约会的事？”梓煜抱怨了一句话，再一次开启了八卦的话题。
　　“不得行，我们答应小公主不偷偷讨论这个的……明天再说吧。”望了眼佑希床上的某只银毛萝莉，季羡摆摆手回绝道。
　　毕竟同在一个宿舍，这么做确实有那么丝把绘路排挤出去的味道……到时候这丫头肯定会不高兴的。
　　“就是，我老婆也很好奇这个，明天再问明天再问……”佑希也附和着，虽然他也很好奇季羡这两天的进展成果就是了。
　　“哇……你们俩这么宠小公主的吗？”梓煜嘴角抽搐着，嘴上这么说着，但其实他平常对宿舍这位舍宠也是疼爱有加的。
　　“还有补充一句，不是约会，只是普通朋友一起就去玩……别想太多。”思考了片刻，季羡还是提醒了俩人他现在和对方的关系。
　　“嗯嗯嗯，我们懂我们懂……”佑希梓煜都露出了一副‘我懂你’的表情，看的季羡很是头大。
　　“不是我说真的，我们真就是普通朋友……至少目前是。”季羡有些激动的辩驳，反而让他的话语更有那么丝苍白无力的味道了。
　　“话说我们是不是忘了件事？”三人正唠嗑着，梓煜突然皱起了眉头，意识到一个很严重的问题。
　　“现在十一点了，我们明天……是不是还要考试？”
　　问题一出，整个宿舍顿时安静了下来……一时间氛围变的十分尴尬。
　　“睡觉！”佑希一翻被子搂住了自己身旁已经熟睡的小魔王——开什么玩笑，明天要考试，几个人现在还在这浪？
　　“不是，你们谁复习了吗？这波岂不是大家一起要凉？”季羡有些慌，这两天他都在外边溜达，完全把考试的事情抛到了脑后。
　　“别怕儿子，你老爹我也没复习。”梓煜露出了看自己难兄难弟的眼神，“希哥忙着带孩子，肯定也没复习，大家可以一起完蛋。”
　　带孩子是个什么鬼？佑希眉头一皱，然而在看见某个蜷缩在自己怀中的女孩后，他瞬间又感觉梓煜说的好像没什么毛病。
　　“赶紧睡吧！没复习还有救，明天起不来，那就真的没救了。”
　　“OKOK，立刻就睡……”
　　“睡个鬼，我头发还没干！”
　　“那你晚点睡，等咕噜回来你负责把它关笼子里……”
　　——分割线——
　　时间过的很快，两天时间的月考，在学生们或是哀嚎或是欢呼的声音中结束了。
　　1503的几个人自我感觉发挥都不错，毕竟三个尖子班学生加上一个控分战神，底子摆在那，再差也不会差到哪去。
　　“啊，又考砸了……难受，没复习。”梓煜趴在桌上，虽然自我感觉不错，但传统艺能还是不能丢的……顺带还能起个反flag的作用。
　　小魔王似乎精神状态不怎么好，趴在佑希床上的她有些萎靡的呆望着墙壁，也懒得吐槽下边某人的发言。
　　季羡不知道跑到哪去了，佑希则是在外边帮她买着晚饭……只剩俩人的1503，一时间显得有些冷清。
　　“小公主你别不说话啊？我一个人唱独角戏很尴尬的啊……”原地闹腾了半天也没人有反应，自觉无趣的梓煜试图从上边某只萌物身上找点乐子。
　　“干嘛？我很累……”有些懒洋洋地说着，魔王殿下眯着眼睛，身后的尾巴也在半空中摆动着。
　　“很累？你跟希哥中午干啥了？啧啧啧……虽然你们还年轻，但是要节制一些，注意身体啊。”
　　“喂，我还小好吧……他哪敢对我下手？”被梓煜的迷惑发言雷到，小魔王睁开眼睛恶狠狠地瞪了对方一下，奶凶奶凶的样子着实有些可爱。
　　“啊这，你不会很期待他对你下手吧？”
　　因为知道某只萝莉是被当男孩子养大的，再加上之前和男生状态的她有一定时间的相处。梓煜在对绘路的交流态度上还是放的挺开的，有的时候甚至会忘记她是个女孩子。
　　“怎么可能……”有些心虚地撇开了自己的视线，魔王殿下当然不可能承认自己对于这方面事情的好奇心……不过更多可能还是报答对方的意味。
　　“喏，给你，这个不会掉渣，床上吃希哥也不会说你。”大大咧咧的梓煜自然没有注意到绘路的表现，从抽屉里抽出一包橡皮糖丢到了她身边。
　　“记得吃饱饭才能吃，不然等会吃不下饭希哥是要说我的。”
　　不是，你也成老妈子了吗？等等，我为什么要说也？有些懵逼的小魔王，抱着梓煜丢上来的那包橡皮糖，莫名有种1503成员在带娃的既视感——而且她好像还就是那个娃。
　　(因为问的人比较多，咱才发现简介和评论区置顶的群号莫名消失了，这里放一下书群的群号:1016595165；入群问题要好好审题噢～)
　　(活动将在11号0点开始举办，规则详细会在明天更新的时候同步在菠萝包以及书群公布。)



一百一十四.男生宿舍楼的楼花？

　　“好困，好累……”吃过晚饭，小魔王趴在佑希床上，依旧还是那副精神萎靡的状态。
　　“怎么了？身体不舒服？”看着自家小女友这幅模样，佑希难免心生起了几分担忧——这丫头平常可是活泼到不行的啊。
　　“没有，就是感觉累……可能是蓝又不够了吧？回头我再晒晒太阳回点。”绘路摆摆手，示意自己并没有什么太大的问题。
　　毕竟她身体本来就很弱，嗨了这么长时间，也确实得安分些了。整个人软下来之后，放松状态的魔王殿下还能隐隐感受到自己各处关节的酸痛。
　　天气也凉下来了，低温更会加剧她身上的一些问题——虽然不至于说潮湿天气下那样浑身酸痛，但关节处的乏力，抬不起手脚啥的，还是挺让人难受的。
　　佑希自然也是知道这点，早早在网上预定了好几款不同环境和用途的暖宝宝。对于绘路的问题，他一向都是非常上心的。
　　“慕阿姨呢？又去哪了？”
　　“你说我儿子啊？他不是说我儿媳妇其实在校内么？估计去找老婆促进感情去了吧……”梓煜趴在桌上回答着，一副有气无力的样子。
　　这两天晚上1503的宿舍夜谈，基本上话题都是围绕着季羡展开的——失散多年的青梅竹马啊，这不就是完美的八卦话题吗？
　　包括季羡自己在内，所有人都没想到……季羡找了那么多年的童年玩伴，居然和他同在一所高中上学的同学。
　　季羡也是在周末这两天，从对方口中得到这个消息的。本来还以为只有周末才能聚一聚，笼络关系的时间有限，结果这波真的是双倍的惊喜。
　　根据对方的说法，其实她每个周六也有到煌窿江边寻找季羡，但由于时间差的关系，俩人一直以来都没碰上面。
　　不过有些可惜的是，也许是时间太过久远的关系，对方对小时候的事情已经不太能回忆起来了，很多事情都需要季羡的提醒，才能零散的回忆起一部分。
　　不过俩人已经重聚，这些问题也不重要了。虽然少了叙旧和回忆的话题，但季羡并没有怎么在意这些。更何况她还一直记得有自己这么一位童年玩伴，一直致力于再一次和他重聚……有这一点已经足够了。
　　当时听到这个消息，小魔王倒是有些惋惜。毕竟她也有嘉麒这么个跑去国外的发小，还是挺能理解季羡的想法的。
　　作为一个有些恋旧的人，绘路还是非常珍惜回忆这种东西的。听到对方已经忘掉了大部分小时候和季羡的回忆，不免心中会产生一些惋惜和心酸的感觉。
　　“不过话说回来，以前慕阿姨不是说过，人家是个很安静腼腆的内向孩子吗？就算有类似天降青梅这样的必胜buff，就这么贴上去，不怕出问题？”摇晃摆动着自己的尾巴，某种意义上作为半个女孩子的魔王殿下发表了自己的看法。
　　设身处地的想想，人家一个内向的女孩子，刚重聚就这么热情地贴上去，未免有些操之过急，还容易吓到人家。
　　“但我儿子也说了，性格上相比童年的时候，人家妹子也变了不少……和他聊天也没什么拘谨，已经变得很外向这样？”梓煜摊摊手，表示恋爱这种东西他也不懂，反正爱咋样就咋样，别翻车就好。
　　“性格哪里是这么容易变的东西啊？以前腼腆内向到名字都没跟慕阿姨说过，你跟我说这是两个人我都信。”绘路咂咂嘴，她认为性格变化这种事情还是挺邪门的，不会是这些年中间遇到了什么事吧？
　　“女大十八变嘛，而且小公主你伪装时候的性格就跟你现在差别很大，完全想不到是一个人。”
　　“有么？我倒不这么觉得……”作为最懂绘路的人，佑希听到这可就坐不住了——我老婆性格一直都这样，啥时候有变过？不过某些行为态度上倒是相差挺大的就死了。
　　“女大十八变说的是外表吧？而且我不是解释过吗……伪装时候我很多东西不敢表现出来压抑着而已，我一直都没变化的啊？”小魔王有些不爽，表示自己一直都是自己，什么时候都没有变化过，只是有些压抑和掩饰的问题罢了。
　　“嘛，我不懂……毕竟我也只认识小公主你几个月，深入了解这种事也只有希哥懂。”摆了摆手，梓煜表示这种事怎么样都好。
　　“反正你现在只是我们1503的吉祥物，男生宿舍楼的楼花～”露出一副坏笑的表情，梓煜把‘楼花’两个字咬的格外的重。
　　“所以希哥太强了，直接把我们男生宿舍楼的楼花泡走了……我好酸啊。”
　　“楼花是个什么鬼啊！这话为什么听的这么怪啊！”魔王殿下拍床而起，“gay里gay气的，正经点啊！”
　　“男生宿舍楼就你一个女生，能不是楼花吗？”佑希笑着伸出了，揉了揉某只萝莉探出来的小脑袋。
　　“你也来？他这么说就算了，你又不是不知道我情况。我懂了，以后是不是想要猛男陪睡？”心中百般不爽的小魔王，突然丢出了让佑希面色大变的杀手锏。
　　“别！别！老公我错了，请务必不要这么做……”佑希慌了，赶紧丢人的求饶了起来。
　　他可是还记得某只萝莉身体的问题的，问题没解决，让这丫头变回男生或多或少会产生一些风险……不过更多的原因还是因为想吸萝莉就是了。
　　“别怂，知男而上啊……”梓煜在一旁煽风点火了起来，“男上加男，女人只会影响你拔剑的速度啊希哥。”
　　“或许吧，但萝莉不会，路仔更不会……”佑希伸手用拳头钻起了梓煜的太阳穴，“倒是你，gay里gay气的，小心路仔整你一顿，给你来波左右为男。”
　　“别别别，疼……我还是喜欢妹子的，要不你把小公主给我吧？”
　　听到这句话，佑希脸上的笑容突然就灿烂了几分，同时手上的力度顿时大了好几个档次……
　　“卧槽，希哥别！我错了，我不跟你抢老婆！疼啊！”
　　“是老公！”趴在床上看戏的小魔王纠正了对方，“朕可是猛男，蠢希才是我老婆噢～”
　　“你看，你们俩才是gay里gay……卧槽，轻点！头要爆了！我错了！我错了！”在佑希的折磨下，梓煜发出了杀猪般的嚎叫……要是他再口嗨两句，估计他要面对的就是这对银发小俩口的夫妻混合双打了。
　　(活动即将开始，规则详情以及奖品浏览图请在猛男作者的菠萝圈或者书群中查看噢～)



一百一十五.各位除夕快乐！

　　一周的时间就这么过去了，这段时间倒也没发生什么事情，时间一眨眼就来到了小长假。
　　可能是为了大部分学生狗带前能过个好的假期吧，七中有这么个神奇的传统——赶上节假日的话，考试成绩统一都会在假期结束之后才公布。
　　这点说实话倒是非常人性化，毕竟七中绝大多数的学生成绩都不怎么好。真要是带着成绩单回去，这假期基本上也不用好好过了……
　　吃过晚饭，佑希抱着某只大猫，看着面前已经洗完澡腻歪在一块的俩姐妹，他着实有些无语……你说这好好的二人世界，怎么突然就跑出来了个小姨子？
　　不过无语归无语，既然绘雅出现了，佑希觉得正好也能把关于某只萝莉的正事跟她商量一下……而且人家俩姐妹腻歪一下说实话也没什么。
　　绘路身着一件黑白混色的薄纱吊带睡裙，靠坐在沙发上，抱着正坐在自己腿间的绘雅，完全一副宠妹萝莉的模样。
　　绘雅的身上也是跟她姐姐同款的睡裙，也同样穿着一黑一白两条不同颜色的丝质长手套和过膝丝袜。不过有些不同的是，俩姐妹身上的黑白色完全对换了一波。
　　因为佑希是知情者，绘雅也就没有染发了。俩只银毛萝莉几乎一模一样的打扮，再加上高度相似的外貌……如果不靠某只萝莉身上的非人部件，说实话其他人还真没法分辨出她们俩姐妹谁是谁。
　　俩姐妹像个小孩子一样，正对着彼此的手玩着抓手指的游戏……但比起专心玩游戏的绘路，绘雅更多的注意力还是放在和佑希的交谈上。
　　虽然绘家萝莉姐妹花的打扮和玩闹的样子非常养眼，但佑希现在并没有什么心情欣赏这道风景……他和绘雅正讨论着某只问题萝莉身上的问题。
　　“哈？发生了这种事？”从佑希口中听到了自家姐姐的‘光荣事迹’，绘雅一时间有些没反应过来，手上动作一顿，直接被绘路抓住了她的手指。
　　“诶嘿～我抓到了，小雅你又输咯。”
　　绘雅反身对着自家丢人姐姐的小脑袋就是一下，敲得对方是一脸懵逼加委屈……
　　“干……干嘛打我？我又没干啥。”绘路捂着自己的小脑袋瓜，虽然绘雅敲人并不疼，但着实把她整的非常疑惑。
　　“没啥，继续吧……”绘雅叹了口气，转过头继续和佑希商讨了起来，手上也陪着对方继续玩着抓手指的游戏。
　　“哈？！有人出钱买我姐的一血？”绘雅吓得整个人差点跳了起来，再一次转过身，直接伸手抓住了自家姐姐的双角。
　　“你没蠢到答应吧？你告诉我你没答应！”抓着绘路的双角用力摇晃着，绘雅的脸上写满了焦急……同时她也在心底寻思着，要不要把这事跟林淼说一下，找人把那个不知死活的家伙办了。
　　“晕了，别……咕呜，别摇了……”
　　“那你倒是快说啊！”
　　“小绘雅，冷静点……路仔她没答应。”见自家小女友都快被摇出蚊香眼了，佑希赶紧当起了和事佬，帮忙解释了起来——但他顺便也把某只萝莉当时心中的想法也出卖了一波，听的绘雅是满头黑线。
　　“你行啊你……还真有答应的想法？”听完佑希的述说，绘雅顿时气不打一处来，一只手揪住了她亲爱姐姐的脸颊。
　　“我没有，我不是……”魔王殿下试图挣扎着，她有些惊恐地发现……自己好像在谁面前都是个受。
　　“少来，还有佑希哥说的那些，被人欺负你还不反抗……我说你也不至于蠢成这样啊！没人打得过你，你干嘛不直接还手啊！”绘雅一副恨铁不成钢的语气，某萝莉的光荣事迹，说实话她光是听就替对方感到憋屈。
　　“我有下手的！就像那个阿桂……我其实往他身上放了梦境的种子。我怎么可能是那种挨打不还手的嘛……谁欺负我我肯定要报复回去的！”脸上吃疼的小魔王赶紧解释了起来，表示自己还是有小小报复下对方的。
　　“那是啥玩意？而且你上次水上乐园被那群熊孩子欺负，我也没见你怎么报复他们……别说作业，我说的是后边他们拿烟灰缸砸你的事。”绘雅还记得自己在后边听说了那群熊孩子的事迹后，气的差点就要冲出去找那几个熊孩子掐架了……
　　“他们……后边不是被带走了嘛？而且我一个黑户，闹大了会很麻烦的……小雅别捏了，真的疼……”魔王殿下可怜巴巴地解释着，但从自家妹妹的表情来看，她显然是不认可这种说法的。
　　“你不是有魔法吗？那什么梦境种子是什么？也没见你对那群熊孩子用过啊……”叹了口气，绘雅松开手，她是真的拿面前这只蠢萝莉没办法。
　　“有用的！我给那几个熊孩子下的是噩梦的种子……至少这十年半载，他们晚上睡觉都只能做噩梦了，而且是那种触动内心最深处恐惧的噩梦……”说着说着，绘路双手握爪摆出了‘嗷’的姿势，说话的语气也低沉了几分。
　　毕竟魅魔又叫梦魇，本来就拥有操控梦境的能力。而作为魔王的绘路，对他人梦境的操纵这方面，她自然也是得心应手……
　　得罪了我？虽然法治社会我不能直接对你下手，但给你整个阴的还是没啥问题的……反正没人查得出来。
　　所以那几个熊孩子，除了现在不知道连累自己的家庭接受着怎么样的制裁同时，每天晚上还得直面心中最恐惧的事物，体验着4D潜入式恐怖电影的循环播放……
　　被她这么一整，就算没疯掉，这几个熊孩子估计后半生也都会有相当程度的心理阴影了。
　　至于阿桂那边，她就没像对付几个熊孩子那么狠了，只是单纯剥夺了对方做美梦的权力而已。
　　毕竟她对这方面的问题认知还是不足，比起直接对她造成了伤害的那几个熊孩子，阿桂并没有直接对她造成什么问题。
　　所以至今绘路也只是认为对方是个一时x虫上脑，单纯馋她身子的普通痴汉而已……回头来波简单的报复就好了，不至于把别人整出心理阴影这么狠……
　　(除夕快乐！今天去娘家所以更新的有些晚……猛男作者在这里诚挚道个歉！)
　　(活动已经开始啦，每打赏2000火卷或20月票，就能得到一次抽奖机会噢！奖品是猛男作者精心约稿定制的小魔王亚克力立牌！【详情可在猛男作者菠萝圈内查看噢】)



情人节番外(一)&lt;双收分支线，慎入&gt;

　　(观前须知:此番外为满足双收党的佑希双收绘路绘雅俩姐妹分支线路，是绘雅喜欢上佑希而产生分歧的平行世界线，并非主线进展路线。
　　若对此分支线路感到不适，请尽快返回主线剧情章节观看。)
　　众所周知，对许多情侣来说，情人节可是一个异常重要的节日。虽然不至于说是普天同庆的大节日，但情人节的氛围，总归是增进感情关系的一个大好机会。
　　吃完饭洗完澡，闹腾了好一会，又到了上床睡觉的点。某对情侣……或许不能称之为对？床边那三只银毛这会儿还在闹腾着，一副夜生活刚开始的趋势。
　　不过俩姐妹的身体都可以说毕竟羸弱，佑希可不敢让这俩没自觉的丫头瞎折腾……把某只闹腾着‘夜生活开始了，睡什么睡，起来嗨！’的姐姐按住，他毫不客气地把自己的俩位小女友赶到了床上。
　　“嗨什么嗨？谁都可以熬夜通宵，就你俩不行。”抓着俩丫头的尾巴控制着将她们赶到床上后，佑希掀开了被子，钻进她俩中间，满意地搂住了这俩只银毛萝莉。
　　“说好不准抓尾巴的……”魔王殿下碎碎念着，嘴上虽然这么说，但还是将身子朝佑希身上蹭了蹭——暖和的人肉抱枕谁不爱呢？
　　“为什么连我也……”绘雅则是一脸委屈——她明明一直都很安分，干嘛还有遭受这种猫咪被掐命运后颈的待遇啊？
　　“因为你心里肯定想着跟你姐姐一块嗨……别以为我看不出来。”佑希笑着，用手指轻轻刮了下绘雅的鼻子……小样儿，你那兴奋劲都写脸上了，谁看不出来啊？
　　“不准只宠小雅！我也要！”看着俩人的互动，感觉自己被晾在一边绘路顿时有些小吃醋了……整个凑到了佑希的身上，娇小的身躯盖住了对方的半边身子，仰着自己的小脑袋等待着自家小男友的宠幸。
　　绘雅嘴上没说什么，但动作上却没落下，学着她姐姐一块半个身子凑到了佑希的身上……于是佑希又华丽丽地被两只萝莉压在了身下。
　　真实塑料姐妹情啊……这俩丫头总是喜欢在一些奇怪的地方较劲，佑希在心里默默吐槽着，双手也环过她们的腰，将俩人搂在了怀中。
　　“蠢希～我跟小雅你更喜欢谁啊？”三人正温馨地腻歪着，某只完全不看气氛的魔王直接丢出了一道送命题，听的佑希很是汗颜。
　　“路仔什么鬼问题……当初明明是你要我连雅儿一块泡的好吧？”苦笑不得地回答着，佑希可还记得自己当初对绘路那可是忠贞不二，这丫头各种软磨硬泡，他都没答应。
　　在得知绘雅也喜欢上了自己后，绘路那可以说是一副欣喜若狂的态度……当天就开始做起了自己的思想工作——同样作为生命中重要的人，贪心的她一个都不想放弃。
　　佑希一开始自然也是不答应的，虽然他也了解到了绘雅的心意，长期的互动和了解中，也算是对绘雅产生了不错的印象和一定的好感。
　　但他坚持恋爱是一对一的事情，所以即便某只萝莉怎么软磨硬泡，嘴皮子都说破了，他还是不愿意整姐妹双收的后宫操作。
　　先不考虑身份和证件的问题，这俩丫头的父母要是知道了自己把他们俩女儿都泡了，怕不是明天吉普车就到他家门口……
　　当然更多的原因，还是他希望专心照顾和关爱某只小魔王……毕竟对他来说，绘路才是那个改变了他人生的人。
　　但谁又能想到，这只蠢萝莉为了佑希能同时接受绘雅和她，直接整出了一套恶魔级别的操作——下药，爬床，引诱一气呵成……俩丫头那一晚直接一块白给了。
　　既然生米已经煮成熟饭，佑希这下是真的不负责不行了……虽然有些强行绑上贼船的既视感，但佑希也不得不接受这个现实了。
　　不得不说，绘路果然还是很了解佑希的，她清楚对方是一个负责任的人。既然所有的办法都没效果，她也只能祭出这么个大杀器了——得亏已经成年了，不然估计她屁股都会被佑希打肿。
　　所以现在这丫头问出这么无厘头的问题，佑希着实感到无语——这么多日子的相处下来，你们俩都已经是我的心肝小宝贝了，哪有什么优劣之分？
　　望了眼安安静静趴在身上的绘雅，佑希发现这枚银毛萝莉也是一副期待的眼神望着自己……很明显，她也很在意佑希对这个问题的回复。
　　“没有更喜欢谁，你们俩都是我的小宝贝。”搂着俩丫头蹭了蹭她们的小脸蛋，佑希微笑着化解了这尴尬的场面。
　　“嗯哼～”两枚银毛团子对她们男友的回答非常满意——毕竟本来三人都是彼此生命中最重要的人，不存在什么优先置后之分，争风吃醋更是不可能的事情。
　　“不过我还真怕岳父岳母大人把我活劈了啊……”佑希叹了口气，毕竟三人关系的微妙性，他们三个银毛怂比的恋情完全是在地下发展的——就她们家对她俩的宝贝程度，鬼敢公开啊？不要命了？
　　“谁管他们？我到现在都没原谅他们呢～哼～我跟谁在一起关他们什么事？”小魔王闹别扭一般地冷哼了一声。
　　虽然说后边父母都尽最大的努力补偿和关宠她了，但伤痕这种东西不是说撒点蜜糖就能愈合的——钉子扎在了墙壁上，就算将钉子拔出，痕迹也还一直留在上边。
　　所以纵使俩丫头的父母百般努力，虽然关系是缓和了不少，但绘路依旧对他俩是一副冷漠的态度。正应了那么一句话——今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起。
　　“话说明天是情人节，我们……有什么打算吗？”绘雅有些忐忑不安地询问着，和绘路这种后天变成女生的‘假小子’不同，绘雅可是个纯正的小女生。对于这种浪漫的东西，心中总是会有那么几分期待的。
　　“对诶？那要不我们今晚至死方休？”小魔王舔了舔舌头，小魅魔的属性展露无疑。日常在雷区蹦迪的她，只收获到了佑希无奈的眼神。
　　不过这俩丫头现在这身打扮，黑白撞色的薄纱睡裙再加上黑白鸳鸯过膝袜和长手套……配合某萝莉现在这幅表情和诱惑发言，一般人还真不一定能把持得住……



一百一十六.是谁教坏了绘雅？

　　虽然并不清楚佑希和绘路发展到哪步了，但绘雅也不打算过问……毕竟她还是不希望某只萝莉就这么白给的，问了也是糟心。
　　至少就佑希的态度，绘雅还是能看出对方对自家姐姐的关心程度的。不然她早就直接反对，在这段感情开始前就把它扼杀在摇篮里了。
　　再加上佑希之前给她做的那些工作和请求，绘雅对俩人的感情问题上，保持着一个既不支持也不反对的默认态度……
　　调整了下自己的姿势，绘雅侧坐在了绘路的大腿上，有些小委屈地缩进了她的怀中——现在再不撒撒娇粘粘她，恐怕以后就没机会了。
　　“啊？怎么了……”就势搂住了对方，自家妹妹很少见的摆出可这幅撒娇的态度，让小魔王倒是有些惊讶。
　　“没什么，靠一会……很久没这样了。”将脑袋枕在绘路的肩膀上，一向有些强势的绘雅难得软了下来，像只猫咪一样轻轻蹭了蹭对方的脸颊。
　　本来绘雅是想像小时候一样，将脑袋枕在自家姐姐的胸口上的。但俩只银毛萝莉身高几乎没有差异，难度系数有些大……所以也只能靠在对方的肩膀上了。
　　不光是绘路，绘雅的娇软模样让佑希也产生了些许惊讶……从现在的绘雅身上，他还能看出她姐姐的几分影子——不愧是亲姐妹，撒娇都用的同一套模板。
　　“上次你这样跟我撒娇都是小学时候的事了……”出于回应，魔王殿下也用自己的脸蛋蹭了蹭对方……虽然她不是妹控，但作为宠妹狂魔的她，还是很乐于跟自家妹妹亲近的。
　　小时候绘雅特别喜欢跟自己撒娇求抱抱的，那时候她们俩是真的可以用亲密无间来形容……又懂事又可爱，连一块饼干都要掰成两半分给自己的，谁不喜欢呢？
　　但随着年龄增长，在被自家母上教导了一波男女有别之后……虽然还是很黏自家兄长(姐姐？)，但搂搂抱抱这样的撒娇方式，就没再表现过了。
　　而在绘路‘叛逆’之后，心里抱着一份恨铁不成钢的绘雅，别说撒娇和黏绘路了，几乎都不怎么愿意搭理对方了。
　　在绘雅心里，自己能活的日子并不多，绘路才是那个继承家业的孩子。所以绘路自甘堕落的叛逆行为，是真的把她气的一个人躲在房间里哭了很久。
　　年龄尚小的她没法理解绘路的想法，再加上不清楚对方的处境。为了自家姐姐的未来着想，虽然心里百般不情愿，但还是接受了来自父母的神奇操作——吃多点苦，就知道疼了。
　　现在哥哥已经变成姐姐，同样都是女孩子，相对以前更亲近一些的行为也不会产生什么恶劣的影响……这么想着，绘雅将脸埋在了自家姐姐身上，发出了呜呜的撒娇声。
　　“emmmmm……我是不是有点多余？”萝莉姐妹花的互动虽然很有爱，但佑希现在只感觉自己的处境尴尬——他有点能理解梓煜当电灯泡的那种感受了。
　　而且委托绘雅多教教绘路女生常识的打算，佑希也觉得需要重新考虑一下了……他感觉另一只银毛萝莉，似乎也有些不靠谱的样子？
　　想象一下，两只银毛萝莉穿着相同款式极其单薄的薄纱睡衣抱在一块腻歪，还一起穿着一黑一白的鸳鸯过膝袜和长手套……
　　虽然佑希是个专一的人，对绘路完全一心一意。但他好歹也是个正常的纯情青春期少年，哪里顶得住这种画面刺激啊？
　　绘路自带魅魔血统加上缺乏常识，不懂这些也就算了……你绘雅怎么也一身极度诱惑的打扮，在一个男生面前摆出这么魅惑性的互动？所以该不会你们俩都有魅魔吧？
　　佑希在脑中疯狂吐槽着，手机rua着某只大猫试图平复自己有些躁动的心……他现在有些怀疑，绘雅会不会也是个缺乏常识的娃？虽说相较绘路确实好很多就是。
　　俩只银毛萝莉自然是不知道旁边这位纯情小男生的想法，依旧在那开心地相互姐妹贴贴……黑白相织的布料交杂在一起，看的佑希眼花缭乱。
　　“你们俩……不要把我晾在这啊。”嘴角抽搐着，佑希很想发作咆哮一波，但考虑到礼貌和形象问题，还是用着温和的语气提醒起了这俩毫无自觉的丫头。
　　“咕呜？”同步转过头歪了歪脑袋，无意识卖了波萌的俩姐妹，丝毫没注意到她们的反应又给某位纯情少年造成了多大的暴击。
　　丢下某只大猫逃似地冲进了厕所，佑希感觉自己再不用冷水洗把脸冷静冷静，这俩小魅魔绝对会不死不休地在雷区继续蹦迪。
　　“佑希哥咋了？”
　　“不知道……不过他偶尔是会这样的。”疑惑地望着某人逃跑的背影，毫无自觉的俩只银毛萝莉又将目光放到了咕噜的身上。
　　“nya？！”仿佛被当成猎物盯上的感觉让某只大猫竖起了身子，整只猫都有些炸毛的趋势。但在看到盯它的是俩只毫无威胁的蠢萝莉后，它又整个身子放松了下来。
　　“话说咕噜会住这吗？”绘雅有些小兴奋地问着，一向和她姐姐一样非常喜欢小动物的她，迫不及待地想要晚上睡觉抱着这只大猫一阵猛吸了。
　　“大概，也许，可能……”小魔王的脸上挂满了不情愿和无奈。嘴上虽然这么说，但既然佑希已经把某只大猫带过来了，那肯定是要把这货交给自己照顾了。
　　“喂，蠢希！你是不是要把咕噜放我这几天？”对着洗手间的方向吆喝着，魔王殿下脸上有些不爽。
　　毕竟她是打算小长假和对方一起出去玩的，虽然说那个旅行团的情况还不清楚……但你把猫放我这，我很难办啊！
　　“嗯对，过两天我再接回去……辛苦路仔了！”佑希的回应传来，让某只萝莉不爽地砸了咂嘴。
　　“好耶！”绘雅开心地举起了双手，然后就被绘路敲了两下自己的脑袋。
　　“禁止好耶！”
　　“切……有猫吸干嘛不能好耶？话说佑希哥在干嘛？不会在里边……吧？”绘雅揉了揉脑袋，说出了一句让魔王殿下差点下巴都掉下来的话。
　　“你怎么口吐粗鄙之语？谁教你的？”一向乖乖女的绘雅嘴里冒出这种话，绘路顿时有种世界不真实的感觉。
　　“你啊！你以前就这么对嘉麒哥和淼哥说过……那天你带佑希哥来家里做客的时候你也这么说过。”
　　“而且你床下那些小本本我也看过，这方面的知识基本上都是你教我的啊……”仿佛语不惊人死不休一样，还没等自家姐姐反应过来，绘雅又接连丢出了几颗重磅炸弹。
　　听到自家妹妹的发言，小魔王如同被雷劈过一般愣在了原地——把我妹妹教成污萝莉的竟是我自己？



一百一十七.两只萝莉的玉佩

　　一从卫生间出来，佑希就发现沙发上的两只银毛萝莉，正以一种微妙的眼神盯着他看。
　　“咋了？”佑希用手抹了抹脸，脑袋上冒出了两个问号——脸上也没怪东西啊，你俩这眼神什么鬼？
　　“你好快啊……”绘雅丢出这么一句莫名其妙的话，连带着她姐姐一起，俩姐妹忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“啊？”佑希先是一愣，没反应过来的他自然是一时间听不出这俩丫头话中的意思。待到他反应过来后，脑门上顿时冒出了两个井号。
　　“谁教你这种话的？”佑希有些无语，印象中绘雅虽然有些刁蛮小公主，但也算是乖乖女类型的孩子啊？怎么会冒出这种发言……
　　“我姐啊～”绘雅笑着搂住了身旁的绘路，还用自己的脸蛋亲昵地蹭了蹭对方的脸颊。
　　“啊？可能是……我跟你和蠢麒开过类似的玩笑吧？”小魔王尴尬地笑着，试图蒙混过去的她，连带着她妹妹一块，一人挨了佑希一下脑门崩。
　　“哇！”
　　“俩只污萝莉，整天脑子不知道装的是啥……我就是洗把脸顺便洗了下老爹送我的玉佩而已。”看着面前这俩枚捂着自己脑门的萝莉，佑希扶着脑袋，无奈地解释了起来。
　　虽然这两只小魅魔无意识撩人和诱惑人的能力非常离谱，但也不至于就这么跑去干那种事吧？佑希自认为自己的定力还是不错的，不然某只萝莉哪还能在雷区蹦的这么嗨啊？
　　“玉佩？噢……你跟我说过你从小戴到大那个。”魔王殿下不好意思地吐了吐舌头，这波确实是她们俩姐妹想歪了。
　　出于庇护和图个吉利的想法，很多人都会给年幼的孩子佩戴一些挂在脖子上的玉佩，像护身符一样，起到庇佑气运的作用……
　　不光是佑希，绘路绘雅俩姐妹也有类似的东西……俩只萝莉一块从胸口处拿出了自己的玉佩，在佑希面前晃了几下。
　　“我们也有的噢～”随着俩姐妹的动作，两块玉佩轻轻碰撞在一起，发出了清脆的响声。
　　“……”
　　佑希一时间也不知道该说些什么，他只感觉自己的小女友这会一定是失了智。
　　绘雅的那块虽然是第一次看见，但作为对方最好的死党兼男友，佑希怎么可能不知道绘路有一块和她妹妹配对的玉佩挂坠啊……这蠢萝莉N年前就跟自己说过了好吧？
　　这一对玉佩是在绘雅五岁生日那天买的，可能是为了保佑俩丫头都能平平安安健康活下去吧……因为不知道绘路是女孩子，所以绘路绘雅两块玉佩各自是一龙一凤的雕纹图案。
　　虽然对某对不负责任的爹妈充满了怨念，但作为为数不多父母给自己的礼物，小魔王还是很宝贝自己手上的这块玉佩的……或许通过这块玉佩，她还有那么丝得到父母关爱的念想吧？
　　“话说回来，小雅你为什么会突然跑过来？谁送你过来的？”突然将表情收敛，魔王殿下转过头对着自家妹妹询问了起来。
　　听到这问题，绘雅一脸震惊地看着自己的蠢萝莉姐姐……不是吧姐？饭都吃完了，澡也洗过了。我都待在多久了，你现在才想起来问我这个问题？
　　“老爸呗，想过来陪陪你，我就跟他说小长假想你带我出去玩这样……他就把我送过来了。”
　　“噢……这样啊。”提到了不怎么想提到的人，绘路的语气顿时冷淡了下来。
　　“姐……你又不高兴了吗？”绘雅也注意到了自家姐姐的不对，寻思着对方果然还是很讨厌自家父上和母上啊……
　　“没有。”
　　“你骗人！你就是不高兴了！我陪你玩嘛……别不高兴了嘛。”拉扯着绘路的手臂撒娇了起来，想不到怎么安慰对方的绘雅，只能通过这种方式转移对方的注意力了。
　　“啊……虽然打扰你们俩有爱的姐妹互动很抱歉，但是时间不早了，我就先回去了。”佑希看了看时间，出声打断了俩丫头的互动——这特么都快十点了，再不回去就得挨骂了。
　　“啊？这么晚了……干脆在这住呗？东城区挺乱的，我不放心你一个人回去。”一听佑希要回家，小魔王顿时就紧张了起来，试图挽留对方在这留宿一夜。
　　“不了不了，在这住不方便。”佑希赶紧摆手拒绝，毕竟今天的情况比较特殊，绘雅可还是在这呢。
　　平常这丫头缺乏陪伴，自己当然是会考虑留下来的。但现在不已经有个人陪她了吗？自己也没什么必要留在这打扰人家姐妹互动。
　　最重要的是，绘雅是个护姐狂魔啊！迫于对方压力，自己留下来又没法吸萝，只能当个电灯泡……再说这屋子就一张床，总不能三个人睡一块吧？
　　“我打车回去，这样总可以了吧？比起我，你的安全问题才是更需要让人担心的……”佑希一边笑着，手指在绘路的脑门上轻轻戳了一下。
　　“对对对，姐姐你总是让人非常不省心！”一旁的绘雅点头如捣碎，对佑希的话表达了赞同。
　　“少来！上次在外边被歹徒逼到巷子里的是谁？我要是没来救场，你那时候就没了你知道吗！”小魔王顿时就不服了，整个人张牙舞爪了起来。
　　“为了救你我自己都挂彩了，所以你才是让人不省心的蠢萝莉！”说着，魔王殿下用力扯起了自家妹妹的脸颊。
　　“啊？”佑希顿时有些不淡定了，这件事他倒是第一次听说……自家小姨子遇过险？还连带自己老婆挂彩了？
　　“啊？比较早之前的事了……这蠢丫头不听话而已。”注意到佑希的表情，绘路赶紧停下了手上的动作解释了起来。
　　“真的！那次不是我的问题！所以你不可以罚我！”魔王殿下挥舞着双手，语气中有些慌乱——她可不想当着自家妹妹的面被某人放倒……那太丢人了。
　　“呜～”绘雅双手撑在腿间，一脸委屈巴巴的样子……那次确实是她的锅，所以她也不敢出声反驳。
　　我要是不留下来，这俩丫头不会又把彼此坑上一波，然后又折腾出什么事情吧？
　　心里这么想着，只了解事情一部分经过的佑希，看着两只蠢萝莉各自的表现，重新考虑起了要不要在这留宿的问题……



一百一十八.你真的喜欢他吗？(加更)

　　“emmmmm……蠢希睡沙发没问题么？”双手撑在腿间，和自家妹妹一块坐在床上的小魔王望着房间外的某人身影，语气中有那么丝没底气的感觉。
　　“客人睡沙发不是很正常的吗？难道你舍得让我去睡沙发？”绘雅那刁蛮小公主的属性展露无疑，比起她姐姐弱气的样，她这位当妹妹的反而气场强势了不知道多少。
　　佑希最终还是放心不下这俩蠢丫头，加上家里也没什么事，干脆就直接以在同学留宿为由，这段时间看管照顾下这俩萝莉算了。
　　不得不说，佑希能有今天这么高的自由度，还是拖了某只萝莉的福——没她给自己补课拉高成绩，估计现在他要么已经木了，要么正被关在小黑屋里补习。
　　不得不说，在相对比较好说话的家长眼中，只要你成绩好，基本上做什么都是对的。毕竟绝大多数的家长并不懂现在的教学模式和内容，老师的交代估计也是一知半解。
　　有好成绩才有糊弄人的底气，来一句这玩意是对我学习有好处的，基本上什么都可以糊弄过去……
　　比如说你在那放松玩闹，被家长看到，你可以来一句劳逸结合是很有必要的，适当的放松才能更好的学习……
　　如果你成绩好，那家长自然是相信，甚至一定程度上奉为信条——我孩子从小懂得劳逸结合，学习才能这么好。一头埋在试卷里那叫什么？叫死读书！我孩子那才叫把书读活了！
　　但如果你成绩不好，敢这么糊弄家长，等着你的就是一顿藤条焖猪肉了——成绩差还那么多歪理，整天就知道偷懒，难怪学习这么差……还不快给我去写作业！
　　所以有好成绩作为底气，佑希有着相较同龄人高出许多的自由支配时间。除了实在是有事情要忙，他几乎可以二十四小时陪在他的小女友身边。
　　虽然现在不行，因为有小姨子在，他只能睡沙发……所以总不能无耻的冲上去左拥右抱吧？他可是个坚定的一对一纯爱党。
　　而且这要是抱上去了，明天他就得去局子里喝茶了——绘路好歹是十六岁的准合法萝莉，而且还有人外娘这么个属性；但绘雅可是货真价实的十四岁初中生啊！要出事的啊！
　　更何况对现在的绘雅了解并不多，对她自然是没什么感觉。他又不是渣男，没感觉为什么要去骚扰人家黄花大闺女？
　　将沙发椅背放下，佑希铺着被子和枕头，今晚打算在沙发上凑合一宿的他，伸手揉了揉桌上某只大猫的脑袋。
　　“反正你今天也洗过澡了，今晚一起睡么咕噜？”
　　然后某只喵星人并没有搭理他，蹭了蹭他的手背后，直接跳下桌子朝着俩只萝莉所在的房间溜了过去——三只银毛里，它还是更喜欢背后有翅膀的那位的。
　　惨遭渣猫抛弃的佑希叹了口气……小猫咪能有什么坏心眼呢？纯粹是路仔太吸引人……不对，太吸引猫了。
　　“你跟佑希哥在谈恋爱吧？”关灯睡觉后，小魔王躺在床上，身旁的绘雅冷不丁冒出这么一句，吓得她差点整个人跳了起来。
　　“没有没有没有，我们只是好兄弟！”像拨浪鼓一样摇晃着自己的脑袋，魔王殿下现阶段可不敢把这种事告诉对方——就她管事的程度，这波要是承认了，怕不是要被她念叨死。
　　“少来，佑希哥跟我讲过他要追你了……还在我这做了不少的工作。”绘雅叹了口气，握着自家姐姐的手也因为心中的不甘攥紧了几分。
　　如果不是爸妈，姐姐怎么可能会被别人这么轻松地拐走？都是爸妈的错……虽然，也有我的错。
　　自责和不甘充斥了她的内心，不甘是因为从小到大一起长大的姐姐马上就要被人拐走了……同时因为自责，她又不敢说出挽留对方的话。
　　“啊？他说过了啊？”这倒是让魔王殿下感到了意外，按着丫头的性子，不应该直接把自己整到答应不准和佑希来往为止么？
　　“感觉你在想什么不对劲的东西……”女生的直觉让绘雅皱起了眉头，“你不会觉得，我会不准你和佑希哥来往吧？”
　　“没有没有没有，我家小雅不是那么不讲道理的人对不对？”被说中心中想法，小魔王赶紧打起了哈哈，试图蒙混过去。
　　“我舍不得你……”正当绘路思考着怎么糊弄过去的时候，绘雅冷不丁冒出的这句，一下就把她给整懵了。
　　“啊？”
　　“你是我姐姐，我们从小一起长大的……你有了男朋友，以后肯定不会像以前那样粘着你，像以前那样一起玩了。”说着说着，绘雅的话语中带上了几丝哭腔。
　　因为误会我们闹了好长时间的矛盾，好不容易误会解开了，该收获了哥哥变姐姐这份惊喜……
　　本来还以为没了男女有别的问题，可以更进一步的亲近一些。还没来得及恢复到以前的关系，还没来得及跟你撒撒娇一起玩，你就要和别人跑了……
　　从小到大绘雅就没几个朋友，一直都是跟在绘路和嘉麒身后跑的那个小屁孩……俩人虽然一起欺负过她，但也有危险的时候，也会死死的将她护在身后。
　　比起喜欢欺负逗弄自己的嘉麒，绘路在独处的时候都是在照顾自己或被自己欺负……虽然嘉麒喜欢欺负她，但总能把握好度。他们仨小时候那关系，可是连一颗汉堡糖都要分成上下块分给彼此。
　　俩人那种包容与关爱，绘雅未曾在第三个人身上感受到过……嘉麒出国导致关系生疏了，现在绘路又要被人拐跑了，绘雅的心里怎么可能会不难受？
　　“我很担心你会不会被人骗感情骗身子……毕竟恋爱中的人都是傻瓜，虽然我也不觉得佑希哥是这种人。”平复了下情绪，绘雅说出了自己内心的担忧。
　　“他喜欢你我是知道的，不论是表现还是他亲口的承认……但是，姐你真的喜欢佑希哥吗？”
　　这个问题困扰了绘雅很久，从种种迹象来看，她看得出佑希对自家姐姐的喜爱和追求……但是，绘路的身上，却看不出对应的表现和痕迹。
　　就好像，佑希只是在单方面追求绘路，但绘路只是把对方当成一个好朋友一样……虽然不知道佑希表白没有，但单看绘路，根本就没有什么恋爱的影子。
　　(你问为什么是加更？因为猛男作者前边发了章番外哒！
　　番外不属于主线，是姐妹双收的分支线路，属于与主线有分歧的平行世界线，满足下姐妹双收党～♡
　　如果只能接受纯爱一对一的话，就请不要前去观看了！好好看主线就行！明天也会有加更哒！
　　再次声明，番外和主线无关哟～包括中秋)



一百一十九.脑回路神奇的魔王

　　“喜欢的话，应该说……没这种感觉？”有些不确定地回答着，面对自家妹妹的询问，绘路一时间也不知道怎么说……
　　虽然对关于自己的事非常迟钝，但她还是清楚自己没喜欢上佑希这点的……答应佑希更多是想回应对方的期待而已。
　　“但不管怎么说，蠢希都是我最好的朋友……如果真要考虑个对象，我也只会从他和嘉麒里边选一个？毕竟他平常那么照顾我嘛～”
　　看着自家姐姐那嘿嘿傻笑的样子，绘雅叹了口气……果然自家姐姐根本不懂恋爱是什么啊。
　　“你这比起恋爱，我感觉更像是送义理……emmmmm，算了当我没说。”说到一半发觉自己的话有些不对劲，绘雅赶紧收回了自己的发言。
　　“义理什么？”
　　“没什么，反正你们俩不是在谈恋爱。”缩了缩身子，绘雅突然有些同情外边那只银毛了——都疑似在一起了，心上人根本对他没那方面的意思，太绝望了吧？
　　“阿嚏！”外边躺在沙发上的佑希，突然打了个响亮的喷嚏。
　　谁在念叨我？不会是里边那俩银毛萝莉吧？这么想着，佑希疑惑地顺着房间的方向望了一眼，随后翻了个身继续闭上了眼睛。
　　“外边是不是有点冷？要不让蠢希进来一起睡吧？”听到外边的喷嚏声，小魔王刚一蹦起来，就被绘雅重新按回了床上。
　　“你想三个人一起睡？你不嫌挤？”
　　“也对，那我睡沙发吧……你们俩睡房间？”
　　“你有问题吧！你让一个大男生和你亲妹妹睡一张床？”绘雅咆哮了起来，自家姐姐这波的脑回路已经超神了。
　　“怕啥，他又不会对你怎么样……蠢希这个人我还是了解的～而且作为我名义上的老婆，他甚至连我都不怎么敢下手。”绘路有些小得意的扬起了脸，虽然也不知道她在得意些什么。
　　“而且你跟蠢希现在都是客人，让客人睡沙发是不好的，我睡沙发合情合理啊。”
　　“谁跟你讲的这种歪理？我就从来没让过床给客人……”
　　“雅大小姐，我跟你可不一样。平常在家，有客人过夜不都是把我赶出去睡沙发的么？”白了对方一眼，魔王殿下表示这种她都快习惯了，今天这丫头怎么这么计较这个问题？
　　听到自家姐姐有些阴阳怪气腔调地话，绘雅顿时就愣住了……她不知道自己这时候应该说些什么。一直以来，她都没有意识到这个问题。
　　“好了不逗你了……你不愿意跟蠢希睡，那现在就属于不方便让床的情况了，让客人睡沙发是没办法的。”绘路伸手揉了揉自家妹妹的小脑袋，简单带过了这个问题——今天委屈下蠢希，之后自己好好补偿他就好了。
　　“话说回来，总感觉小雅你有些针对蠢希？你不会以为我谈了恋爱就会不疼你了吧？”平日里偶尔看一些小说动漫的小魔王，突然想起了里边的一些情节，顺势跟自家妹妹刚才的发言联系了起来。
　　“放心啦，我可是你的亲生哥哥～就算我给你找了个嫂子，我也会像以前那样疼的啦～你可是我最亲爱的妹妹啊。”没等绘雅回复，魔王殿下便自顾自的说了起来。
　　“这可不是你说了算的好吧……”绘雅一时间居然不知道从哪开始吐槽自家姐姐的迷惑发言，选择性地无视了对方哥哥和嫂子的形容。
　　“而且一味宠着弟弟妹妹的女孩子，没多少男生会接受的吧？”
　　平日里偶尔也有陪自家母上看一些肥皂剧，绘雅还是有接触过一些类似‘扶弟魔’引发的婚姻矛盾剧情的……
　　所以为了自家姐姐以后的幸福，如果绘路真的有了喜欢的人，展开了一段恋情……如果男方是值得依托的人，那她肯定是会尊重姐姐的意愿，绝对不会去当对方感情道路上的绊脚石的。
　　“我们是姐妹，不是百合蕾丝……如果你有喜欢的人，是不能跟我太亲密的。先不提佑希哥会不会吃醋，万一他觉得他在你心目中的地位不如我，会引发很麻烦的问题的。”
　　“你想说你和蠢希当中我只能选一个？我才不要！我最讨厌做选择题了！”对自家妹妹的话处于一个一知半解的状态，小魔王有些不满地鼓起了腮帮子。
　　“要不我们三个在一起？我一个都不想放……哇你干嘛打我？！”
　　脑门上冒出了几个井号，绘雅握紧了拳头，她已经无法理解自家姐姐那神奇的脑回路了——以前怎么没见她这么傻呢？
　　“首先，我觉得恋爱是一对一的事；其次，我对佑希哥虽然印象不错，但我完全对他没那方面的感觉……还有，你一个人白给就算了，还想把你的亲妹妹也一起搭上？”
　　“没……我不是这个意思……”魔王殿下委屈巴巴地捂着脑袋，“我就是觉得，喜欢一个就要放弃另一个没有道理……”
　　“你这直男后宫发言……接下来是不是要说一句，‘你们都是我的翅膀’啊？”绘雅露出了危险的笑容，随后又收敛起表情叹了口气。
　　“所以说你确实是没喜欢上佑希哥……不然你肯定对他会有一定独占欲的。”
　　“独占欲我能理解啊！但不管多喜欢的东西，我都很愿意分享给你和他的啊？你们在我心里都是特别的……”
　　“行了行了，说不过你，你就是个人才。”绘雅毕竟也只是个初中小女生，也没经历过恋爱的她，一时间也没办法拿出有效的说服方式。
　　“但你记住，一定要保护好自己……睁大自己的眼睛看清楚，哪些人是值得托付的，哪些人只是馋你身体想要玩弄你感情的。”
　　“你一点都不爱惜自己，从小到大都是这样……只在乎身边的人，从来都不考虑自己。”
　　以前绘路好歹是个男生，这些问题造成的影响严重性并没有大到夸张的程度……至少身为男生的她没法白给不是？而且也不会惹来那么多歪心思的人。哪怕是人贩子，一般也不会考虑对一个高中少年有想法吧？
　　但现在不同，可爱的外貌注定她会被一大批重工业人士盯上。而且光是看她白给的积极性，已经很能说明问题了……只要来个人混熟了打打感情牌，这丫头估计就会一脸感动的被人卖掉。哪怕整个人被吃干抹净了，也依旧在那蠢蠢的帮人数钱。
　　“我懂我懂，蠢希也说过……我没有那么傻的啦～”绘路摆了摆手，“我现在可比以前能打多了，他们对付不了我的。”
　　“谁跟你说武力问题啊！你这个蠢萝莉！”快被对方气疯的绘雅，捏住某只银毛萝莉的脸颊用力拉扯了起来。
　　“疼！疼！别扯！！！”
　　(抽奖活动0点就截止啦～对小魔王立牌感兴趣的大家要抓紧时间了哦？0点就截止着手开始统计啦……)



一百二十.赖床姐妹(加更)

　　接近中午时分，有些疲倦的佑希睁开了双眼。迷迷糊糊的他，通过窗外阳光的照射程度，立马发觉到了时间的不对。
　　我没定闹钟？已经这么晚了？路仔跟小绘雅不会已经起来了吧？想到这，佑希赶紧一个鲤鱼打挺坐了起来……一个大男人当着俩只萝莉的面霸着客厅沙发，很丢人的啊！
　　让他庆幸的是，客厅里并没有那俩枚银发萝莉的身影。从依旧紧闭的房间门来看，这俩丫头八成还没睡醒……
　　可不能在未来老婆和未来小姨子面前丢了面子和形象啊……拍了拍脸给自己提个神，佑希便从沙发上爬了起来。
　　既然路仔没起来，顺便给她俩准备下早……还是午饭吧。看着客厅挂钟上边显示的十一点半，佑希露出了有些尴尬的笑容。
　　刷完牙洗完脸，家政能力还算不错的佑希很快就准备好了还算丰盛的午饭……下厨的过程中，他还小小的吐槽了下这灶台的高度——某只萝莉够得着这台面么？
　　准备好这些之后，佑希便打算像平常在宿舍里那样，进去将自己的小女友唤醒。当手握在门把上的那一刻，他突然意识到了什么，准备开门的动作也停滞了下来。
　　如果像以前一样，他就是冲进去直接掀被子估计也不会有什么问题。虽然现在他的死党已经变成他的萝莉女友了，但这点也并不妨碍他进去，在唤醒的同时吸吸萝，欺负欺负对方。
　　可里面现在有个绘雅啊！他就这么进去太不合适了啊！更何况俩只萝莉现在估计还是那身异常诱惑的睡衣打扮……这直接进去，完全就是痴汉的犯罪现场既视感好吧？
　　进也不是退也不是，手握在门把上，佑希现在特别的纠结……但就在这时，房间门突然就打开了，一枚银毛团子就这么傻乎乎的撞到了他的怀中。
　　“谁啊？呜……”被撞的倒退了几步，迷迷糊糊的银毛蠢丫头捂着自己的脑袋，发出了让人听不清楚的呢喃。
　　俩丫头虽然长得几乎一模一样，甚至这会儿还低着头看不清现在这枚银毛团子的眼睛，但哪怕不通过对方的呢喃声，佑希也能判断出面前的这丫头是自己可爱小女友……的妹妹。
　　“淼哥吗？我饿了，想吃东西……”揉了揉头发，依旧一副没睡醒样子的绘雅并没有抬头确认对方的身份。仅凭相对接近的身材，她就将佑希错认成了她们俩姐妹的表哥。
　　“姐姐她还在赖床……你去叫她起床吧，我去刷牙……”像只猫咪一样可爱的打了个哈欠，绘雅弯下身子伸了个懒腰，还有些小呆萌的扭了扭身子，随后在佑希一脸懵逼的眼神中走向了卫生间。
　　“这小绘雅……果然也很不靠谱……”佑希吐槽了一句，随后推开只打开到一半的房间门，去看看某只赖床萝莉的情况了。
　　仔细想想，这可是那位蠢萝莉的妹妹，怎么可能会好到哪里去啊……说不准这蠢萌的属性，是刻在她们俩姐妹基因里，被遗传下来的呢。
　　“路仔，起床啦，不要睡啦。”来到绘路的床边，佑希伸手轻轻拍起了对方的脸蛋。
　　“太阳都已经晒到你的尾巴根了哦～”
　　“不要！”反手一把拍开了佑希的手，某位起床气极大的魔王娇喝了一声，翻过了身继续睡起了觉，只留给对方一个充满了‘谁特么都别想叫醒我’意味的后背。
　　昨晚跟自家妹妹闹腾的太晚，本来就有些神经衰弱的小魔王自然是又犯起了她嗜睡的老毛病……照这个势头看来，估计晚饭前都没法见到她起来了。
　　俩个有着没法熬夜体质的人强行当夜猫子，下场就会是现在这样……一个干脆就是起不来，另一个起来了就好像没起来一样。
　　“还是好困……”正当佑希思考着要不要让自家小女友再睡一会的时候，洗漱完毕的绘雅吊垂着脑袋，像梦游一样回到了这里。
　　“哥，饭我不想吃了，我想再睡一会……”随着话音落下，绘雅啪的一声横趴在了绘路的身上。
　　“晚安哥哥～你也早点睡～”睡迷糊了的绘雅完全分辨不清现在的时间，估计还以为现在这会儿是晚上。
　　翻了个身，横躺在绘路身上的绘雅，柔软的身体被对方撑起，就像一座拱桥一样。俩姐妹就这么以一种‘十’字的诡异姿势交叠着，纷纷投入了梦境的怀抱……
　　“我……”看着绘雅现在这幅毫不设防且完全没有女孩样的睡相，佑希人都傻了。要是她的位置再挪上一点，佑希估计就能被迫欣赏到绘雅的裙下风光了……
　　所以为什么你俩父母能这么放心的放你们俩出来啊！绘路这种受冷落的就算了，为什么连家中小公主的绘雅，也能这么心大的直接放出来啊？
　　而且小绘雅你刷完牙洗完脸都可以继续睡觉的吗！一盆冷水还不能把你浇精神？难道你跟你姐一样都是身体和精神皆拉跨的嗜睡体质吗？
　　心里咆哮着，佑希现在真的有种感觉。哪怕只有绘路一个人宅在家不出门都还好，但现在加上绘雅这么个催化剂，如果就这么放任她俩在这一块折腾，不出三天她们就得一块闹出病来。
　　“被子都不盖，天气已经凉下来了啊……就不怕着凉么？”犹豫再三，佑希最终还是选择将绘雅抱起，掀开被子将其塞到了她姐姐的身旁。
　　不过某一点佑希还是误判了，就小魔王的疼妹妹程度，如果她俩在一块，无论如何都只有她会生病的——不会绘雅身上有什么伤病，她都会把这些转移到自己的身上的。
　　“你俩昨晚到底干啥了啊……”看俩丫头都是这幅模样，佑希知道自己今天这顿午饭算是白做了——早知道我也继续睡会算了，赶紧爬起来做饭的我简直像个小丑。
　　“蠢希小雅还没吃饭，咕呜～我得去做饭……”
　　“姐姐还没吃东西，哥你让她吃点垫一下……她从小身体都不好，不能饿着……”
　　呢喃地说着梦话，哪怕是在梦中，俩只银毛萝莉都还在挂念着自己心中所在意的人……
　　叹了口气，把某只半夜被姐妹打架波及轰下床的大猫抱起。佑希贴心地帮俩丫头拉好了半掩的窗帘，离开了房间……



一百二十一.五十步笑百步

　　一直到了晚饭时间，两只嗜睡的银毛萝莉才睁开了她们的眼睛，扭扭捏捏地从床上爬了起来……
　　“咕呜～”揉着自己的眼睛，小魔王望了望周边的景象，呆呆地看着自己身旁同样揉着自己眼睛的某只银毛萝莉。
　　在她呆滞的眼神中，绘雅也将自己的脑袋转了过来，随后一脸幸福的靠在了她的肩上，亲昵地蹭了几下，完全一副粘人小猫咪的模样。
　　“啊？噢……小雅乖～”愣了愣神，反应过来的绘路伸手揉搓起了自家妹妹的小脑袋。后者也是一脸享受的表情，用头顶蹭起了她的手掌心。
　　所以说萝莉果然都是喜欢被人摸头的吗？或者说这是这对蠢萝莉姐妹才有的共性？如果佑希看见这一幕，估计就会这么吐槽一番吧。
　　“路仔，小绘雅，你们俩醒了没？”似乎是听到里边的动静，佑希的声音从客厅处传了过来。
　　“醒啦～”软绵绵地回应着，绘路的声音虽然不大，但并不影响外边的人听见——毕竟一室一厅的屋子，你也不能指望有多好的隔音能力。
　　“那就快去刷牙洗脸，晚饭快好了。”一边吆喝着，佑希感觉自己越来越像个老妈子了，但这也没办法，不然他真的怕某只日常摸鱼的萝莉活生生把自己摸废了。
　　俩丫头很快就洗漱完来到了桌上，将一口砂锅端到桌上，佑希看着俩丫头还在那打哈欠的样子，无奈地摇了摇头……
　　“你俩昨晚到底作什么妖去了？我今天出去买了只鸡煲了鸡汤……路仔你多喝点补补身子。”给自家小女友盛了一碗汤，佑希用手指轻轻刮了一下对方的鼻子，脸上挂满了宠溺。
　　“你看看小绘雅，你们俩完全一个模子刻出来的，人家气色比你好太多了……看你这营养不良又没血色的样，多吃点。”
　　“首先，我是魔族……”魔王殿下晃了晃自己的脑袋，“所以皮肤只能是这个颜色，毕竟又吸血鬼的成分，没血色的正常的。”
　　“其次，小雅平常吃的东西就跟我不是一个水平好吧？她是大小姐，我是充话费送的……”摊了摊手，绘路的话中虽然有那么丝带刺的味道，但语气中却有着一股怨念和失落的味道。
　　“姐……”绘雅有些惭愧地低下了脑袋，不擅长安慰人的她，这时候也不知道该说些什么合适。
　　“好啦好啦，没怪你，我的问题，不该说这些话的……”拍了拍绘雅的小脑袋瓜，小魔王也意识到了自己的不对——不小心又开始吐苦水了，不得行啊……
　　“先吃饭，别说这些了。”佑希也当起了和事佬，给绘雅也盛了一碗汤。
　　“先喝一碗，小心烫，然后我再帮你们装饭。”
　　“还说我人妻，你才是人妻力满满啊蠢希……”猫舌怕烫的绘路，在轻轻对着碗吹气的同时，坏笑着调侃起了佑希。
　　“不愧是我老婆，所以以后就叫你人妻希吧。”
　　“太拗口了，驳回，还是人妻路好听。”佑希淡定地咽下嘴里的汤，驳回了某只萝莉的犯皮意见。
　　“切，那你帮我吹凉。”砸了咂嘴，小魔王将面前的碗朝佑希的方向一推，不客气的使唤起了他。
　　“好好好……”佑希露出了关爱调皮萝莉的眼神，端起自家小女友的碗帮她吹凉起了碗中的汤。
　　“话说小雅你不也怕烫么？要蠢希帮你一块吹凉么？还是说要我来？”看着自家妹妹一脸呆滞的样子，绘路想起对方似乎和自己一样，也有着猫舌的属性，于是贴心地询问了起来。
　　“虽然我是不介意，但路仔你这话说的……她要不是你妹妹，早就骂你一句流氓一巴掌扇过去了。”佑希一时间也被某萝莉的直男程度给震惊了……
　　男生给女生吹凉碗里汤这种事，如果没相当程度的亲密关系，那跟耍流氓有啥区别啊？而且你在想什么啊路仔！哪有让自己男朋友去给别的女生服务的啊？
　　不过想到某人本来就是男生变过来的，再加上绘雅还是她最疼的妹妹，虽然对绘路没有对自己没有半点独占欲这点，他心里还是有那么些小怨念……但还是能理解她的直男脑回路就是了。
　　果不其然，听到绘路的神奇发言，绘雅对着她露出了看白痴一般的眼神——你就这么想买一送一？自己白给还要把我搭上？
　　而且佑希哥你那句‘我是不介意’也很容易让人的误会的好吧！你对我姐完全就是五十步笑百步好吧？
　　绘雅在心里疯狂吐槽着，殊不知他们在场的这三只银毛，都是在彼此五十步笑百步而已……不过是在各自不同的方面。
　　中间吃饭也没发生什么小插曲，大家都安安分分的。除了某位魔王时不时会犯皮，表面装作老实吃饭的样子，桌底下却用自己灵活的尾巴进行着恶作剧，各种骚扰佑希和绘雅。
　　面对俩人兴师问罪的眼神，小魔王也只是摆出一副无辜的模样。看着她这幅人畜无害的样子，佑希跟绘雅也不打算在饭桌上说她什么……
　　然后在吃完饭后，雷区蹦迪的某位魔王就被俩人摁在了沙发上……一个人抓着她的尾巴，一个人抓着脑袋的角，对着这只喜欢雷区蹦迪的萝莉进行了一波充满了关爱的教育。
　　“咕呜……”双手撑在腿间，坐在沙发上的绘路一脸的委屈——这俩人居然联手欺负我，社会太险恶了，终于对我这只无辜的小恶魔下手了吗？
　　“还委屈？没打你屁股就不错了……”佑希自然看得出自己这位小女友在想些什么，“一天到晚就知道皮，翻车也是活该。”
　　“你不爱我了！居然说我翻车活该！”魔王殿下露出了一副痛心疾首的模样，如果不知道前边发生的事，估计别人还以为是佑希当了渣男对她始乱终弃了。
　　“还皮？”绘雅当即给了自家姐姐一个脑门崩，“我都看不下去了，佑希哥那么宠你，你好意思说这种话么？”
　　“不是？你跟蠢希是不是背着我商量了些什么？”捂着脑门一脸震惊，绘路可从来没想过绘雅居然会主动站在佑希的那边——你不是不乐意我跟蠢希在一块吗？
　　难道蠢希跟小雅在自己不知道的时候背地里商量了一波达成了共识？可今天小雅一直和自己在一块，他们俩不可能有这种机会啊？



一百二十二.偷窥者？

　　你太皮了，教训你不需要事先商量——面对某萝莉的疑惑，佑希给出了一个让她无比头大的回复。
　　“什么皮啊！我那叫活跃气氛，别说的我跟熊孩子一样！”
　　“我没说你熊，你只是皮……”佑希扶额，“虽然你一直很能把握好度，但你终究是皮啊。”
　　“算了，你说什么就是什么……不过你这几天都会留下来陪我玩吗？”小魔王露出了期待的眼神……比起绘雅，她还是更喜欢跟佑希一块玩的。
　　也不是说嫌弃和绘雅一起玩，主要是绘路对自家妹妹的态度是疼爱更多一些……而且一直以来都是以男生身份生活，相对于绘雅这样的小女孩，还是佑希这样的好哥们比较聊得更来，玩的更开一些。
　　而且小长假期间的旅游计划，八成也是吹了。这段时间魔王一直在跟进自己的护照和通行证一类的申请进度……但它们总是因为各种各样的理由卡在某个环节，迟迟办不下来。
　　照这进度拖下去，别说小长假期间出国玩了，恐怕到了寒假都不一定能见到签证批下来……所以旅行团那抽奖结果名额，自然也是不重要了。
　　所以她又产生了跟佑希在附近几座城市溜达溜达的打算，但又因为自家妹妹的突然造访产生了不便。
　　既然这波小长假基本上都得宅在这，如果佑希能够留下来陪她玩，那自然是再好不过了。
　　“我尽量吧……”佑希扶着脑袋叹了口气，“家里要是有啥事我还是得赶回去的，但没事的话，我肯定会陪着你的。”
　　“你们俩可以不要把我晾在一边，在那自顾自的聊天吗？”被晾到一边充当了好一会背景板，绘雅不爽的拍了两下沙发，试图引起俩人的注意。
　　“我还没同意把姐姐让给你呢，她不懂事，所以得我来帮她处理这些人际关系类问题！”
　　“不不不，虽然路仔很不懂事，但我觉得你也好不到哪去。”佑希摆摆手吐槽了起来，他也算是见识过绘雅各种不靠谱操作的人了——我都已经不放心到带你们俩娃了，你哪来的自信，还带着你姐闹啊？
　　“你说啥？”
　　“没啥……”
　　“我觉得蠢希一半说的对，小雅你还小不懂事。所以这种事情……”绘路将话茬子接过，刚说到一半，就被她亲爱的妹妹打断了。
　　“边儿去，你就是最不懂事的那个！”
　　“我……”小魔王一脸委屈，当着佑希的面被自家妹妹这么说，她感觉自己丢光了面子——虽然说在这俩人面前，她本来就没有这玩意就是了。
　　某只萝莉感觉自尊心遭到了打击，在俩人的注视下，灰溜溜地跑回了房间……只留下另外俩只银毛在客厅不知道在商讨着什么。
　　——分割线——
　　“姐姐？”房间门被推开一条小缝，绘雅的脑袋从中探了出来。
　　环视了房间一圈，并没有发现自家姐姐的身影。但床上那条时不时蠕动一下的‘棉被虫’，在这不大的房间内显得是异常显眼。
　　“姐～对不起啦，刚刚不该那么说你，别生气好不好？”苦笑着跑上前去，绘雅将床上的棉被虫翻了个面，然后就傻眼了。
　　因为被棉被卷在中间的根本就不是她预想中某只委屈的银毛团子，而是一只瞪着圆滚滚大眼睛的毛绒绒大猫……
　　“喵～”看见绘雅，咕噜发出了撒娇一般的声音，试图从棉被中钻出求抱抱……
　　虽然猫是一种液体生物，但每个群体中，总会有那么些丢人的存在……被棉被卷在中间的某只大猫，不知道是不是因为毛被缠在里边的缘故，完全没法从里边钻出来，只能像条咸鱼一样在原地蹦跶着。
　　看着这滑稽的一幕，绘雅忍不住噗嗤一声笑了出来，但很快她就反应了过来——这棉被虫是咕噜，那我姐呢？
　　“佑希哥！我姐不见了！！！”绘雅冲出了房间，惊慌失措地对着外边正打理着猫咪用品的某人喊了起来。
　　“你说啥？”佑希手上动作一顿，随后赶紧跟着绘雅进入了房间查看情况。
　　除了某只像条咸鱼一样在床上蹦跶着的喵星人，房间里确实找不到第二个会动的生物了……佑希上前几步拉开了窗帘，大开的窗户瞬间让俩人理解了状况——这蠢萝莉居然翻窗跑了！
　　“不是，她瞎跑什么？”佑希也有些慌了，赶紧拿出手机拨打起了自家小女友的电话……然后书桌上传来的电话铃声，让他直接石化在了原地。
　　死丫头，出门又不带电话！你要这手机有什么用啊！纯粹为了玩游戏吗？
　　“佑希哥，我姐会去哪？不会是因为我说了她几句吧？”绘雅拉扯着佑希的衣角，脸上一副快要哭出来的表情。
　　“放心，你姐不是小心眼的人……这点你还不清楚吗？她那么疼你，哪可能生你的气？”佑希赶紧蹲下安慰起了自己未来的小姨子，同时心中也思考着绘路的去向问题。
　　路仔也不是什么玻璃心，怎么可能因为绘雅那几句连责骂都算不上的话破防？但特意避开我们俩偷跑出去，她这是想干什么？
　　安抚着有些慌乱的绘雅，佑希心中急归急，但他清楚，像无头苍蝇一样的乱找肯定是不行的……当务之急还是得确定那丫头到底是因为啥偷跑出去。
　　就在佑希思考着寻找着线索的时候，一身极致诱惑睡衣打扮的绘路正借着夜色的掩护，在楼房之间和小巷来回穿梭着……
　　“跑哪去了？还真难找……”砸了咂嘴，小魔王四处张望着，像是在寻找着什么东西。
　　“敢偷窥监视我？等我找到你，就把你眼睛给挖出来……”嘴上放着狠话，魔王殿下本想用力捶打下身旁的墙壁，但考虑到会弄脏衣服，于是又尴尬地把伸出一半的拳头收了回去。
　　本打算看看房间窗户要不要清洗一下，但就这么对着窗外无意间的一瞥，小魔王发现对面的大楼上，有几个鬼鬼祟祟的人，像是注意到了她的视线一样，迅速缩回了他们的脑袋。
　　这绘路可就不能忍了，平日里自己一个人或许她真不会追究。但现在可还有个绘雅在这，她可不敢放任这群可疑的人不管……
　　毕竟绘雅可不像自己一样有自保的能力，如果这些人真要是对自家妹妹不利，那这可是个很严重的潜在威胁啊……
　　为了不让里边俩人担心，也为了预防他们掺和进来遇到危险。抓住某只大猫用被子卷住，小魔王在简单对房间做了些伪装布置掩盖自己的行踪后，扑腾着翅膀从窗户翻了出去……



一百二十三.不怀好意的人士

　　“咦？这里有个小可爱呢……大半夜穿这种打扮出来，要不要和哥哥们一起去玩啊？”突兀的声音响起，小魔王转过了头，注意到了巷子阴暗处有几个小混混打扮的人。
　　几个人手里拿着酒瓶，浑身散发着酒气。但从他们相对正常的走路姿势来看，这几个小混混应该是没有喝高，还是抱有相对完整的神智的。
　　“哟，这也太漂亮了，极品货啊……虽然说小了点。”
　　“小算什么，白毛萝莉这么极品的妹……而且老子还没尝过这么嫩的，今天可以尝尝鲜？”
　　几个人对着面前的萝莉发出了各种污言秽语，可能是因为大晚上的缘故，也可能是喝了酒产生的影响，几个人并没有注意到对方是飘在半空中的，更没注意到对方身后的翅膀和尾巴。
　　“啧……”在注意到这边有其他人的时候，绘路就已经收敛了自己翅膀的扇动幅度，避免几个人发现她身上的不对。
　　一言不发地注意着几人动作，防止他们突然扑上来的同时，魔王殿下下意识检查了下自己身体几处的魔力运作，免得其发光的机能突然又窜出来吓人。
　　翅膀上突出的尖刺，翼膜上的纹路，还有圆环上的尖刺……绘路在外观上有些形似水晶灯的这几处位置，除了随着环境光线改变颜色的保护色功能外，还有着能够通过魔力运作发光的机能。
　　不过说是保护色，其实也不过是在蓝紫色这个范围内变色罢了，怎么都不可能变成大红色这类的……脑袋上的角，尾巴的末端以及圆环本身都有这样的假保护色，但它们并不会发光就是了。
　　“小可爱，跟哥哥们去喝一杯玩玩，保证快活哦……”
　　“哪门子的三流搭讪发言啊……”小魔王单手扶着脑袋，着实有些头疼。要论平常，这样的小混混她完全可以一拳一个……但这几个货身上一身酒气，她不想碰他们啊！
　　“别这么说嘛，来跟哥哥们玩玩，保证能够给你个美好的体验……”领头的小混混打了个嗝，几个人脸上挂着猥琐的笑容，朝着绘路一步步地走了过来。
　　“啧，没办法，我答应过蠢希要保护好自己的……”嫌弃二字写满了在了脸上，小魔王砸了咂嘴，双手背过身后活动了几下自己的指关节……
　　“等等？她是不是有点眼熟？”走近之后，其中一个小混混露出了有些讶异的表情，似乎是认出了面前萝莉的身份。
　　“眼熟啥？先把她按住，大半夜穿成这样肯定不是什么好鸟。”
　　“等等别，她好像是！”
　　虽然意识到了不对，但还是迟了一步，因为他身边的几个兄弟，已经挂着猥琐的笑容扑向了面前的女孩……
　　——分割线——
　　“好了好了别慌，你姐能保护好自己……别忘了她有多能打啊？”房间内，佑希正坐在床边，安抚着某只银毛萝莉的情绪。
　　“而且路仔答应了我会保护好自己，她一向答应的事情都会做到……而且我也教了她某些辨别他人用心的方法。”
　　嘴上虽然这么说着，其实佑希心里也是慌的一比，相比绘雅丝毫差不到哪里去……但自己一个大男生可不能表现出来啊，要面前这丫头再疯起来，那场面就真的是控制不住了。
　　万幸的是，自己刚刚说的话确实没有什么问题。绘路确实有着足以自保的能力，大多数情况下根本没人能奈她何……
　　不过一言不发地就偷跑出去，还刻意做了伪装掩盖自己的行踪……行啊你路仔，这次你也太过分了。等你回来，我必须得狠狠抽你一顿屁股才行。
　　虽然稍微冷静下来后，发现情况并没有想象中的那么严重，但佑希心里还是决定好了某只萝莉的处置方式——皮是要有代价的！路仔！
　　“姐姐她不会不回来吧？”绘雅抱着脑袋弱弱地询问着，“东城区好乱的，她大半夜在外边乱跑……万一被什么组织抓去研究。”
　　“好了，别想象力那么丰富。”佑希顿时被这丫头的脑洞给逗笑了，“小说电影看多了吧？哪来的什么神秘研究组织啊……”
　　仔细想想，绘雅现在是个初二的小女生，确实正值中二的年纪，想象力丰富也不是不能理解就是了……不过就算有什么研究组织，以绘路的战斗力来看，他们八成也只能是一群送人头的吧？
　　“而且你放心，你姐肯定会回来的。她就这一个住处，总不能回……”话着说着，佑希突然意识到一个问题——绘路跟着大家住在男生宿舍这事，该不该跟绘雅说？
　　“回哪？”话说说到一半就卡住，绘雅的好奇心顿时被勾了起来。“她还有其他住的地方吗？”
　　“回……回我家还有你家吧？你觉得她可能没事放着这不住，跑到这两地方吗？”思考再三，佑希还是选择把这事给瞒下来。
　　因为他没法保证，绘雅知道这件事情之后会不会又暴走一波。按照之前这丫头的护姐程度来看，她大概率是不会允许绘路住在男生宿舍这种地方的。
　　毕竟几个大男生……包括某个自称猛男的蠢萝莉，都对此感到无所谓，甚至习惯了这样的生活。所以说，佑希对此还是有些小私心的——他还是想跟自家小女友在一块，每天有枚小恶魔萝莉抱枕陪睡。
　　“确实……姐姐她没事的话，基本上不可能回家的。”说到这，绘雅的语气中有那么一丝落寞的味道。
　　“至于去你家……她要是敢，我就把她栓起来！什么时候懂男女有别了，我再什么时候把你放出来！”
　　“额，少女你的想法很危险啊……教育是好事，但也不能这么玩啊？”佑希嘴角抽搐着，嘴上一边吐槽着，心里庆幸着，果然刚刚没把绘路住在男生宿舍的事说出去。
　　不过佑希忘记了一件事，他似乎……也有过把某只萝莉栓起来好好教育的想法？不过他也只是想想，于情于理他都不会这么干的就是了。
　　而另外一边，巷子里的魔王殿下，拍着手上不存在的灰尘，一副收工的样子。而在她的面前，好几个凹陷进去的人形印章，就这么镶嵌在小巷的墙壁中。
　　“下手重了点，不过不会出事就是了。”小魔王揉了揉自己的手腕，她还是有控制力量和用魔力保护这几个人的——镶嵌在里边的几个人并不会有什么问题，只是会疼到几天动弹不得罢了。
　　就在魔王殿下确认着自己的杰作时，不远处响起了划破空气的声音，几个不明物体以极快的速度，袭向了她的后方……
　　(统计已经完成了，详情可以在作者的菠萝圈动态查看……这个群并非书群噢。)



一百二十四.魔王成了猎物？

　　“跨国非法动物捕猎组织，UG？”派出所内，日常在加班的黎警官手上拿着一份档案，皱着眉头一副头疼且疑惑的样子。
　　“是……最近接到接到消息说是跑到煌海市来了，让我们注意下配合抓捕。”一旁的一名年轻警官递着档案，解释着目前的情况。
　　“非法捕获各种保护动物，或者是一些稀有的个体，要么高价贩售给地下市场，要么卖给动物园或者一些生物研究所……已经被十几个国家联合通缉了。”
　　“这组织名字倒挺敷衍，独角兽加狮鹫？合着还是个黑白两道通吃的？能跟动物园或者研究所这样的扯上关系，说明他们暗地里还是有和国外一些官方性质的组织合作吧？”
　　“可能，或许一部分他们一部分生意还是这些组织提供的……现在上头只是说让我们当地配合抓捕，除了这几份档案，没说太多其他的东西。”
　　黎警官叹了口气，感叹着最近煌海市的事情是真的多。先是入室抢劫团伙，又是两个不同的人口贩卖组织，现在又跑出来个跨国团伙……只希望不在东城区这边吧，不然这边的事真的是太多了。
　　“既然是动物捕猎组织，跑煌海来干什么？我们这有地下市场？”黎警官寻思着，这一带也没啥珍稀动物，这群人也只能是来卖东西的吧？
　　虽然他是前段时间才调回煌海的，但并不妨碍他了解这里的情况——哪怕是最乱的东城区，真要有这样的地下市场，也早被他们端掉了。
　　“而且真要是卖那些珍稀动物，海关那些人是干什么吃的？这都没查出来？偷渡过来的可能性也不大吧？”将浏览过的档案拍在桌子上，黎警官也挺纳闷，这群人是怎么带着那堆玩意躲过的海关检查？
　　档案上也只是写了个关于这组织的概况信息，上边成员信息甚至连个嫌疑人都没有……很明显这组织的隐蔽工作做的还是很不错的，不是什么好对付的茬。
　　“关于这个上头也不清楚，只听说是线人收到了风……至于他们有几个人，怎么入的境，来干什么，一概都不清楚。”
　　“那这让我们怎么抓？什么东西都不清楚，怎么展开工作？”黎警官有些恼火的抱怨了起来，“一点关键信息都不给，我们又怎么来配合他们派来的人？”
　　“首先得搞清他们跑这来是要干什么，不弄清楚这点，我们什么工作都展开不了。你去跟上头汇报一下，就说信息不足不方便展开工作。”用指关节叩打了几下桌面，黎警官在指示完对方之后，继续拿起那几份档案研究了起来。
　　这类组织的目的无非就三种，接头做生意，捕猎目标，在当地地下市场进行半公开贩售……从整体情况来看，后两种都不太可能。
　　且不提煌海本体根本没什么珍稀动物，这群人总不可能是来捞生蚝的吧？而且对方大概率是通过正常手段入境的，海关只要有正常工作，不论是捕猎工具还是他们那所谓的货物，估计都是没办法通过检查的……所以后两种的可能性基本上都排除了。
　　如果是接头，那就更难办了。线索太少，什么信息都不清楚，警方这边根本就没办法展开工作……
　　“只能先问问海关那边有没有和捕猎有关的通关申请了……如果真是来抓什么的，总得带工具吧？”叹了口气，黎警官拿起档案离开了办公室……
　　——分割线——
　　“什么……鬼东西？”疼痛感从身后几处传来，被什么小东西打中的感觉再加上针扎的刺痛，让小魔王产生了不妙的感觉。
　　很快，她便发觉自己的四肢开始无力了起来，身后的翅膀也开始变得沉重，扑腾的动作愈发吃力了起来……
　　“这啥玩意……”凭借非人的夜视能力，绘路注意到了落在地上的几个像子弹一样的不明物体……从上边的针管来看，估计这些就是刚刚打中她的东西了。
　　似乎是见她还能动作，破空声再次响起，这一次魔王殿下反应了过来，赶紧拖着沉重的身体侧过了身，试图躲避这未知的袭击。
　　提前有了防备，凭借本身非人的反应速度，再加上魔力对于反应速度的的强化，小魔王成功避开了这一次的袭击……
　　还没等她端正身躯，第三波袭击便接踵而来。无力的身躯已经出现的麻痹的迹象，身体跟不上反应的速度，绘路只能眼睁睁地看着这像子弹一样的东西打在了自己的手臂上。
　　虽然中招了，但有什么东西注射进手臂中的感觉，立刻让魔王殿下意识到了，打中她的可能是类似于麻醉弹一样的东西。
　　我被发现了？他们要把我抓去切片研究了？！
　　恐惧顿时充斥了她的大脑，来不及多想，绘路赶紧展开了自己的双翼，打算赶紧离开，找个什么地方避避风头先。
　　“嘶！”翼膜上几处传来的刺痛，让某只萝莉忍不住吸了口凉气……翅膀张开目标就变大了，那些暗地里的袭击者当然不会放过这个机会，迅速补上了几发冷枪。
　　随着啪叽一声，魔王殿下不受控制地倒在了地上。很明显，麻醉药物已经开始起作用了……而见她终于被制服，两个个躲在暗中的人也露出了他们的身影。
　　“倒了？”
　　“肯定的，我们下的剂量都够放倒两头狮子了，这大蝙蝠女孩还真能撑……”
　　俩人用外语交流着，在周围转了几圈试探了几下，发现地上的女孩确实没有起来的迹象。俩人对着不远处挥手示意了几下，他们隐藏在楼内的一个同伙，收起了手中的家伙，一只手撑着窗台翻了过来……
　　“还活着吧？”
　　“没问题，看起来有呼吸。”
　　“那就好，活的才能卖个好价钱……”
　　三人相互交流着，拖出了一个不小的空行李箱，看起来是打算将地上的女孩安置到其中……
　　“装得下吧？翅膀那么大，不会有问题？”
　　“装不下也得装，大不了翅膀给她弄折，不死就行了……”
　　“赶紧的吧，好不容易逮着这机会，等会来人了就麻烦了。”
　　担心那些监视某萝莉的人发现端倪，三人不敢怠慢，拖着行李箱来到了他们猎物的身边。摊开行李箱后，一个人便伸出了手，打将地上的猎物抱起，塞进行李箱中……
　　然而三人并没有注意到，地上那本应该因为麻醉剂陷入沉睡的女孩，在听到他们的话之后，嘴角突然勾起了一个细微的弧度……



一百二十五.猛男活吃了标题

　　“好像有些不对劲？（外语)”三人用外语相互交流着，其中蹲在绘路旁边的一位，突然察觉到了一些不对。
　　“什么不对劲？赶紧的，把她装进去，等会有人来了。（外语)”另一个人催促着，有些不耐烦地抖了抖行李箱……这一抖，他立刻就发现了端倪。
　　这箱子？原来有这么重的吗？正当他思考着这问题的时候，他刚才负责狙击的那位同伙扑腾一声，单腿跪在了地上。
　　“怎么了？等等……这什么情况？（外语)”
　　三人总算注意到了自己身上的不对，无形的压力不断放大着，压迫在他们的身上……不一会，三人里已经有两个趴在了地上，只剩一人单手撑着地面苦苦支撑着。
　　“鱼儿上钩啦～还是三条进口的大鱼？”俏皮的声音响起，三人发现不知什么时候，地上的女孩已经翻身坐起来了。
　　这些人一直躲在暗处放冷枪，这种昏暗的小巷子一时间也确实不怎么好找……所以在中了第一发麻醉弹之后，绘路便有了现在这装死钓鱼的计划。
　　而且听着这几个人操着一口流利的外语，魔王殿下也有些好奇起他们的身份了——既不像什么人贩子，也不像是自己脑补的那种抓自己去切片的……
　　“嘛～虽然不知道你们想逮我干什么，看起来也不像是人贩子呢。”小魔王双手撑在腿间，坐在地上笑盈盈地看着三人。
　　因为语言不通，三人完全听不懂绘路现在在说些什么。但从她游刃有余的态度来看，他们身上这莫名其妙的状况，肯定是出自面前这萝莉的手笔了。
　　“你做了什么！（外语)”全身被压迫着，即便牟足了劲，其中一人也只能勉强吼出这么一句而已。
　　“你问她也没用，她听不懂！（外语)”另一人指出了他们彼此之间语言不通的问题，脸上也是一脸愤慨地表情。
　　“不，我听得懂噢～（外语)”面前的萝莉突然流利地说出了他们的语言，一时间让三人没能反应过来，楞在了原地。
　　“至于刚才的问题，其实只是我把你们身上的重力放大了几倍而已～不用担心，有控制好的，不会出什么问题，只是会非～常～难受而已。（外语)”脸上挂着腹黑的笑容，魔王殿下的玩心也已经是完全被勾起来了。
　　“别怪我噢～毕竟往我身上打麻醉弹什么的……老实说挺痛的。（外语)”绘路有些小纳闷地抱怨了一句，毕竟她全身现在还是充满了麻痹感和无力感。
　　虽然说及时用魔力分解了进入体内的药物，但已经产生的效果是没办法立刻消除的……所以并不是绘路想坐在地上，而是因为她短时间内真的站不起来。
　　“总之，先来玩玩游戏吧……输掉的人要回答一个问题噢～（外语)”脸上挂着小恶魔的笑容，小魔王操着一口流利的外语……明明是小孩子玩闹一样的话语，却让趴在地上的三人产生了脊背发凉的感觉。
　　——分割线——
　　“小绘雅，你在看什么？”注意到绘雅翻阅着桌上的一本书，佑希有些无语地问道。
　　不是说现在先找找关于你姐大半夜跑出去的线索么？你怎么就坐在书桌前看起书来了……你这是不打算找你姐了？
　　“这是姐姐放在桌上看到一半的书，我想看看有没有什么线索而已……”绘雅一边解释着，目光一直停留在书本上没有挪开。
　　“嗯？这本书是樱花语的啊……你看得懂吗？”有些好奇地凑过来望了一眼，注意到书中的内容后，佑希露出了讶异的神情。
　　“嗯，刚好会……我可是精通三种国家语言的哦～”合上书抱在胸前，绘雅脸上挂着有些小得意的神情，一副‘我厉害吧？’的表情。
　　“嗯？那确实很强啊……我记得你是十四岁吧？”端起一杯水喝着，佑希不免感叹起了绘雅的聪慧……这十四岁精通三国语言，怎么说也算是个小天才了吧？
　　“其实都是我姐教的，她才是真的恐怖……”绘雅一边说着，将手中的书本放回了原位。
　　“确实，你姐学习这方面是真的离谱。”佑希对此表示认同，毕竟他这个年级第一，还是人家随手辅导出来的……
　　所以说不管你现在告诉他绘路会些什么，佑希自认为自己都不会感到有多惊讶……然后绘雅的下一句话，就让他差点一口水喷了出来。
　　“我姐精通十三国语言，而且都是自学的……在她面前我真的连皮毛都算不上。”
　　“卧槽，她开挂吧？这也太离谱了！”差点一口水喷出来的佑希，一时间没控制住，直接爆了一句粗口。
　　虽然佑希知道自己的小女友聪明的十分妖孽，但妖孽到这种程度还是没想到的——路仔她才十六岁啊，精通十三国语言？还是自学的？这是人……噢对，她本来就不是人，那没事了。
　　“所以那时候爸妈说她学坏了，成绩一落千丈，我是真的觉得离谱，怎么都不肯相信。”一边说着曾经的事，佑希的反应倒是在绘雅的意料之中。
　　“而且因为姐姐一直是被放养的，爸妈根本不了解她这方面的事情……再加上姐姐这方面从来也没在他们面前表现过，从小到大，他们都只以为姐姐是个成绩一般好的普通孩子。”
　　“所以我觉得你们爸妈是真的……算了，在你面前说也不礼貌。”佑希挠了挠头，他真的是找不到形容词来形容自家小女友的父母——这是亲生的吗？怪不得路仔要说自己是充话费送的。
　　“……”绘雅沉默着，很明显她并不怎么想讨论这方面的话题。
　　“好了好了，屋里也没什么线索，等下去也不是个事……我打算出去找找她，你怎么说？”见情况不对，佑希赶紧转移了话题。
　　“我也去吧！两个人找的快，我先去奶茶店那边附近找找……”对佑希的提案表示了认同，绘雅说做就做，当即撒开腿朝着门外的方向跑了过去。
　　然而她刚跑到房间门口，就被佑希双手穿过腋下给举了起来……疑惑地转过头，映入眼帘的是佑希那‘你真是个人才’的视线。
　　“我该说……你们俩不愧是亲姐妹吗？”
　　“怎么了？”绘雅一脸不明所以……不是说要出去找人吗？干嘛又把我拦下来？
　　“出门前，麻烦你先看看你穿的什么衣服……”佑希表示自己服了这对银毛萝莉姐妹了——为什么你们都这么喜欢穿睡裙往外边跑啊？劳烦长点心，注意下自己的打扮行不？



一百二十六.魔王掉线中……

　　“那丫头怎么还没出来？要不要进去看看？”巷子外的一处便利店门口，两名青年正坐在店门前供人休息的座椅上，时不时朝着巷子处张望一眼。
　　“先等等吧，会不会是从那又回去了？去问问对面那组？”
　　在保护某只萝莉人身安全的前提下，他们也被上头交代了这么一条命令——尽可能不要和目标产生直接接触，不要让对方注意到他们这些人的存在，干扰到她的日常生活。
　　所以平日里他们的行动都是伪装成普通路人，保持着相当的距离，尽可能掩饰自己的存在的……同时按照不同的地域位置，会根据某只萝莉的行动进行灵活的分组交接。
　　像巷子这种狭窄的地方，很难不被某只萝莉注意到他们这些尾随者的存在……所以这类不方便跟进的地点，都会被设定成上面所说的，分组交接的位置。
　　一旦发现绘路疑似要进入小巷这类地方的时候，他们就会立刻与巷子另一头的成员进行联系。另一头的人接到消息，便会提前来到对应的出口附近等待她的出现，完成换组的交接。
　　“你说她大半夜跑出来干什么？这都几点了，还只穿一套睡裙……”寻思着这都快十二点了，其中一人实在不能理解某只萝莉跑出来的目的。
　　“谁知道那只小恶魔在想什么，可能脑回路跟人类不太一样？又或者她本来就是夜行性生物？”
　　“有没有搞错？我们可是看着她最久的一组了……那丫头的作息习性，别人不知道，你还能不知道吗？”青年用指关节轻轻叩了叩桌面，“她基本晚上都是在家里当个乖宝宝的，夜生活估计还没我们坐在这来的精彩。”
　　“精彩归精彩，就是挺凉的……而且不知道她穿那么单薄，会不会着凉。”另外一人露出了有些担忧的神情，毕竟看着某萝莉这么长时间了，感情或多或少还是有那么些的
　　“怎么还担心起她了？要不要进去买杯热饮给她？”见搭档这么上心，青年不免也调侃打趣了起来。
　　“怎么说也看了这么久了，而且那丫头可是这世界上独一无二的……于情于理，我们也没人希望她出问题吧？”
　　在等待某只萝莉出现的过程中，俩人一边注意着巷子口的动静，一边互相闲聊着……不一会，话题就转到了某人妹妹的身上。
　　“话说有这保护待遇的只有她吧？那她妹妹呢？不用管吗？”
　　“她妹妹重要性没那么高，顺带看着就好了。而且她妹妹平常也不在这，就昨天跑过来了而已……”
　　在注意到绘路的存在之后，上头第一时间就锁定了她的身份信息……作为她亲生妹妹的绘雅，自然也是受到了一定程度的重视。
　　和逃了N年体检的绘路不同，绘雅可是有着这几年完整的体检报告的……确定了绘雅确实只是个普通人类女孩之后，受重视的程度自然是下降了不少。
　　但考虑到绘雅是她的妹妹，为避免绘路因为家人受伤之类的事，产生出什么反社会观念，绘雅自然也是被纳入了保护的范围——但优先度不高，基本上可以说只是顺带的。
　　毕竟绘雅平常住在相对安定许多的西城区，同时还有许多人看护照顾她……所有手头全部的人力资源，都还是丢到了某只独居萝莉的身上。
　　可以说为了不让绘路走上歪路，给她培养一个良好的社会人格，上边可是费劲了心思……要不是不方便直接和对方接触，而且对方父母健在，估计绘路早就已经被人直接接走，接受专人抚养教育了。
　　“不行，我等不了了，另一头怎么说？这也太久了，我觉得不对劲。”等了将近四十分钟，里头还是迟迟没有消息，其中一人站起身来，显然耐心已经被消磨干净了。
　　“走吧，进去看看……那边也说没见到人，也打算从那边进去看看。”紧锁着眉头，另一人看着手机上另外一组成员的回复，同意了自己搭档的意见。
　　——分割线——
　　“路仔，你在哪？”牵着某只银毛萝莉的手，佑希带着绘雅在附近的小巷穿梭着，寻找着自家小女友的身影。
　　“你干嘛拉着我，分头找不是更好，效率更高吗？”穿着一身休闲裙装的绘雅，对佑希的操作表示不能理解。
　　既然是急着找人，为什么不采取效率高的办法？分头怎么说都比俩个人现在这无头苍蝇一样的傻样好吧？
　　“要不我先去奶茶店那边，你在小巷附近……”
　　“不行，我怕你走丢……要是把你丢了，路仔就是回来了，估计也会把我直接活吃掉。”佑希打断了绘雅话，直接否决了她的提议。
　　就算你比你姐好点，你也还是一只蠢萝莉。这自己要是直接放手了，怕不是等会找到你姐，又得俩人复刻一遍找萝莉的流程。然后再分个头走丢，再套娃一遍……
　　而且东城区这么乱，绘雅又不像绘路那样有着离谱程度的自保能力……佑希从来不担心绘路的人身安全问题，他担心的永远只有对方智商掉线，然后犯蠢被坑的问题。
　　“我又不是小孩子，怎么可能会走丢！”绘雅顿时就不高兴了，虽然说不如自家姐姐，但自己也是有相当程度的自理能力的啊？
　　“是是是，我刚刚通知阿麒了，他已经在过来的路上了……”敷衍的回应着，一只手牵着绘雅的手腕不放，佑希捣鼓着另一只手上的手机。
　　再怎么聪明，你也只是只十四岁的萝莉。别说是你了，就算是你姐，我照样把她当小孩……毕竟这玩意从来就不是看年龄和能力的，看的永远是你让不让人省心。
　　“大半夜把嘉麒哥叫出来不好吧？万一他已经睡了呢？”
　　“这你就不用担心了，他夜生活可是丰富多彩的很……”对于某位跟自己抢老婆，最后却竞争失败的对手，佑希有些无语地吐槽了起来。
　　嘉麒性格本来就相对外向，很容易就跟别人打成一片。再加上国外的一些见闻经验作为谈资，让他很容易就收获了一票新的死党……佑希刚联系他的这会儿，人家还在快乐跟人打牌呢。
　　但无论如何绘路绘雅都是他的发小……现在应该叫青梅竹马？总之俩人在他心中的位置是一直摆在这的……
　　所以听到绘路出了事，而且绘雅也在现场，吓得他匆匆告别了那票损友，赶紧打车朝着几人所在的位置赶了过来……



一百二十七.魔王的全息潜入式游戏

　　“啧，又是大蝙蝠，怎么这事能发酵成这样啊……”鸭子坐在地上，小魔王抱着脑袋，一副苦恼无比的样子。
　　几人一来不是什么收过训练的专业人士，二来也不是什么亡命之徒。魔王殿下只是略施小戒，几个人就把自己的来头和目的交代了个七七八八……
　　不过重力这种操作也不能说是小戒了，毕竟内脏什么的也会受到严重的影响……
　　虽然绘路用魔力保护好了他们的体内器官不受损害，但那种从内到外的压迫感与痛苦，也不是寻常人能忍受的。
　　根据这几个人的交代，他们只是专门捕猎珍稀的动物用于贩售的人员，来到煌海已经待了有半年了。
　　之所以来到这，主要是看到了煌海市巨大蝙蝠出没的传闻。经过多方查证确定了可信程度后，他们便制定起了详细的捕获计划。
　　毕竟真要是有这么大的蝙蝠存在，不论是卖去展览，还是贩售给这方面的研究机构……哪怕是做成标本，都能卖出一个相当不错的价格。
　　分批运送设备零件过境后进行组装，通过走私的方式将部分必要的违禁品带入……做这些准备工作的同时，他们也在暗中调查起了那只大蝙蝠的情报。
　　了解到那只蝙蝠偶尔周六会从东城区飞往西城区的行动规律，一行人在深入调查之后，将目标锁定在了某只银发萝莉的身上。
　　一开始，他们只认为绘路和那只大蝙蝠有着相当密切的关系，想从她的嘴里翘出一些情报出来。但在反复研究二者的行动规律之后，他们注意到了女孩身边的保护人员。
　　这不正常的保护水平，让他们做出了一个大胆的猜测——这女孩可能是那只大蝙蝠的饲主，也许他们的目标就躲在这丫头的家中。
　　于是他们又花了相当长的时间试探出了那些保护人员的行动规律，总算是找到了今天这么一个机会。
　　本来一开始他们是想利用那些小混混来波英雄救美，骗取信任后，找机会随她回到家中寻找那只蝙蝠。哪怕再不济，也得从她嘴里翘出些有用的东西——这就是他们今天晚上行动的目的。
　　毕竟目标只是动物，不管是出于避免过多的麻烦还是人道问题。只要利益不受到损害，他们还是有着能不害人就不害人这种想法的。
　　三人埋伏在小巷中等待着出场的机会，然后正好看见某只萝莉大发神威的场面……同时也看到对方身后的翅膀和尾巴。
　　三人也不是傻子，当即就明白了女孩才是他们要找的那只大蝙蝠。惊讶的同时，他们也看见了更大的利益，从而产生了更加罪恶的想法。
　　这可是个人外智慧生物啊，不管是所谓蝙蝠娘还是只真正的小恶魔，已经完全不是区区珍稀动物所能比拟的了。
　　只要把这丫头抓起来驯服，不管是展览还是其他的用途，她能带来的巨大商业收益，可以说他们三人下半辈子的吃穿都可以说是不用愁了。
　　作为智慧生物能带来一般动物无法比拟的收益，同时还疑似是个幼年个体，可塑造空间也是异常的广……
　　想到这么多，三人甚至不需要商讨，便迅速达成了共识——只要抓活的就好，反正不是人，粗暴点对待也没事。
　　而且巨大的利益诱惑面前，他们选择了不向组织汇报咨询意见……打算三个人干完这票就洗手不干，后半辈子吃穿不愁。
　　在情况有变的情况下，一来没有进一步商讨调查，二来不向组织汇报咨询意见，顺带还自己立了一个标准的flag……就这么贸然A上去，他们自然是华丽丽的翻车了。
　　“回头得跟黎叔叔说下蝙蝠的事情……”捂着脑袋自言自语着，小魔王用眼角的余光瞥了一下地上狼狈的三位‘国际友人’。
　　三人正不动声色地挪动着自己的身体，试图趁某只萝莉分身的时候赶紧逃离这鬼地方……被绘路这么一瞄，三人当即僵在原地不敢动弹，生怕这小恶魔又搞出什么恐怖操作来。
　　除了一开始制服他们的重力操作，通过支配五感的幻觉能力，魔王殿下在这几人的身上是彻底放开好好玩了一把。
　　全身散满痒痒粉，被绑在柱子上原地高速旋转，N条巨型蜈蚣在身上的亲密接触……虽然没受到实质的损害，但诸如此类的魔鬼操作，着实给三人心中留下的不可磨灭的阴影。
　　“我还没玩够呢，别急着跑嘛～(外语)”绘路又一次露出了腹黑的笑容，一只手轻轻一挥，三人眼中的场景再一次发生了变换。
　　三人发现自己置身于一个奇怪的洞窟之中，就在他们惊恐地张望四周之时，某只萝莉的稚嫩好听的声音在他们脑中响了起来。
　　“欢迎来到朕精心制作的全息潜入式游戏！你们现在在一个蚂蚁窝里噢～只要找到蚁后的位置并将其讨伐，就算是你们赢啦～勇敢的去战斗吧！”
　　三人低头一看，发现他们已然是一副中世纪骑士的打扮。身边也摆放着各种各样的冷兵器，明显就是为帮助他们通关这场游戏准备的。
　　“跟前边几场一样，输的一方要满足另一方一个要求噢～希望这次你们争点气，这次难度会比较低噢～”
　　合着就是打怪讨伐boss？这是哪门子的上古RPG游戏啊……三人一边在心中吐槽着，赶紧挑选起了自己趁手的武器。
　　他们已经输了八场不同类型的游戏了，几乎快被对方玩疯的三人，完全不敢对某只萝莉设定的规则提出异议。
　　至少只是一些蚂蚁，按照这恶魔之前的操作，估计是那种一根手指大小的行军蚁群吧？只要注意一下避开蚁群，那么难点应该也只有在寻找蚁后所在位置了。
　　三人这么想着，心中感叹着某位魔王总算人性了一回。岁后不远处分岔口那群将近半个人大小的蚂蚁，就让他们的笑容僵在了脸上。
　　“去你的！这是人能玩的？”
　　“玩个＊＊，你这该死的＊＊！”
　　“我不玩了！我认输！放我出去！我什么都说！”
　　被巨型蚁群追逐逃跑着，三人的心态完全爆炸了。不断用着自己家乡的语言一边招呼着粗口……但很明显，玩心起来的某位魔王，并不会这么轻易地暂停这场‘全息潜入式游戏’。



一百二十八.猛男想不到标题……

　　“太怂了吧？不上去刚一波没意思啊……亏我还给你们设计的对应的装备，就不能探索探索么？”看着幻境中落荒而逃的三人，绘路感到有些无趣。
　　我整这玩意是想看游戏通关实况的啊，你们这不配合不好玩啊！明明前面几场都表现不错，还通关了一半进度的……
　　心里吐槽着，就在小魔王思考着要不要把游戏难度降低的时候，一股眩晕感和虚弱感伴随着头疼突然袭来，让她的大脑顿时断片了一瞬。
　　糟糕，玩嗨了，没注意魔力消耗……立刻意识到了现在的情况，魔王殿下垂下了头，带着痛苦的表情捂住了自己的脑袋。
　　无法维持住对对方五感的支配，幻觉自然也被解除。三个倒霉蛋眼前的场景一阵变化，纷从幻境中脱离了出来。
　　意识刚回到现实，映入三人眼中的，便是某只萝莉单手扶着脑袋一脸难受的模样……
　　虽然不清楚状况，但见绘路一副无暇顾及他们的模样，三人对视一样，很快达成了共识。
　　按照一般的套路来说，面对这种情况，往往会有很多人会感觉有机会，心生反杀对方的想法。
　　但三人好歹也算是半个老油条了，在绘路手上不明不白的吃了这么大的瘪，他们哪敢继续浪啊？趁着地上这只小恶魔没反应过来，三人赶紧爬起了身，打算先行一步开溜。
　　“什么情况？你们在做什么？”就在三人准备开溜的时候，巷子的两头分别跑过来了几个人，对着他们几个吆喝质问了起来。
　　虽然很疑惑大半夜怎么还会有人跑到这种地方来，但三人也不想多生事端，急着想要离开的他们，刚打算掩饰过去，却突然想起了语言不通的问题。
　　就在他们干着急的时候，后续赶来的几个人发现了坐在地上一脸痛苦表情的某只萝莉，脸上的神情顿时就变了……
　　“你们对她做了什么？跟我们走一趟！”
　　“地上那是？枪？还有箱子？”注意到三人地上未能及时收起的东西，后边进入巷子的四位青年，顿时联想到了某种不好的可能性。
　　“这是？麻醉弹？”蹲下身拾起了绘路身旁散落的小物件，其中一人认出了她身旁的事物。
　　“小丫头你没事吧？不要怕，我们不会害你……难受的话，要不要去医院看看？”一名便衣躲在绘路身旁检查着她的情况，同时试图安抚她的情绪。
　　“你们几个，跟我们走一趟。”对着一脸懵逼的三人出示了证件，两名便衣顺势也联系起了其他的同事。
　　然后这几位‘国际友人’根本听不懂他们的话，只能从对方的行为中大概猜出对方的职业——这波是把条子惹出来了？不行，得想个办法转移注意力撇清关系。
　　“你们可不要被骗了，那女孩不是人！(外语)”
　　“她是恶魔！很危险的！(外语)”
　　“她是人类的敌人啊！刚刚差点我们就在她手上交代了！(外语)”
　　三人神情激动，用着自己的母语试图出卖某只恶魔来转移注意力。但他们转过头却发现，地上那枚银发萝莉的翅膀尾巴早已不知所踪，现在完全一枚普通病弱萝莉的模样。
　　什么鬼？他们在说什么乱七八糟的……听不懂对方的语言，几名便衣纷纷皱起了眉头——合着还是外国人？那事情有些麻烦啊。
　　几人敏锐地注意到事情的严重性，如果这丫头的存在被境外势力得知了，那肯定会有数不尽的麻烦啊……
　　相互交流一阵后，他们很快做出了决定——分成两组，俩个人先在这押住这三人等待其他人的到来，另外俩先带某只萝莉先去检查下身体，同时把今天的情况上报一下。
　　“丫头你没问题吧？我们先带你看看医生？”
　　“没事没事，不用这么麻烦！我就是有些头晕头疼而已……”小魔王有些慌，赶紧挥手推辞了起来。毕竟她可不想暴露自己的身份啊，而且这几个还都是警察叔叔，更不能让他们知道啊。
　　“这些麻醉弹是不是打你身上了？如果是的话，问题就很严重了……必须得去检查一下。”其中一名便衣紧皱着眉头，“这是国外常见的狩猎用麻醉弹，打在人身上可是会出问题的。”
　　“没有没有！没打中！都打歪了！我我我……我只是有点被吓到！所以有些腿软……嗯对！就是这样！”魔王殿下强颜欢笑着，正用她那快要转不起来的大脑，努力思考着应付的方法。
　　“你看嘛，这是对动物专用……而且大概率是大型动物的！如果我被打中了，怎么可能还醒着嘛。”
　　“确实，不过我觉得你还是需要检……”
　　“真的不用！我一点问题都没有！大半夜打扰你们了！我先回家了！”打断了对方的话，小魔王一边打着哈哈，一边试图站起身离开这麻烦的地方……
　　但麻醉弹的影响再加上魔力匮乏的虚弱，发软的双腿根本没法支撑起绘路那娇弱的身躯。还没完全站起，她又是一个重心不稳，朝着前边摔了下去……
　　“小心！”一旁的便衣眼疾手快，迅速伸手扶住了面前的银毛萝莉，令其避免了摔个狗啃泥的下场。
　　“要不我们先送你回家吧？你一个小丫头大半夜在外也不安全……”俩人叹了口气，他们也能理解绘路不愿意去做检查的原因，也不再多加逼迫。
　　“啊？不用不用，我就是有些累，在这休息一会就能自己走的。”
　　毕竟麻醉药的效果短时间是不可能消散的，害怕被看出端倪的魔王殿下，本来是打算等支开几人后，再以魔力漂浮的方式回家……
　　“好了，你现在身体不适，我们送你回家就可以了。”用着不容置否的语气，一名便衣伸手将绘路抱了起来。
　　因为问题的敏感性，等后续的人员赶到，还要对在现场的这三人进行问话。出于各方面的考虑，他们还是打算尽快带绘路离开现场的。
　　所以这都啥事啊，出来抓个偷窥狂，结果又把自己搞成了这倒霉样……心里抱怨着，被对方抱在怀中的小魔王，现在又头疼起了另一个问题。
　　家里另外的俩只银毛要是看到自己这幅鬼样，肯定又要暴走了……不行，得想个办法糊弄过去，不然自己的屁股这会可能真的要开花了……



一百二十九.皮皮魔王的坑妹史

　　“我来了我来了……呼……路崽子跟小雅在哪？她们怎么了？”东城区某个小巷处，一个黑发少年扶着自己的膝盖半蹲着，一副上气不接下气的样子。
　　“小绘雅的话在这，路仔我们到现在还没找到……”佑希伸手将身旁的银毛萝莉推到了自己的面前，“你也不用跑那么急吧？要不要歇一会？”
　　“不是你跟我说路崽子出事了么？我能不急么？你怎么连女朋友都看不好啊？男友怎么当的？”嘉麒有些不爽地吼了一句……
　　绘路再怎么说也是他的发小，真要是出了问题，嘉麒的紧张程度肯定也不会输给别人的。有佑希在还能出问题，要说他一点都不激动，那自然是不可能的。
　　佑希皱了皱眉，嘉麒这话着实有些扎到他的心了。但这波他理亏，所以也没有多说什么，只是在心里盘算着怎么把某只萝莉栓起来。
　　“所以她到底怎么了？出什么问题了？”
　　“冷静，嘉麒哥……”见嘉麒这反应，绘雅赶紧上前安抚起了对方情绪。
　　“我姐趁我们俩都在客厅的时候，大半夜从房间翻窗户跑了……所以现在我跟佑希哥在找她。”
　　“啊？跑了？你们在找人？”听完事情的大概经过，嘉麒先是一愣，在反应过来之后，脑袋里只剩下了一个想法——就这？
　　“就这点事把你们紧张成这样？阿希不了解也就算了，小雅你还能紧张成这样？”
　　嘉麒一时间不知道该怎么形容自己心里现在的感觉……我丢下我新交的几个好哥们，大半夜打车跑到你们这来，结果就这点破事？
　　就好像你在上学上班，家里人打个电话催促着你回家，说是出事情了。
　　随后你急急忙忙请假，打了大半天的车跑回家，然后家里人跟你说是房间门坏了关不上……嘉麒现在心里就差不多是这样的感觉。
　　“路崽子翻墙翻窗逃跑都是惯犯了，小时候我们没少大半天翻窗出去玩……玩够了她自己就会回去的，没啥必要找。”嘉麒扶着脑袋叹了口气，脸上净是无奈的神情。
　　“阿希不知道就算了，小雅你忘了你们还没搬家的时候，路崽子还半夜怂恿你一块翻窗出去玩。”
　　“噢，那次我好像……把腿给摔了？”经嘉麒这么一提醒，绘雅倒也是想起了那段经历。
　　在她七岁之前，绘路就已经是翻窗的惯犯了。当时她们还都是住在一栋双层小洋房里，一旦有父上母上不允许出门的情况，基本上绘路都会选择翻墙跑路。
　　偶尔是被嘉麒怂恿一起，偶尔是自己想偷偷溜出去玩……而且如果是在老家，那基本上每天半夜她都会跟着嘉麒出去嗨皮。
　　绘垣琉宛对此也毫无办法，想着男孩子活泼一点也是好事的他们，基本上对绘路的翻窗跑路行径也是睁一只眼闭一只眼……
　　况且当时他们也在忙着处理绘雅的问题，也没啥余韵去管绘路，有嘉麒一块，反正不闹出问题就行了……
　　然后绘雅七岁那年的某个晚上，绘路突然鬼鬼祟祟地跑进了绘雅的房间，怂恿着自家妹妹和自己一块半夜翻窗出去玩。
　　因为当时俩人的关系是真的好到不像话，所以绘雅很快便答应了下来，约好了等父母睡下后一起翻出去……
　　俩人的计划很简单，等家里人睡下，她们俩便从二楼房间窗口出发。首先跳到外边的空调外机上，再以其为跳板向下移动……
　　和对此驾轻就熟的某位惯犯不同，一来没有翻窗经验，二来身体又娇弱的绘雅，先是被放空调外机的铁架刮破了裙子，然后又是一脚踩空，从两层楼的高度就这么直接摔了下去……
　　结局就是绘雅右腿骨折，绘路被她亲爱的父上母上拿着鸡毛掸子追了三条街……同时为了预防类似的事情发生，她们一家人还搬了家，住在了现在西城区的那栋高层住宅楼中。
　　“还……还有这样的事啊？”佑希一脸黑线，他虽然知道绘路很皮，但没想到她能皮到这种程度。
　　“所以路崽子翻窗很正常的，没必要那么紧张……”嘉麒一脸无所谓地摆了摆手，佑希和绘雅也是面面相觑，感觉闹了个大乌龙。
　　“可东城区很乱，我上次还在这里被杀人犯袭击过……”虽然内心平静了不少，但绘雅还是不放心自家姐姐就这么在外边溜达。
　　“那事路崽子跟我说过，她不是三拳两脚把对面放倒了么？你都知道她有都能打，怎么可能会出问题？”嘉麒挠了挠头，不太能理解绘雅的担心方向——人家绘路这么能打，在外边再怎么浪，别人也拿她没办法啊？
　　“可是……”绘雅试图说些什么，但很快便被对方打断了。
　　“好了好了，我陪你们找她就是了……”嘉麒无奈的叹了口气，“反正我都已经过来了，我们也没路崽子那么能打，人多彼此也有个照应。”
　　“嗯嗯嗯，那我们分头……”
　　“不准分头！”俩个男生异口同声道……
　　——分割线——
　　“话说叔叔你们大半夜还巡逻啊？辛苦你们了……”小魔王趴在一名便衣的背上，有些感叹的说到。
　　这个点还有便衣警察在外边巡逻，东城区这边的治安还真是可怕啊……还好自己及时把翅膀尾巴收起来了，不然前边要是被看见，那可就麻烦了。
　　至于那三位‘国际友人’，虽然因为语言不通没有导致自己当场被出卖，但一旦他们被带回去，总能找到翻译人员询问详细的……
　　所以为了预防万一，魔王殿下还是用上了自己剩余不多的魔力，对他们三个做了一些手脚——利用魔力下达的暗示和催眠，只要他们想说出和自己非人身份有关的信息，就会暂时失去语言或文字的表达能力。
　　至于那堆墙里的混混……反正他们喝多了，而且根本没看清楚自己怎么动手的，随他们去就好了。
　　“话说……我好像耽误了你们巡逻时间？要不还是把我放下来，我休息会是能自己回家的。”弱弱地说着，绘路心中不由得生起了歉意……自己好像又给别人添麻烦了？
　　“不用，这也是我们的职责所在……”旁边的另一名便衣伸出了手，揉了揉她的脑袋。
　　毕竟本来他们就不是巡逻的，这确实可以说是他们的任务……而且哪怕这丫头不是什么特殊照顾对象，他们也不会大半夜放着一个小丫头在外边待着的。



一百三十.元宵快乐！

　　“辛苦了，这傻丫头给你们添麻烦了……”
　　“哪里哪里，没什么麻烦的……”
　　不久之前，在某个巷子的转角处，俩波人就这么突然地碰见了……
　　了解某只萝莉大概人际关系的俩名便衣，很快便认出了面前三人的身份，表面上的确认工作做完后，放心地把背上的银毛萝莉交给了对方。
　　佑希一开始的反应是震惊的，瞳孔放大，看到自家老婆趴在不认识的男人背上，他感觉自己心里有种被人捅了几刀的感觉。
　　而嘉麒和绘雅的表情，虽然没有佑希那么夸张，但差不到哪里去了……
　　一枚穿着极致诱惑打扮的小萝莉，背着男友和妹妹半夜跑出来，还趴在了陌生男人的背上——虽然心里清楚事情不会是自己脑补的那么一回事，但这场面很难让人不联想到什么不好的东西。
　　好在是对方很快出示了证件，在他们的解释下，三人才算是松了一口气。佑希也伸手把某个缩成一团颤颤巍巍的银毛萝莉抱了回来……
　　“路仔你身子是不是有点虚弱？”刚把萝莉接过来，佑希便敏锐地注意到了自家小女友的不对。
　　“噢，她刚刚在巷子里……”
　　“等等！其实什么都没发生！我只是有点累而已！”见俩位便衣叔叔要把自己卖了，小魔王也顾不上心虚的问题了，赶紧出声打断了他们。
　　“唔……呜！呜！”
　　“没事，你们继续说……”在大家一脸黑线中，佑希捂住了怀中皮皮萝的嘴，脸上挂着和善的笑容示意着俩人继续刚才的话题。
　　“呜！唔！不……不行！”魔王殿下依旧试图挣扎了，但在她腰间的嫩肉被狠狠地掐了一下之后，整个人先是一颤，然后立马就老实了下来。
　　完蛋了……随着俩名便衣的解释，看着佑希脸上越来越和善的笑容，绘路心中只剩下了这么一个想法。
　　本来还指望着能偷偷溜回去，大不了挨顿训糊弄过去……结果这下被当场抓包，小魔王顿时感觉自己的魔生一片黯淡……
　　“好的谢谢你们，情况我了解了，回去我会好好说说她的……”一只手抱着绘路，佑希将另一只手腾出，礼貌地和俩人握了握手表示感谢。
　　俩名便衣离开后，回去的路上佑希没有再说一句话，就只是这么抱着怀中的萝莉……旁边的嘉麒牵着绘雅，俩人也不说话，一时间气氛显得十分压抑。
　　“呜……”见到这阵势，小魔王整个人软了下来，像只猫咪一样趴在佑希的身上发出呜呜的声音，看起来真的是要多可怜有多可怜。
　　“别卖萌，回去我再收拾你……”百试百灵的卖萌策略这次却吃了瘪，佑希冷冷地说了这么一句后便不再说话，领着几人一块回到了绘路的小公寓。
　　“好了，人也找到了，这俩丫头就麻烦你看着了……”拍了拍绘雅的脑袋，惹来对方一阵不满的目光，嘉麒抛下这么一句话，便急匆匆的离开了。
　　毕竟他来的匆忙，也没跟家里人交代，等会家里人找人就麻烦了……再说绘路这小地方也没办法再塞下一个人。
　　“去洗澡，洗完澡再跟你说。”将怀中某只萝莉轻轻往沙发上一抛，佑希依旧是那副冷漠的语气。
　　呜呜呜，他好凶，他不爱我了……小魔王低垂着脑袋，要不是气氛不对劲，她估计现在已经趴在沙发上嘤嘤嘤起来了。
　　自从认识佑希以来，她从来没见过对方这副模样。别说这么凶自己了，从来没闹过什么大矛盾的他们俩，甚至连常见的无意识冷落都不曾存在过。
　　“姐，洗澡了……衣服我已经帮你拿好了。”绘雅叹了口气，她本来也是想说说对方的，但看到绘路这可怜巴巴的样子，她心又软了下来。
　　可能她从来都没被佑希哥这么凶过吧？心里这么想着，绘雅看着佑希周边这一副低气压的模样……老实说她也有些被对方吓到了。
　　“姐？怎么了？快去洗澡啦～”见自家姐姐依旧没有动作，绘雅有些疑惑的同时，也轻声哄起了对方。
　　“我……站不起来……”绘路心虚地撇开了自己的脸，不敢直视面前的俩银毛……麻醉弹的效力没过，她的双腿这会根本就是软的。
　　佑希闻言也没有多说什么，但旁边俩银毛萝莉都注意到，他身旁的低气压明显更甚了……
　　“姐…姐姐……我……我带你去洗吧！”绘雅吓得一把将自家姐姐抱起，朝着浴室的方向跑了过去。
　　虽然绘路并不怎么重，甚至可以说是轻的过分。但绘雅的力气摆在那，稍微抱一下还好，让她抱着一只和自己差不多的萝莉跑步冲刺，还是太为难她了……
　　更何况绘雅现在还穿着过膝袜，脚上也没穿鞋……脚下这么一个打滑，俩只抱在一块的萝莉直接重心失衡，朝着地面摔了过去。
　　关键时刻，还是佑希眼疾手快，赶紧冲上前来扶住了这俩不靠谱的丫头……生气归生气，本来心里的怨气就是因为心疼而引发的，他又怎么可能眼睁睁看着俩姐妹就这么和地面产生亲密接触呢？
　　“算了，我帮她洗吧……看她现在这个样估计也没办法自己洗澡。”佑希叹了口气，说出了回到公寓之后的第一句话，周围的低气压总算是消散了不少。
　　“啊？你……帮她洗？”绘雅有些反应不过来，倒是抱在她身上的绘路，吓得双手又搂紧了绘雅几分……虽然她现在浑身也没啥力气，搂也搂不了多紧就是了。
　　他……他想干什么？不会借洗澡的机会，然后打我屁股吧？我不要啊！我不要挨打啊！
　　脑袋里充斥着乱七八糟的想法，心虚到不行的小魔王，双手紧紧抱着自家妹妹……要不是双腿无力没办法缠上去，不然她就真的活脱脱一只树袋熊的模样了。
　　“嗯，我帮她洗……”佑希一边说着，对着绘雅伸出了双手，准备接过她怀中的萝莉。
　　现在绘路身上没啥力气，就绘雅那小身板和不靠谱程度，估计也不好应付她。往浴室跑都能差点摔着，你说放这俩丫头自己进浴室捣鼓，佑希肯定是不可能放心的。
　　为自家小女友操碎了心，佑希在绘雅有些懵逼的目光中接过了一脸惊恐的绘路，抱着她走进了浴室之中……
　　被佑希气场压的不敢说话，下意识无视了对方求救目光的绘雅，就这么呆呆地看着自家姐姐被佑希抱进了浴室中。
　　元宵快乐！顺便放一张刚完工不久的花嫁小魔王～
　　[img=700,891]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202102/26/e07ec3cb-0724-4c7c-a2e0-41f137a9337f.jpg[/img]




一百三十一.浴室训萝（加更）

　　“把衣服脱了，快点……”顺便带了一张小板凳，将自家小女友轻轻放在上边，待她坐好后，佑希一边收拾着不远处的洗浴用具，一边催促道。
　　“你你你……你要干嘛？我还小，还不可以……”听到这句话，小魔王吓得赶紧双手环抱在胸前，护住了自己的身体，脸上写满了惊悚二字——他不会是气坏了脑袋，打算现在就把自己办了吧？
　　“那你是打算穿着衣服洗？”将洗浴工具放到绘路身旁，佑希脸上依旧没有什么表情的变化，转身将花洒从架子上拿了下来，拧开了水龙头。
　　“你身上还有哪我还没看过？你怂个鬼……”
　　“这不一样！那时候目的不同，本来就有一些心理准备……”说到后半句，绘路的声音也慢慢小了下去。
　　就算自己是个猛男，一个大男人对着你说快把衣服脱了，也很不对劲好吧？更何况现在对方肯定是有着别的目的的，自己又不傻，怎么可能傻傻中招？
　　“脱不脱？”一只手试着水温，佑希的语气依旧很淡漠，听的某只萝莉心里有些发怵。
　　“不脱！”就算心里怂的一比，但魔王殿下还是鼓起气势反驳了回去，然后就被正对着的花洒淋成了落汤小恶魔。
　　“哇哇哇你干嘛！难道你还喜欢湿身诱惑？”被突然的袭击吓得哇哇乱叫，绘路将自己湿漉漉的长发抱在胸前，一脸提防加惊恐地看着手持着花洒的佑希。
　　打屁股就打屁股嘛，干嘛还要这样逼迫人把衣服脱光？好丢脸的啊……心里碎碎念着，小魔王脸上挂上了几分幽怨。
　　“所以你到底脱不脱？你不脱我怎么帮你洗澡？”
　　“你少来！你肯定是有别的目的！”绘路破罐子破摔，无情地戳穿了对方……
　　“就算我中了麻醉弹身上没什么力气，但也只是站不起来而已……我又不是小孩子，洗澡这种事情明明我自己能解决！”
　　还刻意把自己妹妹支开，创造出俩人独处的空间。更何况平常的蠢希矜持稳重的不行，哪可能会强迫自己脱衣服的啊？
　　看着小魔王一脸‘你那点小心思我已经看穿了’的表情，佑希在听完对方的分析后，忍不住噗嗤笑出了声……
　　“所以说路仔，不该聪明的时候……你怎么就这么聪明呢？”发表着危险的发言，佑希脸上露出了和善的笑容。伸手将花洒挂在一旁，一步步靠近了某只瑟瑟发抖的萝莉。
　　“你你你，你要干什么？”
　　“就算你不脱衣服，我照样可以收拾你！”借着水声掩护着里边的动静，佑希一把朝着某只银毛萝莉扑了过去……
　　“所以……他们俩到底在里边干嘛？”心里不放心的绘雅，趴在浴室门上，一边碎碎念着，一边偷听着里边的动静。
　　磨砂玻璃那头只有水雾，洗澡的位置又离门口很远，水流声又盖住了里边绝大多数的声音，绘雅这会也不确定里边发生了什么。
　　“知错没？”佑希不大的声音在水流声下勉强传递了过来，听到这句话的绘雅恍然大悟——原来佑希哥是在教训姐姐啊？
　　为了姐姐以后的各方面考虑，也确实应该让人好好教训下她……但是，佑希哥为什么要挑洗澡的时候进去呢？是为了给姐姐留面子么？
　　心里仍抱着疑惑，绘雅再一次将耳朵贴在了门上，然后她亲爱姐姐的声音，也掺杂在水流声下传了过来。
　　“错了……呼，我错了……对不起，呼呜……”
　　这认错怎么还带喘息的？绘雅有些懵逼，但好奇心还是驱使她继续听了下去……
　　“错在哪了？”
　　“不该……呜唔～不该让你和……小雅担心……”绘路的声音中带着一丝哭腔，而且还夹杂着一丝……娇吟？
　　“还有呢？”
　　“不该～半夜翻窗……”
　　“继续。”
　　“不该……呜……不该把你的话当耳边风！不该不保护好自己！还闹成了这幅鬼样啊啊啊……” 低吼着的同时，小魔王的声音仿佛将内心情感发泄出来的一样……在长舒一口气后，似乎整个人也软了下来。
　　绘雅在门外听的面红耳赤，将自家姐姐的反应代入自己后，她似乎猜到了里边在发生些什么事情了……
　　“还没说完，还有……”
　　“我……我还有什么啊……”一副软绵绵的语气，身子发虚的魔王殿下一脸委屈，她寻思着该说的她都应该说完了啊？
　　“想不到？那我继续……”
　　“别别别，我不行了！我真的不知道……放过我好不好？我真的知道错了……”可怜巴巴地说着，小魔王表示你教训也教训过了，就放过倒霉的她一把吧……
　　“唉……”佑希深深地叹了一口气，一只手勾起自家小女友的下巴，强迫对方和自己对视后，语重心长地开口道……
　　“我最生气的，是你打算把这么严重的事情隐瞒掩盖过去……刚刚在那俩警察叔叔的面前，你还闹腾着想让他们不说出来对吧？”
　　“呜……对不起……”
　　“跟我道歉没用，这些事吃亏的永远是你自己……所以你什么时候才能懂事啊？”
　　达成了目的，没过一会，佑希便打开浴室门从里边走了出来——他才不可能真的帮里边那只小魅魔洗澡，诱惑度太高了，他没自信把持得住啊。
　　“小绘雅？你在干嘛？”一出来，佑希就看见某个缩在沙发上，捧着一本书装模作样读着的银毛萝莉。
　　绘雅在听到一半的时候，就因为脑补了一些不好的东西赶紧跑开了，这会儿脑子乱成一团的她，连手上的书根本没打开都没注意到。
　　“等会你姐洗完澡你也进去洗吧？我的话等你们俩都洗完再说……”佑希也没在意对方的不对劲，来到厨房打开了冰箱的保鲜格。
　　“要吃点橙子么？你们睡觉的时候我出去买的……要的话我给你切一个。”
　　“噢……噢好。”可爱的脸蛋上挂着不自然的红晕，绘雅偷偷往浴室的方向瞄了一眼，随后再一次将脑袋埋进了一旁的枕头中。
　　这俩姐妹还真都是，也不知道她俩父母怎么教的……佑希摇了摇头，拿出几个橙子熟练地切了起来。
　　虽然他不清楚绘雅身上发生了啥，而且也不是特别了解她……但对方的不省心程度他还是深有体会的。
　　“他们俩……到底到哪步了？”虽然心里想说教训的好，但绘雅这会也是更迷惑了——自家姐姐到底对佑希哥是什么态度啊？
　　而且真要做那种事，也注意下周边有没有人啊……发出了委屈的呜呜声，趁着没人注意，绘雅偷偷将某条已经被打湿的小布料，偷偷塞进了沙发的夹缝之中……



一百三十二.洗澡后的小插曲

　　因为浴室里某只萝莉腿软到站不起来的缘故，在洗完澡穿好衣服之后，她还得呼唤一下她亲爱的妹妹进去把她扶出来……
　　你问为什么不叫佑希来？那当然是因为刚才浴室里发生了某些微妙的事情，现在光是看到对方，某位魔王心里就会有些发怵。
　　既然姐姐洗完澡了，按照顺序，接下来就轮到妹妹洗澡了……将自家姐姐扶到沙发上坐好后，绘雅脸上挂着不自然的红晕，抱起沙发上的衣物逃似的冲进了浴室。
　　搞什么？我很吓人么……看着绘雅那风风火火的样子，魔王殿下有些郁闷，不太清楚自家妹妹在慌些什么。
　　随手用魔力蒸干腿上残留的水珠，身着黑色薄纱睡裙的的绘路，拿起放在沙发上的一双黑色过膝袜，熟练地套在了双腿上……
　　“切好的橙子在桌上，要吃的话自己拿。”见自家小女友已经出来了，在厨房洗着水果刀的佑希出声提醒起了对方。
　　“噢～”敷衍地应和了一声，穿好过膝袜后的小魔王，身体向后一靠，习惯性地把手塞进了沙发两个坐垫中间的缝隙处。
　　其实很多小孩子都有这样的习惯，可能是觉得好玩，可能是觉得好奇……
　　但绘路不一样，纯粹是因为，手上腿上如果没有什么东西覆盖着，心里会有些不舒服……这也是她常年穿着手套和过膝袜的原因，是心里缺乏安全感的表现之一。
　　但手这么一塞，小魔王就感觉到了不对——这里面怎么有块摸起来手感很熟悉的布料？而且还是湿的？
　　哪个缺德的家伙乱塞东西进沙发？而且还塞湿的？不知道沙发受潮很容易发霉的么！
　　心里感到一阵恶心，因为不知道是什么东西，绘路也不敢就这么把这玩意抽出来……于是她翻过了身，打算扒开沙发缝看看，里边那到底是个啥玩意。
　　但小魔王刚翻过身，还没来得及做出什么措施，浴室门突然发出一声巨响，把屋内的俩人都吓了一大跳。
　　循声望去，俩人就看到一枚光溜溜的银毛萝莉，就这么包裹着一条大浴巾，从浴室中冲了出来……
　　刚洗完水果刀的佑希，看到这一幕后，单手掩面叹了口气——自己一个大男生还在这啊，绘路这个男生变过来的就算了，为什么小绘雅你也能这么脱线啊？
　　心里感叹着俩姐妹半斤八两的脱线程度，佑希端起手边的一杯水，自觉地挪开了自己的视线……非礼勿视的道理他还是懂的，虽然说绘雅身上围着浴巾，其实也看不到啥就是了。
　　“小雅你……”魔王殿下一阵目瞪口呆，但在反应过来之后，立马张开了身后的翅膀，试图用宽大的翅膀阻碍厨房某人的视线，避免他看见自家妹妹现在的模样。
　　“蠢希还在这啊！注意点形象啊！像什么话啊！”
　　听到这句话，佑希差点把嘴里的水全喷了出来，一脸不可置信地看着某只化身护妹狂魔的萝莉。
　　不是，这方面你有资格教训你妹妹么？而且你这不是懂这些道理吗？为什么你平常还能那么脱线啊！
　　心里疯狂吐槽着，佑希转过身背对着俩姐妹，表明了自己的态度……虽然客厅里的俩银毛萝莉，压根就没注意到他这边就是了。
　　“我跟你说，蠢希是银毛萝莉控，你也属于他的好的那口，要小心的！”
　　佑希的脑门顿时冒出了两个井号，他立刻理解了自家小女友的想法——合着根本不是懂道理，纯粹是因为刚才的事心里不爽，报复性地损自己一波啊？
　　“他是什么跟我没关系啊！姐姐你先让开！”绘雅根本没把自家姐姐的话听进去，俯下身子扒开了沙发的夹缝，一把抽走了里边的东西，然后又风风火火地跑回了浴室……
　　“啊？”一脸懵逼地看着浴室门再次关上，因为动作太快加上视线角度的问题，小魔王并没看见自家妹妹从沙发中抽走了什么东西。
　　佑希叹了口气，慢步走到了沙发上某只懵逼萝莉的身旁，一只手搭在了她的肩膀上。
　　“蠢希你看到小雅拿走了什么吗？”寻思着原来那位缺德的是自家妹妹，魔王殿下倒是好奇起来……刚才被塞到沙发夹缝的，到底是个啥玩意？
　　“看到了，但我不告诉你……”一屁股坐到绘路旁边，佑希很自然地伸手将对方抱到了自己的大腿上。
　　“为啥？这也不是什么值得卖关子的秘密吧？”
　　“路仔啊～”佑希将脑袋俯到小魔王的耳边，轻轻的吹了一口气，刺激得她差点整个人跳了起来。
　　“你干嘛！”
　　“小绘雅在洗澡，现在就剩我跟你了……”佑希脸上挂着意味深长的微笑，“我们来算算账。”
　　“算……算什么？你要干嘛？”看着佑希脸上的表情，绘路本能感觉到了危机。
　　“刚刚损我那么开心，我是不是应该……表现得符合你嘴里那位银毛萝莉控多一些呢？”
　　“不……不是，我跟你说……其实……”支支吾吾地解释着，魔王殿下试图用她多核运算的大脑寻找当下的出路……但不管怎么计算思考，得出的结论都只有一个——没救了，等死吧，从了吧。
　　“那个……我还小……能不能……”
　　“你都十六了，你觉得呢？”嘴角扬起一丝得意的笑容，佑希一个起身，转手一个公主抱将绘路抱起，带着怀中颤颤巍巍的萝莉走进了房间……
　　——分割线——
　　“姐，你这有没有染发剂？我带的好像用完了……”一边用毛巾擦拭着自己的头发，刚走出浴室门的绘雅，看着空无一人的客厅，顿时呆愣了一下。
　　转头看向紧闭的房间门，本来就是只污萝莉的她，脑袋中顿时又不受控制地产生了乱七八糟的联想……不是吧？我还在这啊！你们俩就不能消停点？
　　虽然心里羞耻到爆炸，但好奇心还是驱使绘雅悄悄来到了房间门口，轻轻将耳朵贴了上去……
　　“第九件了！你到底要我换多少啊！”
　　“再来一件，这件女仆装穿一下，我再拍两张～”
　　“你爬啊！我是猛男魔王啊！我才不要穿女仆装！”
　　里边传来的动静异常的……健全？绘雅有些不好意思地吐了吐舌头，结果这波居然是她想歪了……



一百三十三.他自控力很强的

　　“你在干嘛？”坐在沙发上，已经换回睡裙的魔王殿下，看着身旁自家妹妹疯狂上下其手的样子，脸上写满了懵逼二字。
　　“他没对你做什么吧？”绘雅一脸严肃地盯着绘路，看的后者心里有些发怵。
　　“没……没有吧？你指什么？”脸上生起一丝红晕，小魔王有些害羞地撇开了自己的视线，开始装起了傻。
　　淦，难道刚刚声音太大被小雅听见了？不会吧？蠢希你这混淡就不能收敛点吗？这样我这当哥哥的面子该往哪搁啊？
　　“贞操方面的……”绘雅一把掀起了自家姐姐睡裙的裙摆，活脱脱一枚女流氓的模样……虽然说绘路这睡裙的裙摆本来就短的几乎跟没有一样。
　　“哇哇哇！你干嘛！别掀裙子啊！”小魔王吓得一把将裙摆按在了腿间，“你到底想干嘛啊！”
　　“检查下你还干不干净，再考虑要不要跟他拼命……”绘雅一本正经地说出了非常恐怖的话，“虽然我知道他对你很好，但不代表我同意他现在就对你下手。”
　　“别闹了，他哪可能会对我下手？”魔王殿下顿时感到一阵无语，“倒是你，别拼命拼到把自己给送了……你这脑袋里整天装的都是什么乱七八糟的啊？”
　　得亏佑希已经进去洗澡了，不然他要是听到绘路这句话，不还得吐槽一波——你有资格说你妹么？你们都是蠢萌涩萝莉好吧？
　　“真没下手？那你洗澡的时候他在里边对你做了什么？”对于自家姐姐的解释，绘雅的脸上写满了不信二字……
　　一堆孤男寡女待在浴室里半天，还发出奇奇怪怪的声音……虽然说由于水声的关系可能听错了，但凭自家姐姐现在的姿色，佑希如果真的啥都没干，绘雅可能就要怀疑对方是不是男人了。
　　当然，如果佑希此刻要是知道了绘雅心里的想法的话，肯定会不顾形象和身份的给她来个脑门崩吧——你到底把感情当成啥了啊？我又不是单纯馋你姐身子的渣男。
　　“我跟你说，蠢希在跟我表白前，我一点都没看出来他喜欢我……他自控力很强的，才不会对我做什么奇奇怪怪的事情。”见自家妹妹不相信，小魔王叹了口气，开始帮她分析了起来。
　　一般来说男生面对喜欢的女孩子，都会不可避免地害羞和紧张吧？献殷勤之类的行为也肯定会有的吧？从这些方面，其实很容易看出一个男生对女生有没有好感什么的。
　　但以萝莉的身份和佑希相处几年了，他除了经常买零食给自己吃之外，绘路完全没能从对方身上看到什么类似的地方……哪怕是害羞，也只有在他们亲密接触之后才能看见，相对来说属于正常的生理反应。
　　更何况自己在萝莉状态下，对佑希都不知道开过多少荤段子玩笑，挑逗过他多少次了，还不是没什么太过出格的反应……所以当初佑希表白的时候，绘路是真的惊讶到不行。
　　“我还对他明确表示过一血想给他呢～他都没对我做什么，老实说我真有点怀疑他是不是那方面有点冷淡。”
　　(佑希:呵呵，呆子萝……全世界就你看不出来。)
　　“真的不是你太蠢了察觉不出来？”绘雅一时间不知道该说些什么，虽然说具体情况她不太了解，但自家姐姐的蠢萌程度还是让她非常怀疑。
　　“等下？你刚刚说啥？你跟他说想把第一次给他？”刚刚对方话说的太过于自然，一时间绘雅都还没察觉到不对，反应过来后，她脸上的表情顿时变的十分精彩。
　　“你有毛病吧！那可是女孩子最宝贵的东西之一啊！”抓住自家姐姐的肩膀用力摇晃了起来，绘雅歇斯底里地咆哮道。
　　“你怎么可以这么随便啊！你真的是女……”话说到一半突然卡壳，绘雅想起自家姐姐之前还是哥哥来着。
　　等下？我为什么这么自然的把她当成女生了？她以前是男生啊……想到这，绘雅保持着抓着绘路肩膀的姿势，陷入了怀疑人生的状态中。
　　绘雅发现，自己仿佛受到了什么影响一样，潜意识中忘记了对方曾经是个男生的现实了……就好像她们当了很长时间的好姐妹一样，相处自然到有些异常了。
　　“咕呜～晕……”被晃到晕头晃脑的小魔王，好不容易才回过了神，随后便注意到了自家妹妹不对劲的状态。
　　“喂喂喂？怎么了小雅？醒醒？”绘路伸出一只手在对方眼前晃了晃，“你不会是困了吧？我们晚上才起来的哦？你这头懒猪……”
　　“你才懒猪！我又不胖！而且也不傻！哪里是猪了！”听到最后两个字，绘雅当场就炸毛了。
　　“可是你比我重噢～而且我也比你聪明一点点……所以你才是猪～”魔王殿下双手叉腰，得意地扬起了脑袋。
　　虽然因为不知名的原因，绘雅身形缩水严重，导致俩姐妹现在看起来就和双胞胎一样……但由于某只萝莉常年省钱不好好吃饭的缘故，有些营养不良的她，哪怕有些翅膀尾巴这些非人部件，她还是要比她亲爱的妹妹轻上一些。
　　“你爬！男人都是大猪蹄子，就算你现在变成小白菜了，也变不了你以前是猪的现实！”
　　“不噢，我家路仔现在是世界上独一无二的珍珠翡翠玛瑙小白菜，一般的小白菜可没法和她比。”洗完澡的佑希走出浴室，正好听见了俩姐妹之间的争论，毫不犹豫地站在了自家老婆这边。
　　“切……”绘雅不屑地砸了咂嘴，化怨念为食欲的她，抱起一旁的薯片闷闷不乐地啃了起来。
　　“给我留点……我也要吃。”同样身为吃货的魔王殿下，非常丢人地凑了过去，向着自家妹妹讨要了起来。
　　“不给，你爬。”绘雅闹别扭一样地撇过了头，“去找你老公要去，珍珠玛瑙小白菜，这是我的。”
　　“错了，他是我老婆，我才是老公，我可是猛男啊。”小魔王当场指出了自家妹妹称呼上的错误，转头望向了佑希……
　　“对吧老婆？”
　　“是是是，你说啥就是啥……”佑希无奈地扶着脑袋回答着，“所以你俩衣服是我来帮你们洗？”
　　“嗯，你洗……”一边回答着，靠在绘雅身上的小魔王一只手就这么伸向了她怀中的薯片……然后被拍开了。
　　“你真不给我吃啊……”魔王殿下一脸嘤嘤嘤的委屈表情，“明明我什么都分你一半的。”
　　“吃之前把你那双手套脱了，白痴……你那是真丝手套，弄脏很麻烦。”绘雅白了对方一眼，指了指那双已经被自己脱下放在沙发上的同款过肘手套。
　　“内衣你们好歹自己洗吧？能不能不要这么懒啊？”浴室门口佑希的声音再次传来，得到的只有俩姐妹异口同声的回复。
　　“才不要！全部你来洗！”



一百三十四.不属于自己的外貌

　　“凌晨一点了，你俩还不睡觉？”看着沙发上俩萝莉拿着掌机玩的正嗨的样子，有些犯困的佑希心里感到一阵无语。
　　所以你们把沙发占了我睡哪？虽然知道你们晚上才起床的，但要玩好歹回房间去玩啊……
　　“蠢希你要睡了？”小魔王转过脑袋看着佑希，“你今天去房间睡吧，今天你就不用睡沙发了。”
　　“别闹，那你们睡哪？”佑希扶额，作为一个大男生，他怎么可能会让俩只萝莉睡沙发啊？太丢人了吧。
　　“我们今晚通宵，不睡觉的……”说着，魔王殿下对着佑希挥了几下手中的掌机，一旁的绘雅也附和着点了点头。
　　“我们晚上起床的，就算去睡觉也睡不着……所以佑希哥你今晚去房间睡吧～等你醒了我们也差不多要睡觉了。”
　　真的没问题么？佑希有些担心地看了看面前俩只又转回去玩游戏的萝莉，但心里又觉得她们说的有道理……
　　算了算了，反正这俩丫头不跑出去就好……现在让她们去睡觉也正如她们所说，根本不可能睡着。还是不难为她们了……
　　“那你们俩别半夜偷偷溜出去，别再给我添麻烦了。”简单交代了一句，沉浸在游戏里的俩丫头也立刻回应了他。
　　“知道啦～”
　　嘛，小孩子精力充沛，熬一个晚上也不会有啥问题。再加上睡沙发确实不怎么舒服，反正床空着也是空着……挠了挠头，佑希这么想着，转身走进了房间之中。
　　“睡个鬼，大晚上就应该嗨起来！”
　　佑希在床上躺下的同时，客厅里的俩只银毛萝莉，也开始了她们多姿多彩的夜生活……
　　——一夜过去——
　　清晨的阳光照在身上，一向没什么赖床习惯的佑希，也是立马睁开了自己的双眼……
　　昨晚佑希睡的还算不错，虽然说怕俩丫头跑路，房间门只是半掩着。但外边俩只萝莉确实有很好控制她们的音量，没怎么打扰到他的睡眠。
　　“通宵一晚上，俩位大小姐你们该睡觉了……”从床上爬起来，来到客厅的佑希正准备催促俩丫头回房间睡觉，然后就发现了她们安静到不像话的原因
　　只见绘路绘雅脑袋靠在一块，俩人半眯着眼睛钓着鱼。游戏机也被随意地丢在一边，沙发上的俩萝莉虚弱地喘息着，完全一副半死不活的模样。
　　“喂！你们俩咋了？！”被俩人的模样所吓到，佑希赶紧跑到她们面前，将手放在她们额头上测量起了体温。
　　emmmmm，发烧倒没发烧，甚至路仔的体温还是一如既往的低……一边检查着，佑希注意到自家小女友率先有了反应。
　　“蠢希……头疼，头晕……好难受……呜……”发出猫咪般的呜呜声，虚弱的语气加上绘路紧锁的眉头，确实能看出她现在不是一般的难受。
　　“我是不是要死了……真的好难受……”
　　“别说蠢话！”佑希激动的吼了回去，“先去房间休息一下，我等会帮你找医……”
　　“我们熬夜就会这样的……”一旁的绘雅突然出声，用同样虚弱的声音打断了佑希的话。
　　“小时候开始就这样，我们俩只要一熬夜通宵，就会很难受……但是睡也睡不着，所以只能一直这么难受下去。”
　　不是，你们知道自己有这体质为什么还通宵啊？佑希心里吐槽着，一手抱起一只萝莉，把她们带回房间丢到了床上。
　　“别说话了，赶紧睡觉……起来如果还是这样，我就帮你们找医生。”
　　“睡不着的……”小魔王痛苦地抱住了自己的脑袋，“能睡着我们早就在沙发上睡了，不行了，我要死了……”
　　一旁的绘雅也趴在绘路的肚子上，附和似的对着佑希点了点自己的脑袋。
　　“我服了你们了，干嘛要通宵？”佑希心里这个悔啊，看着绘路现在难受的样子，他现在心里揪的慌……昨天晚上就应该说什么都把她们赶床上去睡觉的，大半夜嗨什么嗨啊！
　　“因为你困了，就让你睡床啊……总不能老是让你睡沙发吧？”绘路有些委屈地回答道。
　　听到这句话，佑希一时间心中飘过了一阵暖流，同时也更内疚了——原来我老婆是为了我才委屈自己的，我好感动！
　　“而且晚上大好时光，不打多几把游戏嗨一下，都睡觉了太浪费了。”哪怕是难受到脑袋快要爆炸，某只萝莉仍然要玩命地犯皮，佑希心中的感动顿时消散的一干二净。
　　“睡什么睡，等以后挂了，有的是时间睡……哇你干嘛打我！我现在很难受，你不可以欺负我的！”突然挨了一个脑门崩，小魔王捂着自己的额头，一脸凶样地瞪着佑希……嗯，奶凶奶凶的那种。
　　“再说这种蠢话，我就直接打你屁股。”对于自家小女友的迷惑发言，佑希也是听不下去了。
　　趴在自家姐姐肚子上的绘雅，也是叹了口气不知道该说什么……老实说绘路这些话有些刺激到她，毕竟她知道才是真的快要狗带的那位。
　　珀晶之女头发转变为银色，是她们命不久矣的标志之一……深知这点的绘雅，老实说心里早就想开了，剩下的日子里开开心心的陪姐姐就好了。
　　不过她心里还是有那么一丝不甘的——不是说珀晶之女都有特殊的力量和能力吗？为什么自己一点都没有啊？是因为自己活的太长的缘故么？
　　绘雅还是很期待自己有那些所谓的超能力，在日常生活中，对着自己身边的人炫耀一把的——虽然说是拿命换的，但反正都要挂了，至少也让我炫一下吧？
　　没准我的能力都拿来把哥哥变成姐姐，直接透支干净了吧？看着身下和自己相貌几乎无二的银毛萝莉，绘雅有些小郁闷的同时，将自己的脑袋埋在对方肚子上蹭了起来。
　　不过话说回来，明明是我把她变成姐姐的，为什么我的外貌还会随着成长不断地向她靠拢啊？不应该反过来才对么……心里抱着这么个疑问，绘雅实在想不通为什么她们俩姐妹之间的主次关系会颠倒。
　　明明那位过世的小姨的照片自己也看过，除了头发眼睛是同款的银白色和蓝色，其他地方也明显没有朝着一个模板靠拢，还是能看出原本的相貌……
　　所以为什么到了自己这，外貌就得向着别人靠拢了啊……虽然可爱归可爱，和姐姐一模一样也没什么关系，但不属于自己的外貌，真的很让人心里不舒服啊！



一百三十五.我是你妹！

　　“睡觉，乖，别闹腾了……”哄着某只抱怨着头疼难受的银毛萝莉，佑希脸上写满了无奈二字。
　　“睡不着，没法睡，要死了……”坐在床上的小魔王，双手**着自己的太阳穴，试图用这种方式缓解自己的头疼问题，但明显收效甚微。
　　“睡不着也给我躺着，别爬起来闹腾了，好好学学你妹妹。”指着某只趴在姐姐大腿上的萝莉，佑希不客气的训斥道。
　　“呜……”趴在绘路腿上的绘雅适时发出了难受的呻吟，明显比她试图爬起来嗨的姐姐安分多了。
　　“闭目养神，懂吗？”佑希抓狂般地挠着头，“我知道你很活泼好动，但麻烦现在拿去你平常的摸鱼精神，好好在床上躺着！”
　　“蠢希啊，所谓的摸鱼，可不是单纯指懒的动，摸鱼的意思是……”
　　“我现在不跟你争这个，你要是不睡觉，我就想办法让你睡觉！”说罢，佑希对着自家小女友勾了两下自己的手指，这隐晦的手势瞬间就让某萝莉的鸡皮疙瘩冒起来了。
　　“你不会是想？”魔王殿下的语气中带着几分不确定，虽然说她已经大概猜到了对方的想法。
　　“反正你也有魅魔血，这种事你也很乐意吧？”
　　“可小雅还在这，我觉得这不合……”试图拿自家妹妹当挡箭牌的小魔王，话说到一半，就被趴在她腿上的丫头给打断了。
　　“我可以回避一下……”说罢，绘雅便爬了起来，歪歪扭扭地准备朝着房间门走去。
　　“不要啊，小雅！你走了我就没了啊！”绘路吓得一把抱住了绘雅，“我是你最亲爱的哥哥，你绝对不会这么绝情的对不对！”
　　但俩姐妹现在的状态都很差，全身乏力再加上头晕头疼……被绘路这么激烈的动作一整，俩丫头不受控制地朝着床上啪叽摔了下去。
　　“呜哇！”俩姐妹同步发出了痛苦的声音，头晕头疼还挨这么一摔，虽说是床上，但也真的是够她们难受的了。
　　看俩丫头这难受的模样，佑希正头疼着怎么哄她们睡觉，实在受不了现状的绘雅，突然对着他发话了。
　　“佑希哥，我包里有个小盒子，你拿出来……”
　　“小盒子？”佑希虽然满脑袋问号，但还是照着绘雅所说的，找到了她包里一个精致的小盒子。
　　“打开，然后拿到我们面前，捏碎。”
　　“噢……”应了一声，佑希打开后发现，盒子里是一个个做工精致的淡紫色小圆球。
　　“等等，那是什么？”感到一阵不妙，绘路刚打算开溜，却发现自家妹妹这会儿却死死地抱着她。
　　“我受不了了，所以一起狗带吧，姐姐……”绘雅发出了危险的迷惑发言，然后在一阵香味弥漫过后，俩丫头就这么失去了意识。
　　淦，又是薰衣草。为什么小雅你也会跟我一块倒下啊？你不应该是不怕这个的吗……这是断片之前，绘路脑中最后的想法。
　　“咳咳咳……”房间弥漫着薰衣草的香味，气味浓郁到让佑希都有些受不了，这味道都让他都有些没法呼吸了。
　　“这也太浓了吧？呛死人用的吧？”一边吐槽着，佑希却发现床上俩丫头已经失去了意识——她们睡的很安详。
　　——分割线——
　　“哇哈哈哈！我真是个人才，居然玩同归于尽这套！哈哈哈哈！”梦境与现实的交界处，‘保险机制’小姐在看见这一幕之后，笑的在这片空间之中，捧着肚子打起了滚。
　　“不过我现在已经会被薰衣草影响了吗？那说明……转化快完成了？我回去的日子不远了？”注意到到问题的重点，‘保险机制’小姐脸上挂上了几丝小兴奋。
　　“啊，被关在这这么久，可闷死我了，还得疯狂吃狗粮……出去之后要怎么调侃跟欺负姐姐呢？”‘保险机制’小姐一脸坏笑着，却没发现她身后正站着一枚一脸懵逼的银毛萝莉。
　　“你在说什么？”
　　“哇！你你你！你什么时候在这的？”身后人突然的出声，把‘保险机制’小姐吓了一大跳。
　　“‘从我回去的日子不远了’这句话开始……所以你在说什么？你是被我关在这的吗？”小魔王有些没法接受，她不敢相信以前的自己居然会把别人囚禁起来。
　　“不是不是，半自愿……不对我在说什么？反正你不用深究！你只要知道，我……等等你在干什么？”思绪有些凌乱，等她回过神来，却发现绘路正伸手扒拉着她身后的翅膀。
　　“这翅膀……假的？”一脸不可置信地看着手上的翅膀碎片，看着对方没有丝毫痛苦的表情，绘路心中得出了这么一个判断。
　　轻轻一掰就掰出了一个缺口，随着碎裂的地方开始，仿佛维持不住自己的存在一样，对方的翅膀已经变成了一副半透明的模样。
　　“哇哇哇你在干什么啊！你知不知道这翅膀我花了好长心思才跟你整的一模一样的！很难做的啊！”惊慌失措地护住自己的翅膀，‘保险机制’小姐试图补救着，但明显没什么效果……很快，她身后的翅膀便化作粒子消失了。
　　“我的翅膀！我的翅膀啊！就算是假的，你也不能直接拆了它吧！”捧着残留在地上还没完全消散的碎片，‘保险机制’小姐一脸悲痛欲绝的模样。
　　“那尾巴？也是假的？”看着面前的银毛萝莉，小魔王重新思考起了对方的身份，伸手就要去抓住对方的尾巴。
　　“不行！尾巴是真的！你不能碰！”看着对方朝着自己尾巴伸来的魔爪，‘保险机制’小姐吓得一个激灵，顾不上惋惜自己逝去的翅膀，赶紧向后避开了好几步。
　　“你是哪来的熊孩子吗？为什么什么都想抓一把破坏掉啊！”
　　“讲道理，是你翅膀太脆了……我真的只是轻轻捏了一下。”魔王殿下有些委屈，她真的没有用力……而且谁能看出你身后那时不时扑腾一下的玩意，居然比我平常啃的薯片还脆啊。
　　“尾巴是真的！你不准碰！你自己也有尾巴，应该知道放松状态下，它们有多敏感吧！”抱着自己的尾巴，‘保险机制’小姐一脸警惕地瞪着绘路。
　　“所以你到底是谁？你之前是不是对我说谎了？”前边的迷惑发言加上对方刻意伪装成自己的模样，小魔王不免开始在意起了对方的真实身份。
　　“反正我出去也不记得，就你告诉我也不会怎么样吧？你根本就不是什么保险机制吧？”
　　“爬！我是你妹！”面对绘路的询问，对面银毛萝莉只是做了个鬼脸，语气相当的不善。
　　“我们好好说话行不？能不能不要说脏话？”



一百三十六.兄妹

　　数日之前，某对发小坐在男生宿舍的天台处，一边啃着吃的一边叙着旧……
　　“我记得，你以前还特别嫌弃讨厌小雅的来着？看你现在疼她的样，以前根本想不到。”嘉麒笑着，调侃起了某只萝莉以前对妹妹的反应。
　　“嘛，那都是以前了。”小魔王啃着薯条，不免也回想起当年的事情……正如嘉麒所说，在很小的时候，她可是非常嫌弃绘雅的。
　　在被带到煌海上小学之前，绘路几乎就没怎么和自己这位亲妹妹接触过……她几乎都待在老家，绘雅又不回去，俩人一年到头都不一定能碰上几次面。
　　来到煌海跟着父母和妹妹一起生活之后，绘雅这个小丫头倒是对自己的亲生哥哥非常的好奇。同时可能也是因为血缘上的联系，再加上年龄相仿，她也是非常喜欢粘着自己的哥哥。
　　那段时间绘路对自己这位妹妹可是无比的嫌弃，毕竟父母忽视放养她，全都是因为面前这丫头的缘故……说出于性格和习惯问题，虽然明面上不会怎么表现出来，但绘路还是尽量避免和对方接触的。
　　但对于自家哥哥表现出的嫌弃，年幼的绘雅也不了解。缺乏同龄玩伴的她，每天都跟在他们俩人的身后，他们去哪，她也跟着去哪，像一个小跟班一样。
　　俩人玩闹的时候，她也不会私自掺和进去，就这么静静地在一旁看着，心里希望有一天她也能加入其中……
　　看着每天跟在俩人身后，不吵又不闹的乖巧女孩，率先心软的还是嘉麒……在商讨了一阵后，绘路磨不过对方，不情不愿地接受了绘雅加入了他们的游戏之中。
　　以此为契机，俩‘兄妹’之间的接触也开始频繁了起来。绘路也慢慢被自家妹妹的态度所打动，也意识到了那些明明父母的问题，不应该让啥都不懂的妹妹来背锅。
　　道理虽然懂，但心里的疙瘩依旧存在，绘路怎么都没办法用平常的心态去看待绘雅，直到自己七岁生日的那天……
　　因为常年被忽视，忙着处理各种绘雅的问题，绘垣琉宛自然是从来没有为绘路庆祝过哪怕一回的生日……或许绘雅出生前有，但那也不是她能记得的事情了。
　　就算是在老家，爷爷奶奶忙农活，也基本上没什么空给她庆祝什么生日，顶多也就偶尔想起来的时候，早餐的时候给她加个鸡蛋。但那基本上都是第二天或者好几天以后的事情了。
　　所以记事以来，绘路从来没有在家里过过一次真正意义上的生日……唯一一个记得自己生日的，只有那位会偷偷给自己带各种糖果零食庆祝的发小。
　　从来没有过过生日，绘路自然是对这种日子不抱什么期待。那一天晚上，在父母睡下之后，她便打算偷偷翻窗跑路，准备应嘉麒的邀请，去外边闹腾闹腾。
　　但还没等她从床上爬起来换衣服，一颗小脑袋就从床边探了出来，吓了她一大跳。
　　“你干嘛？绘雅？大晚上不去睡觉爬出来吓人啊？”语气中有些不客气，绘路心中不爽的同时，还有些担心自家妹妹会不会去打什么小报告。
　　毕竟自己半夜翻窗跑路这种事，要是被爸妈知道，不说挨顿打，被骂个狗血淋头是肯定不能避免的……而且绘雅这种小孩子，说的好听点叫没有心机，童言无忌。说的难听点叫大嘴巴，一问就打小报告……谁也没法保证绘雅会不会当场出卖她。
　　“没有，就是……今天是哥哥生日对吧？”以为自家哥哥生了气，年仅五岁的绘雅也显得有些慌乱。
　　“爸爸妈妈可能忘记了，所以……所以我做了蛋糕……想拿给哥哥的。”绘雅低着小脑袋，语气中有些害怕和委屈。
　　听到绘雅的话，绘路这才注意到对方的手上，正端着一个小巧精致的小盘子……虽然其实是平常绘雅玩的玩具。
　　玩具盘子上放着一个简陋的小蛋糕。与其说是蛋糕，其实只是奶油，炼乳和几块水果和饼干拼成的玩意罢了……似乎是为了代替蜡烛，上边甚至还插了几根牙签，着实把某人给逗笑了。
　　“哈哈哈哈哈，你这是什么啊！”绘路哈哈大笑了起来，她发誓自己一辈子没见过这么没谱的蛋糕——虽然好像她也也只有七年人生阅历而已。
　　“不……不喜欢吗？我已经很努力了……可是我怎么都做不好。”绘雅垂下了头，眼泪也开始不受控制地吧啦了下来。
　　“等等，你别哭啊！”绘路最见不得自家妹妹哭的样子，撇开心里难不难受的问题，要是让爸妈看见了，她可是跳进黄河都洗不清啊。
　　“我很努力学了，可是……可是我怎么都做不好。”绘雅啜泣着，但依旧不忘记把盘子前举，避免眼泪滴在自己精心制作的‘蛋糕’上。
　　“还想给哥哥一个惊喜的，可是……明明想给哥哥过个生日的，想让哥哥你留下来……可是我太没用了，哥哥不喜欢，还是要出去。”
　　“好了好了，不哭不哭，我没不喜欢……”绘路一时间也不知道怎么安慰，只是坐起来轻轻拍着自家妹妹的后背安抚着。
　　“其实我很开心啦，全家人就你记得我的生日……话说你是跟谁打听到的？”
　　“嘉麒哥……我问了好多人都说记不太清楚，所以就去问了嘉麒哥。然后平常生日都有吃蛋糕，我就想自己做一个给你的。”
　　“嗯嗯，谢谢小雅啦～心意收到了，我很感动噢。”
　　“那你今晚，还出去吗？”绘雅抬起头，眨巴着自己蓝宝石一样的眼睛，脸上满是期待的表情。
　　“你要早睡啊……”绘路有些哭笑不得，“而且我跟蠢麒约好了，放鸽子不合适吧？”
　　“好吧……”绘雅失落地低下了头，“我会跟爸妈保密的……生日快乐，哥哥。”
　　“好啦好啦，乖……明天我满足你一个愿望好不好？”哄着自己的妹妹，绘路心里对对方的成见放下了不少。
　　“真的？那我明天要哥哥陪我，哄我睡觉！”
　　“你都五岁了啊，还不能自己睡么？”
　　“可是，晚上一个人我有点怕……”
　　——分割线——
　　“虽然不是第一次听了，但还是想吐槽，就因为这个你才对小雅态度来了个大转变？”嘉麒有些无语，在他眼里这确实就是件小到不行的事。
　　“嘛，在你眼里是小事，在我眼里不是啊？”小魔王双手撑在身侧，仰头看着天空感叹道。
　　“全家人就只有小雅记得我的生日，每年都会精心挑选礼物送我……对我来讲，她就是我的天使好吧？”
　　“那现在呢？还是天使吗？”忍着笑，嘉麒完全没法把某位有些刁蛮的小公主和天使联系在一块。
　　“长歪了而已，总有这么一天的……但不妨碍她是我妹妹。”魔王殿下无奈地摆了摆手，确实现在的绘雅没法跟天使这两个字沾边。
　　和大多数妹妹一样，随着时间的成长，绘雅也从那个粘人体贴的小天使妹妹，长成了一个有些傲气刁蛮的小公主……
　　但……那又如何呢？或许有些任性和不着调，但她永远都是我最疼爱，也是最关心我的妹妹啊……



一百三十七.怕黑的绘雅

　　“咕呜……”
　　听到房间里边传来了的动静，佑希放下手中的活，映入眼中的是自家小女友坐在床上揉着眼睛的场景。
　　“醒了？路仔……刷牙洗脸准备吃饭吧。”佑希说完便走出了房间。
　　看了眼时间，现在已是下午时分。这丫头要是再睡一会，起来都能直接吃晚饭了。
　　“嗯，好……”打了个哈欠，小魔王刚准备起身，却发现自己的身体正被自家妹妹死死的抱着。
　　“额……”
　　等到佑希再进入房间的时候，发现绘路正一脸宠溺地把她亲爱的妹妹抱在自己的怀里，轻轻拍着对方的后背，一副哄孩子睡觉的模样。
　　而熟睡的绘雅一脸幸福地靠在自家姐姐的胸口，时不时发出疑似享受的呢喃……
　　“你还真会哄你妹妹睡觉啊……”佑希笑着吐槽了起来，绘路这样的一面，说实话在平常还是挺难看见的。
　　“刚刚起来动作太大，差点把她弄醒了……而且她五岁开始我就哄她睡觉了，怎么可能不会？”小魔王白了佑希一眼，对她来说这都是手到擒来的家常活了。
　　“小雅从小就怕黑，怕晚上一个人待着，所以基本上没人哄的话，她是根本没法睡的。”转头依旧是宠溺地看着自己可爱的妹妹，魔王殿下的语气中充满了怀念的味道。
　　“她十四了吧？不会到现在都要人陪她，哄她睡觉吧？”佑希感到有些不可思议，毕竟他父母工作忙，他也是从小学时候就开始独自睡觉的了。
　　“那不至于……”绘路噗嗤一声笑了出来，“都已经多大的人了，而且爸妈也不可能答应我陪她睡觉啥的。”
　　在绘路的解释下，佑希倒是了解到了她们俩姐妹以前还是兄妹时候的一些故事。
　　五岁开始绘雅就开始吵着要自家哥哥哄她和陪她睡觉，从小怕黑怕孤单的她，总感觉自己的床下和黑暗中有着什么恐怖的东西……
　　再加上周围人对她总是敬而远之和充满怜惜的态度，即便受着大家的都宠溺和疼爱，她敏感的内心也几乎每一刻都充斥着不安。
　　而这种不安到了夜深的时候又更会加剧，只有身边有人陪伴的情况下，才能够得到一定程度的舒缓。
　　但绘路和嘉麒不同，不知道是不是态度上的不同，绘雅感觉自己只要在他们俩的身边，哪怕是只是静静地待着，心中的那股不安都会消散的一干二净……这也是为什么她小时候特别喜欢粘着这俩人的原因。
　　随着年龄增长，即便是兄妹，因为男女差异的问题，父母也不允许她和绘路晚上继续睡在一起了。为此，一向作为乖乖女的绘雅，第一次跟自己的父母大吵了一架。
　　“最后呢？现在什么情况？”佑希有些好奇的问着，毕竟只要是关于绘路的事情，他都会很在意。
　　“老爸老妈又不怎么敢说她，只能一味的哄……然后转头开始说我呗？”摊了摊手，小魔王一副不屑的语气。
　　“说你？”
　　“对啊，小雅那边解决不了，不就只能拿我开刀？不过最后不知道为什么小雅自己就同意了……”
　　绘路并不知道的是，那时候绘雅无意中看到了自家母上训斥她的一幕……为了不让自己的哥哥继续挨骂，绘雅选择了让步，强忍着心中的恐惧，主动拒绝了哥哥的陪伴，选择了晚上一个人睡觉。
　　“因为小雅总是感觉床底有东西，所以为了晚上能让她一个人自己睡，爸妈还专门帮她换了一个没床底空间的床……这才算让她安分了一些。”
　　佑希饶有兴趣地听着，一向有些刁蛮傲气的绘雅，原来也有这么可爱和弱气的一面啊？
　　“我跟你说，小雅晚上睡觉的时候都是整个人缩着的，周围有东西就死死的抱着，特别的好玩……”无情地出卖着自家妹妹的黑历史，但佑希听到这些之后，脸上露出了关爱调皮萝莉的笑容。
　　路仔啊路仔，你晚上睡觉也是这样的啊……亏你还在这笑小绘雅，到时候拍下来，让你看看好了。
　　“小雅睡觉的时候，是身体一点都不敢露出床外的……她总是感觉如果手脚什么的伸出去，会被地上的那些东西发现，然后发现她的存在。”
　　“或是把手脚吃掉，或是直接扑上床袭击自己对吧？”佑希无奈地扶着脑袋，“很多人小时候都这样好吧？”
　　“说出来也不怕丢人，我小时候也这样……而且哪怕现在知道是假的，你说让我睡觉的时候把手脚伸出床外，还是会各种不自在就是了。”佑希一边说着，伸手摸了摸绘路的脑袋。
　　“emmmmm……”小魔王收敛了笑容，咬着嘴唇也不知道在想什么。
　　“还有呢，说说阿麒跟你们的事？”佑希适时挑起了话题，“我记得你们三个是从小一块玩到大的……”
　　“小雅的话是五岁以后才和我们一块玩的，我跟你说，以前蠢麒比我还疼她……有时候我都不知道自己是她亲哥还是蠢麒是她亲哥。”想起以前自己不待见绘雅的时候，魔王殿下也有些不好意思地吐了吐舌头。
　　“虽然说欺负起来也比我狠多了，但蠢麒小时候是特别疼小雅的……很多时候甚至是他先心软，帮着小雅来劝我的。” 
　　“现在我倒是觉得你最疼她……阿麒对她的态度更像是损友？”昨天出门找绘路的时候，佑希在路上也是看到了俩人之间的互动。
　　一向强势的绘雅被嘉麒那欺负的，一脸不甘和咆哮着，颇有一副无能狂怒的感觉……而嘉麒也把折腾力度把握的很好，让绘雅想发作也没有发作的点。颇有一副雷区边蹦迪，但就是踩不到雷上的**味道。
　　“因为他出国很久了，而且蠢麒本来就很喜欢捉弄女孩子……我都吐槽过他这样是不可能找到女朋友的。”小魔王叹了口气，她觉得自家发小这辈子怕是只能单身了……毕竟没几个女生受得了他的折腾。
　　“嗯？小时候一起玩的时候有点印象……不过他现在倒是没怎么欺负过你？”
　　佑希仔细回忆了下，印象中也确实没见过嘉麒跟除了绘路绘雅以外的女生接触过……而且和他接触最密切的绘路，也没见他有捉弄和欺负过。
　　“废话！我是猛男诶！你能不能不要把我当成那些小女生啊！”小魔王不满地说着，双手举到脸庞比作爪状，露出了一副‘超凶’的模样。
　　“他要是敢欺负我，我直接让他爬着出去！”



一百三十八.失了智的银毛萝莉

　　坐在那聊了不知道多久，枕在绘路胸口的绘雅突然颤了几下，总算是有要醒来的动静了。
　　“醒了？醒了赶紧起来刷牙洗脸，被你压了这么久我都快饿扁了。”面对自家妹妹朦胧的眼神，饿到肚子咕咕叫的小魔王轻轻捏了对方脸蛋几下，催促着对方赶紧起床。
　　“不过你今天睡的还真是久……”带着对方起身的过程中，绘路有些无语地吐槽道。
　　绘雅平常并没有赖床的习惯，作息可以说是相当良好。从小到大俩人一块睡的时候，没有什么意外情况，一般都是绘雅先醒过来的……
　　像今天这样一觉睡到自然醒的情况，绘雅能比自己晚醒这么久，还是第一次发生。
　　绘雅打着哈欠，半睡半醒的她眯着眼睛，搂着自家姐姐的身体，在对方身上像撒娇一般亲昵地蹭了几下，完全没有想从绘路身上下来的意思。
　　叹了口气，魔王殿下没辙，只能催动一部分魔力，以公主抱的姿势把怀中的蠢妹妹抱了起来，准备带她去卫生间洗漱——再让她继续睡，她们俩都得饿晕过去。
　　佑希已经先行一步去准备吃的了，站在灶台前的他，看着一枚银毛萝莉以这种姿势抱着另一个和她身形相仿的萝莉……这微妙的场面，让他心里着实有一大堆的槽想吐。
　　“你是不是……不舒服？”已经来到卫生间了，自家妹妹还是那副半睡半醒的迷醉模样，绘路从中感觉到了一丝不对劲。
　　“没有～姐姐贴贴～”绘雅依旧是一副小女孩撒娇的态度，脸上也没有什么难受的表情，但这表情着实让她姐姐有些摸不着头脑。
　　怎么跟吸了猫薄荷的猫一样？总不可能是薰衣草还在生效吧？我都没事了啊……算了，可能是这丫头突然犯娇气了吧，女孩子的心思自己还是别瞎猜的好。
　　将马桶盖放下，轻轻将绘雅放在上边坐好后，绘路用魔力将一盆凉水加热至温水的程度，打湿了毛巾后，帮对方洗起了脸——就像小时候一样。
　　刷完牙洗完脸，绘雅还是那副猫薄荷吸嗨的迷惑模样，脑袋搭在绘路的肩膀上，亲昵地蹭着。
　　我服了，你今天怎么了啊？本来还想问问你为什么薰衣草对你也有效果的……看这阵势，今天能不能和对方正常交流都是个问题。
　　“小绘雅这是咋了？”佑希将菜盘端至桌上，疑惑地问道——之前虽然以为她们俩是有爱的姐妹互动，但现在他也看出其中的不对劲了。
　　“八成是薰衣草的缘故吧，自从我上了初中她就没这么对我撒娇过了……也可能是傻了。”扶着绘雅在椅子上坐下，看着一副表现幼龄化的妹妹，绘路故意说了一句能刺激对方的话，想试探下对面是不是装的。
　　要是平常的绘雅，听到最后一句肯定一起暴起讨说法了……但现在的她依旧是一副小奶猫撒娇的模样，让绘路是更加头大了。
　　既然不是装的，那说明这丫头现在是真的脑袋不正常。不会当初我吸了薰衣草也是她这鬼样子吧……想到这，小魔王没来由的感到了一阵恶寒。
　　“薰衣草？那玩意怎么了么？”听到绘路的话，佑希突然想起绘雅也曾经对着他提过这东西。
　　当时的他并未参透其中的奥秘，毕竟就给一个名词，鬼知道是什么意思啊？如今再次听到这玩意，他当然是想问问其中的详细。
　　“按照小雅的说法，就是薰衣草对我来讲，就跟猫薄荷对猫一样……但因为每次我都会断片失忆，所以我也不清楚具体是个什么情况。”小魔王扶着脑袋，这莫名其妙的体质让她是真的头大到不行。
　　当然如果绘雅还清醒着的话，作为魔王萝莉研究大师的她。肯定会指出绘路话中遗漏的问题的。
　　毕竟当初她可是做了N次实验，了解到薰衣草对绘路的影响一共有三个阶段不说，甚至还测试出了进入每个阶段所需的不同剂量和摄入时间……
　　所以得亏绘雅不是个病娇，不然她完全可以靠这些研究成果，让她亲爱的姐姐一辈子对她服服帖帖的。
　　“额……你们俩姐妹都这样啊？天生的吗？”这种体质还是第一次听说，佑希心中默默记下了这个关键的问题。
　　毕竟现在空气清新剂之类的，薰衣草在到处都很常见，还是有必要注意一下的。就算不怕自家小女友发疯丢人，也怕她脑子断片莫名其妙被人拐走骗走啊。
　　“才不是好吧！我还是人类的时候根本不怕这种东西的……甚至我在用男生身体的时候，也不会对薰衣草有反应。”
　　因为这点可能和自己变成萝莉的原因有关系，绘路还是私底下做过这么个小实验的……男生状态，或者说人类状态下的她，对薰衣草是根本一点反应都没有。但一旦切换成本体魔族的状态，后面的事她就不记得了。
　　“所以这玩意还是对魔族特攻的东西？那小绘雅呢？她也是魔族？你们一家不会其实都是魔族吧？”信息量有些大，佑希在脑中整理着信息的同时，也下意识的猜测道。
　　“不是，小雅是纯正的人类……只有我是后天因为意外变成魔族的。”魔王殿下否认道，毕竟自家妹妹的体检报告也都在，再加上‘魔王’对于同族的感应能力，她很确信世界上只有她一个魔族。
　　“那她为什么……”
　　“我怎么知道啊？我还纳闷呢……别说小时候了，暑假那段时间她都对薰衣草没反应的，甚至还天天拿着薰衣草味的喷剂来迫害我……”看着贴在自己肩膀上一副粘人猫咪模样的绘雅，小魔王无奈地叹了口气。
　　断片之前的记忆绘路还是有的，她可是清楚的记得，自家妹妹说过一句‘一起死吧’。从这点来看，绘雅肯定是知道她自己已经会对薰衣草起反应的。
　　等她清醒了再问详细吧，现在这个样也问不出啥……绘路心中隐隐有些不安，她总感觉这不是什么好兆头，但又说不出哪里有问题。
　　“算了，蠢希帮我拿个盘子。小雅这样也没法吃饭，我来喂她好了……”
　　“你可真是疼你妹妹……”
　　“废话，她可是我妹，不疼她疼谁……再说总不能让她这么饿着吧？”



情人节番外(二)

　　“来嘛来嘛，今晚不死不休～”小魔王用脸蛋亲昵地蹭着佑希的手臂，发表着危险的发言。　　“路仔你啊……”看着身下疯狂口嗨的银毛萝莉，佑希也是头疼——这丫头真的是越来越放飞自我了。　　“开玩笑的啦～”扯着自己嘴角做了个鬼脸，绘路这幅表情让佑希脑门冒出了两个井号。　　“你说你，能不能正常点，雅儿还在这，不怕把她带坏么？”叹了口气，佑希扶着脑袋望向了绘雅，但后者的反应让他一时间有些懵逼。　　只见躺在自家姐姐身旁的绘雅不安地攥着自己的裙摆，可爱的脸蛋上挂满了红晕。时不时在俩人之间来回的目光中，充满了羞涩和一丝……期待？　　“雅儿想要？”相处的时间也不短了，佑希也大概能猜出这只污萝莉心里的想法。　　“呜……”绘雅脸上的红晕更甚了，沉默着点了点头后，迅速用双手捂住了自己的脸，一副羞到没脸见人的模样。　　“啊？啊？！”魔王殿下看着自家妹妹的反应愣了一会，随即明白了这俩人的意思。　　“那……你们来？我先去外边喝点啥……”一边说着一边将自己的身体朝外挪动着，绘路打算回避一下现场的状况，给这俩人留一些独立的温存空间。　　然而还没等她挪到床边，她的手臂就被人给搂住了。转头一看，对上的是自家妹妹那双充满期待和撒娇意味的眼神……　　“那个，我今天不怎么想要……所以说……”猜到对方意思的小魔王，正试图找着借口回避，却被自家妹妹软绵绵的声音打断了。　　“一起～”　　？？？　　绘路顿时心中奔涌过无数只的羊驼——当初你吵着不准我白给倒贴，现在你反而是主动拉我一起下水？小老妹，你怎么回事？　　“一起，比较开心……也比较舒服～”绘雅羞涩地说着，害羞地将脸埋进了自家姐姐的身上蹭了起来。　　“蠢希，你管管她……而且我今天不怎么想要，我觉得这个不太……哇你干嘛！”对着佑希投去求救的目光，但话还没说完，身上的重量和脖颈上的喘息，让绘路顿觉大事不妙。　　“你干嘛！是小雅想要，你扑我干什么！你不会这都能认错人吧！”　　“你这卖妹妹的发言还真是……而且你不是说今晚至死方休么？”佑希抬起头，被绘路这几句话给逗笑了。　　“而且雅儿想要我们三个一起，所以我当然不能放过你啊，蠢路仔。”将绘路双手压过头顶按住，佑希舔了舔嘴唇，发表着危险的宣言。　　“那你就不征求下我的意见吗！”　　佑希笑了笑没有说话，绘路的心思可是被他拿捏的死死的——这丫头在这方面永远开始的时候都会说着不愿意，但只是缺别人推她一把，随便给个台阶啥的，她就会老实下来了。　　“雅儿，分下工，我们一起让她老实下来……”　　“嗯呢～姐姐，我们开动啦～”　　“喂！你们，等等！别！别啊！”　　——一夜未眠——　　闹腾了一个晚上，直到中午时分，佑希才睁开了自己疲惫的双眼……看着趴在自己身上，依旧睡的正香的两只黏糊糊萝莉，佑希无奈地笑了。　　话说情人节，该带这俩丫头去哪玩玩呢？雅儿应该很乐意出门，但路仔的话，估计还是喜欢宅着吧？　　有一说一，这一点上这俩丫头还真不像是姐妹。妹妹属于那种乐意出门，在外逛街游玩的类型。而她姐姐则是个热衷于宅在家的摸鱼怪，只有陪伴他们俩的情况下才勉强愿意出门。　　“老公～”可能是无意中活动了几下，惊醒了身上的两只萝莉。俩丫头缓缓睁开她们蓝宝石一般的眼睛，发出了撒娇的声音。　　“嗯嗯，路仔雅儿乖～再睡一会吧，你们俩也很累……”佑希揉了揉俩丫头还有些黏糊糊的头发，不由得回想起昨晚俩丫头疯狂的表现。　　“嗯呢～老公抱抱～”异口同声地说着，俩丫头像猫咪一样亲昵地在自己伴侣的胸口上蹭了蹭。　　佑希宠溺地笑着，更加搂紧了怀中的俩人。感受着佑希身上的温度，绘路绘雅伸出手搂住彼此的同时，趴在佑希的身上闭上了眼睛。　　看着俩姐妹这有爱的一幕，佑希也露出了笑容——虽然这几年来发生了很多，但总归是大家都有了一个好的结果。　　自己这边，爸妈已经不再干涉自己对于恋爱的决定。老爹甚至是明摆着支持自己和两只银毛萝莉的恋爱……　　虽然说因为泡了绘路的原因，自己还被某些人带去喝了波茶……不过在自己表明心意以及绘路绘雅的干涉表态下，他们也就没有再多做干涉。　　而绘路绘雅这边，她们也是放下了心里全部的疙瘩，死心塌地的依恋上了自己……虽然说至今还是地下恋。　　说来也尴尬，这俩丫头的父母宝贝着俩个女儿的同时，却根本不知道自家两颗小白菜已经被人给吃干抹净了……　　不过话说回来，要是没有那件事，估计路仔还在跟自己玩着恋爱过家家的游戏，还是那以报答性和兄弟情为主的感情吧？　　至于雅儿完全是个意外，但归根结底也是因为她姐姐的原因……虽然过程很曲折，但总归是大家都幸福的在一块了。　　最后的一步就是怎么面对这俩丫头的父母了，以后要一直在一起，这道坎是不得不迈过去的啊……佑希头疼的思考着这个问题。　　不过暂时这些都不重要，绘雅想要一个浪漫的情人节，那作为男友，自己当然是得拿出一个让俩丫头都满意的方案。　　当然他不知道的是，绘路绘雅在很早之前也已经给他准备了一份惊喜——虽然说绘路脑袋里还是那直男思想，但相对已经好了很多。更何况还有一个绘雅，当然不至于整出什么情人节在家，三个人一块打斗地主的搞笑操作……　　在不惊动俩丫头的情况下，佑希悄悄从床上爬起了身。将俩人放在床中间摆好她们的睡姿后，佑希跑进了卫生间，打算在洗漱之后，着手准备接下来的安排了。　　床上的两只银毛萝莉相拥着，沉浸在美梦中的她们嘴角也扬起了弧度。或许，她们也在期待着佑希给她们准备的情人节惊喜呢……



一百三十九.你跟我走

　　“我都干了些什么啊……”鸭子坐在床上，绘雅双手掩面，回忆起自己前边的表现，羞耻的巴不得找个地缝钻进去。　　“咦？你居然记得？”小魔王有些惊讶，“我每次因为薰衣草断片都没有记忆的，还以为你也一样。”　　“啊啊啊……我干了什么啊……”　　“嘛，没什么好在意的啦～小时候你不也这么跟我撒娇？偶尔一次也没啥，坦率点也很可爱啊。”魔王殿下伸手揉了揉自家妹妹的小脑袋，试图安抚一下对方。　　“我想想啊……哥哥，抱抱～陪我睡觉～”扮演了一下绘雅小时候的反应，绘路这波操作让对方成功进入了蒸汽姬的状态。　　“不要再说了啊！”绘雅情绪激动，毕竟对于女孩子来说，不管是不是出于好意，你敢提她们的黑历史，内心敏感的她们可都是会暴起的。　　“路仔，别刺激小绘雅了……”看着绘路脸上那小腹黑的笑容，佑希就知道自家小女友是在故意搞事情了。　　“知道啦知道啦～说正事……”魔王殿下摆了摆手，语气中有些可惜，她还是想继续欺负一下自家妹妹来着——虽然肯定会和以前她们斗嘴一样，嘴上是赢了，事后直接挨对方一顿揍。　　“小雅你什么时候对薰衣草有反应的？我记得你以前没这种情况的吧？暑假那会儿你都没事……”谈到这个问题，绘路的语气难得带上了一丝严肃。　　毕竟直觉告诉她，这现象的背后可能会有很麻烦的问题……甚至自家妹妹可能会因此遇上什么危险。　　“就前一段时间吧……”绘雅在脑海中回忆了一下，“我之前惯例做对你的特效安眠配方物的时候……噢就是那堆小球。”　　“我总感觉你很自然地说出了很恐怖的事情……为什么你要做这种东西啊！你要对我下药么？！”绘路感到一阵惊悚，自家妹妹不会为了不让自己迎娶蠢希(实际上是被佑希泡走)，打算用下药的方式把自己拴在身边吧？　　“小本本别看那么多，这玩意就是为了你偶尔睡不着的时候做的……”绘雅有些无语，阅览过自家姐姐某些收藏的她，自然也能猜出对方在想些什么。　　顺带一提，这方面绘路的涉猎还真的是特别的广……只要不是特别重口的，各方题材玩法CP剧情，她都看的是津津有味。　　“你平常一个人睡觉的时候，如果没人陪也没东西抱着，也很难睡着吧？”绘雅叹了口气，“小时候当你抱枕，那真的就是个折磨。”　　“折磨你就别跟我睡啊！不是你吵着要我陪你睡么！而且你自己抱的更紧好吧！”小魔王顿时就不乐意了，毕竟哪怕是现在，面前这丫头睡觉的时候抱人都跟一只树袋熊似的。　　“你紧！”　　“不，你紧！”　　“明明你紧！”　　“你紧……不对等下，话题有点歪，也有点不对劲。”两只污萝莉几乎同步意识到了不对劲，两张可爱的小脸唰的一下就红了。　　转头朝着一旁望去，佑希正坐在椅子上单手扶着下巴，一边叹气一边摇着头，感叹着这俩萝莉的蠢。　　“说正事！话题歪了！你继续说！”魔王殿下强行将话题掰正，避开了尴尬的讨论方向，而绘雅也顺着刚才的事情说了下去。　　“惯例做那玩意的时候，然后我发现自己似乎也对薰衣草有了反应……”绘雅捂着额头，一副往事不堪回首的模样。　　虽然和绘路一样对薰衣草产生了反应，但不同的是，薰衣草对绘雅造成的影响时间要比绘路长上不少……而且和她会断片失忆的姐姐不同，期间发生的事情她全部都会记得清清楚楚。　　“所以恭喜你啊，晚上不用怕一个人睡觉害怕了……”小魔王笑嘻嘻地说着，“给自己来这么个薰衣草球，你就睡的人事不省了。”　　看着自家姐姐那欠揍的嘲讽笑容，绘雅强行将把对方按在床上揍一顿的想法压下，回应了对方一个‘和善’的笑容　　“话说我记得小雅你身上也有很多和正常女孩子不一样的地方？你把这些不正常的地方都说出来，我整理下吧……”　　听到绘路这句话，佑希捂住了脸——您可真会说话，她要不是你妹妹，你可能已经挨打了吧？　　“会说话你就多说点，这话听着像膈应我一样。”绘雅白了对方一样，毕竟没人喜欢被别人说自己不正常的……但她还是耐心地回答了对方的问题。　　等到俩姐妹讨论完这些，旁听了半天的佑希突然站起身来，引起了俩只萝莉的注意。　　“蠢希你要去哪？”　　“回家，我家里有些事……”佑希一边解释着，将自己放在椅背上的外套披在了身上。　　“噢，那拜拜～要不要我送你？”露出招牌式的俏皮笑容，小魔王嘴上这么问着，实际上她已经准备好通过透明化偷偷跟在对方身后了。　　“拜你个头，去换衣服，然后跟我走。”佑希敲了敲绘路的小脑袋瓜，语气有那么似不容拒绝的味道。　　“啊？我去你家干嘛？而且小雅还在这……”捂着脑袋的魔王殿下有些懵，“而且你爸妈在家吧？我去那也不方便……”　　“我爸妈不在，小绘雅也一起带上……你觉得有了昨晚的事，我还会放心你们俩待在这吗？”佑希用手指轻轻勾起绘路的下巴，颇有一副霸道总裁的味道。　　“什么啊？我独居这么久了，什么时候出过事？你这是对我的不信……呜你干嘛！”小魔王刚想闹腾，就感觉自己的脸颊被对方捏住了。　　“你出事还少么？反正你今天必须跟我走，不然我就按着你的逆鳞强行制服你！”　　“我我我……我可能没办法出去。”当了半天背景板的绘雅，突然弱弱地举起了她的手。　　“我染发剂用完了，新买的送过来之前，我可能没办法出门。” 　　“啊？为啥？”另外俩银毛都表示疑惑，不染发就不能出门？这是啥道理？　　绘雅一时间也没办法解释，只能尴尬的讪笑着。她姐姐虽然不知道，但她清楚一件事——绘路家附近，其实是有自家父上母上安排的眼线的。　　带着这头银发就这么跑出去的话，要是被他们看到了，一旦传到爸妈耳边，那事情就真的大条了啊……



一百四十.强势的佑希

　　“不是，我寻思你昨天跟蠢希一块出去找我的时候，不也没染发么？”作为一名‘好哥哥’，小魔王可不怎么愿意让自家妹妹搞这种无意义的任性。　　啧，你这丫头还有脸说昨晚的事啊……佑希眉毛挑了挑，但也没说什么，只是在心里盘算着该怎么给某只蠢萝莉一点教训。　　“我昨天戴了帽子好吧，你没看到吗？”绘雅双手各抓起一撮自己的头发表示道。　　当然这也是一部分的原因，主要是某些眼线的监视力度其实不大，被绘雅钻了一波空子才敢出门的。　　所谓爸妈对自家姐姐的眼线，也只是防着她离家出走之类的而已。除非绘路有什么明显不对劲的动向，不打算管太多的他们，可以说比某只萝莉还要摸鱼。　　毕竟他们真的是附近的住户，也不是什么专门监视的人士。不过是受绘路父母之托，偶尔留意下某人动向而已。　　所以这群摸鱼的‘眼线’，自然是不可能察觉某人自己萝化的情况。对于时常在绘路家出现的某只银毛萝莉，他们是这么报告的——你家崽泡了只银毛萝莉，而且天天往家里带。　　昨晚时间太晚，基本上那些人都已经睡下了。再加上绘雅并不是和绘路一同出现的，所以那些人更有可能把自己当成某位‘正在同绘路交往’的萝莉。　　现在要是就这么跟自家姐姐一起出去，自己的银发肯定就瞒不住了。银白色的头发意味着什么，附近这些人虽然不清楚，但爸妈肯定知道啊。　　现阶段绘雅还是就这问题上，打算瞒着自己的父母。这段时间他们刚对自家姐姐态度有所缓和与重视，现在这问题要是让他们知道了，姐姐就更是要被冷落了。　　“我可以整个障眼法，这样在其他人眼里你头发就是黑的了……这总没问题吧？”小魔王想了想，给出了一个还算不错的方案。　　“这倒是没问题……”绘雅看向绘路的眼神中多了几分复杂，“不过，姐你就真的这么想去佑希哥家么？”　　“诶？”魔王殿下愣住了，反应过来后，心中直呼上当。　　“对啊！我干嘛要去你家啊！我在这待的舒舒服服的，跑你那去干什么？我才不要出门！”气鼓鼓地瞪着佑希，绘路觉得都是对方把自己给带歪了。　　“蠢萝莉……”绘雅扶着脸，小声的吐槽了一句。　　“你今天呢，去也得去，不去也得去……”佑希笑眯眯地说着，一只手直接按在了自家小女友的头顶，按在了所谓的‘逆鳞’上。　　在绘雅懵逼的目光中，她看到刚刚还在闹腾着的自家姐姐，突然就跟网络连接中断了一样，保持着炸毛猫咪的姿势，整个人僵在了原地。　　“你你你，你对我姐做了啥？”这就涉及绘雅的知识盲区了，她可从来没听说过什么‘逆鳞’的事情，只感觉佑希就像施了一波法一样。　　“她还没跟你说过啊？”佑希笑了笑，在绘雅面前松开了自己按在绘路脑袋上的手，对方就这么重新上线了。　　“蠢希你这……”刚松一口气，还没等她来得及抱怨什么，佑希的手又重新放到了她的脑袋上，强行掐断了她的‘网线’。　　“噫……”佑希的强势程度让绘雅吸了口凉气——攻受分明啊，看来以后我姐姐估计只能在下边，完全翻不了身了。　　“昨天的事情给了我一个教训，必须得牢牢把你拴在身边才行……不然你肯定又会偷偷溜出去，整出一堆问题来的吧？”一边说着，佑希凑到小魔王的耳边，对着她轻轻吹了几口气。　　听着佑希的话，无法反抗的魔王殿下欲哭无泪——搞什么啊？结果小雅没病娇，反而是你病娇了？还要把我栓起来？　　“当然我是不可能真的把你栓起来的……”佑希叹了口气，他也知道对于生性活泼的某只萝莉来说，把她束缚起来太过于折磨了。　　“但陪我回趟家，在我家住一晚上，这总没什么问题吧？我家也有房间，不想走的话，大不了我抱你回去……”说罢，佑希松开了手，顺势将两套休闲裙装丢到了俩姐妹的中间。　　“好了好了，我陪你去就是了……”重获自由的小魔王捂着脑袋，警惕地盯着佑希，生怕他突然又发动袭击。　　“小雅你也得跟我走，不然留你一个在这我也不放心……”转头望向自家妹妹，绘路也没忘记自家妹妹的问题。　　虽然是出于担忧和好意，但某萝莉的反应，像极了自知人头送定，所以要拉一个来垫背的猪队友……让她亲爱的妹妹是满头的黑线。　　“姐你能帮我解决头发问题的话倒是可以……不过咕噜咋办？”绘雅指了指窗帘上，某只已经爬到一半的大猫。　　“nya？”注意到三人的视线，发挥着喵星人本能扒拉着窗帘的咕噜，也是歪歪脑袋，对着几人卖了个萌。　　“woc！我的窗帘啊！你这孽畜！！！”　　——分割线——　　“看到老师发的消息了吗？绘路的成绩大有进步啊。”绘垣脸上挂满了欣喜的神情，语气都是相当的激动。　　“是啊，我就说……让他吃多点苦，就知道该努力了。”琉宛也是得到了消息，看着绘路最新的成绩单信息，脸上的笑意也是止不住。　　“不过这进步是不是太大了？”注意到成绩上升幅度的不对，琉宛突然就收敛了脸上的笑容。　　“上次是从年级倒数进步到各科及格线……这次直接上了年级前五十？他不会是作弊了吧？”　　“你说这话我就不高兴了，他也是你儿子，给点信任不好？他像是会作弊的人吗？作弊对他有好处吗？”闻言，绘垣也是换上了严肃的面容，但他心里还是站在孩子这边的。　　“也许是运气好了，蒙对的题目多了些，发挥超常呢？而且小路这段时间都很安分，又没和人打架又没惹事的，你就不能觉得他是静下心用心学习了吗？他又不笨。”　　“好好好，我不追究这个……”琉宛也是露出了苦笑，她也不怎么相信自己的孩子会去做作弊这种事情。　　“现在他成绩也上来了，要不要考虑把他接回家？孩子一直待在外边也没人照顾，我这心里总是……唉。”绘垣趁机提出了要把绘路接回来的想法，毕竟现在也没有理由再把绘路一直放在外边了。　　“他们俩兄妹关系也和好了，接回来他们彼此也有个照应，对大家来说都好不是吗？”　　“到时候再说吧……成绩上升了不就说明我的方法有效吗？而且男孩子多吃点苦也好。”面对另一半的劝说，琉宛只是挥挥手带过了这个话题……绘路的进步反而是让她更加确信了自己的育儿方针是正确的。　　“你也说了可能是运气好超常发挥，等他成绩稳定下来了，再说要不要把他接回来吧。”



一百四十一.绘雅要跳级

　　满足绘雅要求的同时，不知道是因为恶作剧的心理还是其他的原因，小魔王选择的操作，是直接干涉周围人员和电子设备的认知，让她们俩姐妹的身影从他们眼中消失。　　这一波操作下来，在周边邻居的眼里，屋子里就只是出来了一个佑希。里边的俩兄妹和某只银毛萝莉，都还是乖乖地待在屋子里。　　不说这些所谓的‘眼线’邻居，估计暗中看护某只萝莉的那些公关人员，也还以为对方依旧乖乖待在屋子中吧……　　来到佑希家，正如佑希所说，他家里是真的没有一个人。而且可能考虑到假期问题，佑希还刻意给家中保姆放了个假……虽然更多可能是怕因为自家小女友的问题整出什么麻烦吧。　　“所以你爸妈怎么什么时候都不在家的啊？”魔王殿下也不客气，吧唧一声就坐在了客厅的沙发上吐槽了起来。　　虽然佑希那护崽护到有些魔怔的老妈不在是个好事，不过说真的，这种小长假，家里还一个人都没有……或许佑希一个人待在家有些寂寞，才让自己跑过来陪他的吧？　　“你知道我老妈是干啥的……公司一大堆问题要处理，基本上她就不可能存在什么假期。”佑希扶着额头，他还是挺心疼自家母上的。　　“那你老爹呢？不是调回来工作了么？还这么忙？”绘路一边问着，从桌上拿起一个橘子剥了一瓣，喂到了身旁绘雅的嘴中。　　“他啊……工作性质特殊。而且最近又有一些麻烦事，他就又忙活起来了呗。”　　“感觉你也跟我们一样，基本上没被爸妈陪过……”乖巧地听着俩人的交流，绘雅咽下橘子，发表了自己的感想。　　“啊？爸妈不是一直陪着你吗？”从自家妹妹听到这种话，绘路有些意外——印象中爸妈不应该是整天围着小雅在转的吗？　　“没有，姐姐你是不了解爸妈作息……除了老妈偶尔有些空，大部分时候他们都在工作的。”绘雅皱了皱眉，不过想到绘路常年在外待着，不了解也应该是正常的。　　“凌叔叔你记得吗？之前应该你见过几次的。”　　“有点印象，他咋了么？”脑海中回忆了下，魔王殿下勉强是想起了这么一号人物的存在。　　“其实他是我们家雇的司机，很多时候我上学和补习班其实都是他接送的。”　　“啊？我们家还有钱整专职司机？”小魔王有些懵，“而且平常不都是老爸接送？我看他不忙啊，偶尔也是他送我来学校……”　　“这么说吧，老妈不会开车你总知道吧？爸妈行程并不是在一块的，凌叔叔主要是送下老妈……还有帮忙跑一些事务，有需要就帮忙跑腿这样，也不算是什么专职司机。”绘雅一边解释着，也剥下一瓣橘子塞到自家姐姐嘴中。　　“老爸接你是纯粹抽时间出来的，特别是你假期回家东西多，他都会抽时间把你接回来的……”　　“所以？我还要感谢下他老人家的上心？感谢他百忙之中还能想起我这么一个存在？”绘路脸色有些难看，语气也是充满了不屑。　　“好啦，我也不是这个意思……我就是跟你解释下我们家现在的状况而已。”绘雅叹了口气，“我们不说这个，佑希哥你家这几天都不会有人在吗？”　　“不会，你们放心……在这随便闹腾都行。”佑希给了两人肯定的答复，考虑到说闲话和其他麻烦的问题，他可是专门给这俩萝莉腾空屋子，清了一波场啊。　　“反正你们也有衣服在我这，等会先去洗澡吧……小绘雅你要的染发剂我这也有，走的时候记得带罐。”佑希招呼着俩人来到自己的房间，在她们面前打开了自己的衣柜。　　说是俩人衣物，其实都是绘路的衣服而已。好奇佑希把这些女装藏在哪的俩萝莉，看到对方打开衣柜的动作后，整个人都傻了。　　啥玩意？你把女装藏在自己衣柜里？你是怎么骗过家里人的啊……不过绘路的反应倒还好，绘雅才是真的一脸懵逼加震惊。　　众所周知，老妈这种生物，闲来无事的时候，经常会跑过来翻翻你的衣柜，倒腾下你的东西……然后离开的时候还不关你的房间门。　　不光是衣柜，老妈这种生物总是会在你的房间内偶尔翻腾翻腾。在这种近乎地毯式搜查的模式下，想藏东西几乎是不可能的事情……哪怕是绘路，之前也不敢把自己的小裙子往家里放。　　虽然佑希的操作，更是让俩人瞪大了眼睛。只见佑希有顺序的轻轻按了几下衣柜内部的凸起位置，一个不大不小的暗格就这么出现了……打开一看，一大堆小女孩的裙子和内衣袜子，就这么整整齐齐的叠放在里边。　　“蠢希……你这是？玩谍战片？”小魔王嘴角抽搐着……我自己都只是藏在男装后边和用带锁小柜子而已啊，你整这么高端的玩意也太离谱了吧？　　“前段时间找人定做的，毕竟考虑到你以后可能要在这住……总得找个方便点的地方放着。”佑希有些尴尬地笑着，拿出了两套睡裙递给了俩姐妹。　　“那为什么是在你房间的衣柜？”接过衣服的绘雅，敏锐地注意到了问题的重点。　　我老婆当然是要跟我一起睡啊！不放我房间放哪……当然佑希肯定是不会直接说出来的，只是微笑着不予回答。　　看着佑希的微笑，小魔王没来由地感到了一阵恶寒……但她也没想太多，歪了歪头表示疑惑后，抱着衣服就跑到浴室去了。　　——分割线——　　“话说姐姐，我想跟你商量个事……”洗过澡后，绘路绘雅躺在客房的床上，裹在被子中说起了姐妹悄悄话。　　“嗯？”　　“我想申请跳级，然后来七中跟你在一块，可以吗？”　　如果绘路现在在喝水，绘雅这几句话估计能让她直接把水给喷出来……啥玩意？你个招牌优等生专程跳级跑到全市最烂的高中？　　“理由？”　　“因为我想陪陪你……”绘雅看着自家姐姐的眼睛认真地说着。　　在这应该是我最后的时间里，多陪陪你……　　“你这……”绘路有些头疼，毕竟就算她同意，绘雅这要求也过不去爸妈那关啊？　　更何况东城区这么乱，七中环境也差，作为一个好哥哥，绘路也不愿意让绘雅的大好前程受到这些不稳定因素的影响。　　“不行，我不答应。”绘路摇头拒绝了自家妹妹，“当年我跑七中来，很大一部分原因就是为了你。”　　“我承认我当时是有些过激和不成熟，但我当时就是为了爸妈能把注意力全部放你身上……你现在这又要跑七中来，我的付出不就都白搭了吗？”



一百四十二.小长假结束啦

　　“总之，我不同意……就算我同意了，爸妈那关你也过不去。”小魔王摇了摇头，表示这件事情上没得商量。　　“为什么？就算这边治安不好，你也能保护我的对不对？至于环境的问题……姐，我身边其实一个朋友都没有，到哪都是一样的……”说到后半句，绘雅的语气中有那么些小失落。　　在学校绘雅是高冷的女神校花，为了扮演成乖乖女，将自己不输给绘路的活泼天性压下。生人勿近的态度，家中过度的保护，还有心中总是充斥着的不安，让她在学校和平常生活中根本没有什么交集的朋友。　　在嘉麒出国，姐姐‘学坏’在外独居之后，绘雅身边就真的是一个能谈心一起玩的人都没有了。　　更何况嘉麒绘路现在都在七中，再让她一个人待在原来的学校，她怕不是真的会把自己憋疯。　　“你让我怎么说？而且还是那句话——就算我同意了，爸妈那边你怎么办？他们可能放心你跑这来？”魔王殿下单手掩面，表示就绘垣琉宛对绘雅这宝贝程度，怕不是会反过来让自己做绘雅工作让她不要来七中。　　这还算好，万一二老认为是自己蛊惑了绘雅让她有了来七中的想法……这么想着，绘路已经能预见到他们俩人劈头盖脸的训斥了。　　“他们不同意我就闹，闹到他们同意为止……”绘雅坐起身，双手叉腰，一副十分嘚瑟的模样。　　“别，我的小姑奶奶，你要玩这套，麻烦只会全部到我头上。”听着自家妹妹的发言，绘路感觉自己的头开始疼起来了。　　你说小时候那么可爱一个小天使妹妹，怎么就长歪成了这么个刁蛮小恶魔呢？这一任性闹腾起来，也根本不考虑后果……　　而且爸妈就算是同意了，估计也会全家人一块搬到东城区来，那到时候自己的魔族身份还怎么瞒下去啊？小雅你这是想把你亲爱的哥哥赶出家门么？　　“总之我就要过来陪你，我已经决定了，你不同意也得同意！到时候我把东西都搬过来，我们俩一块住……”　　“可这是蠢希家，你要搬这来？”歪了歪脑袋，跟着自家妹妹一块坐起来的绘路，伸手指了指自己身下的床板。　　“不准装傻，你知道我说的是你那间单人公寓！”　　“随便你了随便你了，反正我也说不过你……”绘路抱着脑袋躺回了床上，“反正我敢打赌，你就算闹到外婆那边去，这件事爸妈都不会答应的。”　　“那不一定，我可以学你啊～装作学坏不就可以跑过来么？”绘雅嗯哼哼地笑着，一副感觉自己算无遗策的模样。　　“那你拿头去跳级……怎么有时候你就这么蠢呢？”小魔王白了对方一眼，然后迎来的就是自家妹妹一顿劈头盖脸地枕头乱打。　　“你才蠢！你这蠢姐姐！”　　“停停停，别打了，我错了我错了行不行！”　　俩姐妹正闹腾着，门外突然响起的敲门声，打断了俩人之间的动作。而在片刻之后，佑希的声音从外边传了过来……　　“俩位大小姐，已经十二点了，你们该睡觉了噢～”因为俩丫头闹腾的动静有些大，确定里边并不是什么不方便打扰的情况后，佑希也推开了门，笑盈盈地对着俩萝莉说道。　　“怎么可能睡得着？我们多晚起来的你又不是不知道好吧？”对着佑希做了个鬼脸，绘路可是打算今晚也通宵，直接嗨起来的。　　一旁的绘雅也点头应和着，跟她姐姐待了一阵子之后，这枚和她姐姐半斤八两的蠢萌萝莉，也是有些叛逆起来了……　　听到自家小女友的发言，佑希的脸上顿时挂上了灿烂的笑容——咋滴？昨天晚上嗨完的下场不记得了？今天还想再作死？　　看到佑希脸上的表情，小魔王心中嘎哒一下，顿时意识到了事情的不妙……这货又要作妖整我了？不行，得想个办法跑路。　　“路仔啊，不能熬夜就不要熬夜……你不是答应过我会保护好自己，不糟蹋自己身体的吗？”一边说着，佑希快步走到自家小女友的面前，一把伸手抓住了她的尾巴。　　“等等？为什么抓我尾巴？你要干什么？”　　“就是就是，这点佑希哥说的对，你就是太皮了，要注意保护自己啊！”绘雅点点头，赞同着佑希的说法，惹来的只有自家姐姐看外星人一样的表情。　　麻蛋，你别置身事外啊？你不也跟我一样，熬不了夜也打算跟我一起嗨？明明是共犯，你怎么就跑到对面阵容去了？　　“可，就算你这么说，我也睡不着啊……”小魔王颤颤巍巍地说着，回应她的只有佑希意味深长的笑容。　　“没关系，小绘雅不是做了无副作用，对你们有特效的‘安眠药’吗？”佑希一边说着，手里拿出了几个让俩人眼熟无比的小球。　　“哎呀，真羡慕你们，生物钟乱了也能这么方便的调回来……”　　“等等？别用这个，我不要丢人啊！”相比绘路，绘雅的反应反而是更大一些，但明显她们俩姐妹已经跑不掉了。　　随着薰衣草香味的弥漫，佑希帮面前安静下来的俩姐妹盖好被子。临走之前，还贴心地帮她们关好了灯和门……　　小长假的剩下几天，绘路绘雅都是在佑希家中度过的。期间佑希有空的时候也会带她们出去吃个饭逛逛周边，偶尔嘉麒也会跑过来和他们三人一起闹腾。　　时间眨眼间就过去了，假期的最后一天晚上，被接回家中的绘雅，洗完澡熟练地将头发染成黑色后，来到房间收拾起了自己的东西。　　第二天还要上学，将自己所有的东西检查完准备妥当后，绘雅便爬上了床。准备睡觉的同时，顺便考虑找个时间跟父母商讨下跳级的问题……　　——一夜过去——　　“小雅，起床了！我们先出门了，早餐放在桌上记得要吃！你凌叔叔今天有事情，不送你了，记得别迟到了！”睡梦中的绘雅，一大早便被客厅父母的吆喝声闹醒了。　　随着大门关上的声音，整间屋子也安静了下来。揉着自己惺忪的睡眼，绘雅慢慢从床上爬了起来……　　来到衣柜前，准备换衣服的某只萝莉，一边打着哈欠，看着身旁落地镜镜子前的自己。　　银白的长发，蓝色的眼瞳……镜子里的自己也没什么变化，还是一枚因为刚睡醒而有些疲倦的银毛萝莉。　　等等？绘雅揉了揉眼睛，发觉到不对的她，重新和镜中的自己对视了起来……　　“啊啊啊啊啊！！！”　　屋内顿时被女孩略显稚嫩地尖叫声淹没了……



一.1503的情感讨论大会

　　小长假结束的第二天，下午放学吃过晚饭之后，1503的成员们都聚在宿舍里，一边聊着有的没的，一边等着到点去晚自习。　　“你不是说她性格变了很多，变的比较开放外向活泼了吗？”坐在佑希大腿上，小魔王一边rua着怀中的大猫，一边八卦着自己的室友。　　“所以到底发展到哪步了？我们很关心你的终生大事啊！”床上的梓煜也跟着起哄了起来，“你可有望成为我们宿舍第一个外销出口产品啊。”　　“合着我们算自产自销么……”佑希小声地吐槽着，顺手捋了两下自家小女友柔顺的银白色长发。　　“抱过了吗？kiss过了吗？等等，你们一出去就是一整天，该不会……”魔王殿下的八卦之魂已经燃起，这一串串的连珠炮式提问，打的季羡那是应接不暇。　　“停，停！小公主请停止你的脑补！”季羡连忙叫停了某萝莉的攻势，“我们连手都牵过，哪可能整那么多幺蛾子？”　　“噫……”绘路发出了怪叫声，“讲道理你表现的那么明显，就算你没表白，她也看出你的想法了吧？世界上没有那么傻的女生吧？”　　正在喝水的佑希顿时被绘路这句话给噎到了。差点把嘴里的水给吐出来的他，一脸震惊地看着怀中的萝莉。　　有，不仅有，而且就坐在我大腿上谢谢……像你这么傻的女生，确实打着灯笼都难找。　　“你看嘛，你自己说的，出去玩你都是帮她抢着买单，然后对方有什么喜欢的小礼物你就买给她……再加上你跟她打电话那宠溺到爆的语气，我要是她的话，立马就看出你的想法了。”小魔王一本正经地说着，却没发觉宿舍里另外几人看她的眼光愈发古怪了起来……　　得了吧，当年某人怎么追你的？就差把‘我喜欢你’这四个字写在脸上了……结果呢？在人家告白之前，你还不是啥都不知道？告白的时候还是一脸傻乎乎，一副不可置信的表情。　　“喜欢就努力追，你条件也不错，至少我感觉你挺好相处的……”魔王殿下一本正经地分析着，但估计在场的几位没人把她的话当真。　　你要是个正常女生，说不准大家还真的会参考参考你的意见。但你是男生变过来的，慕阿姨和梓煜也知道你是从小被当成男生养大的……再加上你之前的迟钝表现，谁敢信你的高谈阔论啊？　　佑希一边在心里吐槽着，伸手拍了拍绘路的小脑袋，示意对方不要继续抢戏……今天的重点是听慕阿姨讲情感故事呢，你这蠢萝莉就别闹腾了。　　被拍了两下头，小魔王也很快意识到自己话太多了……有些不好意思地吐了吐舌头，脑袋朝身后人的胸口一靠，恢复成乖巧萝莉的模样，等待着季羡的后续。　　“怎么说呢，我觉得她也应该是看出来了……虽然现在她很外向开放，但是对于男女之间的事情，似乎还是很害羞的样子……”想起对方的反应，季羡有些苦恼和不好意思的挠了挠头。　　自己也不是没尝试过牵手什么的，但对方似乎对此十分抵触和害羞。哪怕是过马路的时候红绿灯在闪了，想要拉着对方的手赶紧过去……这种正当的情况，对方都不怎么愿意让自己牵着她的手。　　要不是对方对自己的态度依旧很友善随和，而且也愿意接受邀约出来玩。不然的话，季羡真的会怀疑自己这位童年玩伴，是不是因为时间长了生疏了，所以有排斥自己的想法……　　“希哥你帮我参谋参谋呗？”苦恼的季羡露出了有些期待的眼神，对着宿舍中唯一的人生赢家咨询了起来……　　毕竟佑希是宿舍里唯一一个把到妹的人，他的意见可是有很大的参考价值的……你看床上的梓煜竖起耳朵的模样，比他上课的时候都认真。不管是他还是季羡，这会儿就差拿出纸笔来做笔记了。　　“喂，什么意思嘛……我也是脱单的人，你怎么不咨询我啊？而且我都没喜欢上蠢希，是蠢希喜欢我！”小魔王不满的鼓起了腮帮子，表示这方面不应该是她更权威吗？　　得了吧，你能有啥意见？教人家变成萝莉么？佑希在心里吐槽着，不过这会宿舍里也确实没人把她当一回事就是了。　　不过话又说回来，就算季羡这么咨询，佑希也不知道该怎么答复——我老婆比较特殊啊，根本不能当参考项的啊！　　而且这件事也关系到人家的恋爱发展，他也不是某个没谱的萝莉，没一定的把握，佑希还是不敢乱发表意见的。　　不过这么一看，自己还真是幸运……喜欢的女孩子刚好是跟自己称兄道弟的直男思想，交流起来也不会有什么代沟，不用卯足了劲儿去猜她的小心思，特别好懂。　　“怎么说呢？重点还是……试探出她的态度再作打算？” 一边苦恼斟酌着怎么回复，佑希伸手拨弄起了怀中女孩的头发。　　“你这不是跟什么都没说一样吗？”季羡抱着头趴到了桌上，“我也知道要试探下她的态度想法啊，但具体没法实施啊？”　　“A上去啊！直接表白！单纵就是干！怂了就输了！蠢希当时就是跟我直接表白的！”某只萝莉挥舞着双手，又开始丢人地闹腾了起来……　　正当几人讨论着的时候，急促的脚步声从走廊传来。还没等里边几人反应过来，宿舍门啪的一声就被打开了……　　“路崽子！路崽子！出大事情了！”风风火火跑进来的嘉麒，喘着粗气跑到绘路身旁，一把抓住了她的肩膀。　　“咋了咋了咋了？！你别吓我，出什么事了？！”被吓得直起身子坐了起来，嘉麒这惊慌的模样可不怎么常见，小魔王一瞬间就脑补出了一大堆恐怖的事情。　　“你妹妹……小雅她，今天没去上学！而且她不仅逃学，还离家出走了！”　　“噢……这个啊？我还以为啥事……都把我给吓到了。”让几人意外的是，绘路并没有表现出什么惊慌失措的反应，反而是松了口气后，十分随意地重新靠坐回了佑希的身上。　　这丫头不对劲——这是宿舍几人此刻共同的想法。毕竟绘路有多宠绘雅他们都是了解的，出了这么大的事情，一向宠妹的她怎么会如此反常？　　按理来说第一个跳起来的应该是她才对，这么随意的态度，这蠢萝莉这是咋了？



二.绘雅离家出走了？

　　“小雅可是离家出走，至今下落不明啊！你怎么一点都不急的啊！”嘉麒焦急地问着，他跑过来就是为了跟自家发小商量对策的，结果这一副置身事外的反应是咋回事？　　一旁的佑希也是皱起了眉头，自家小女友的反常表现也让他很在意。但他也没多说什么，多年的相处下来，虽然说时常会犯蠢，但他知道怀中这古灵精怪的女孩肯定有自己的理由。　　“急什么嘛，她又不会出什么事……多大的人了，我这么大的时候都已经跑出来自己住了。”小魔王摆摆手，随意的语气中有那么丝不耐烦，好像下落不明的根本不是她妹妹一样。　　“不是，她可没你那样的自保能力啊……人家就是个普通小女孩。”绘路的态度让嘉麒有些抓狂，“不说其他的，要是遇到心怀不轨的人……你哪来的自信觉得她会没事的啊。”　　“放心啦，记得这玩意不？”绘路从胸前拿出了自己的玉佩挂坠，在嘉麒的面前晃了几下。　　“玉石是很好的魔力介质，我早就把小雅的玉佩做成了护身符了……遇到什么危险，我事先布置的魔力会保护好她的。”　　自从自家妹妹那次在小巷被歹徒袭击之后，为了不让类似的事情发生，魔王殿下可是花费了很大的工夫，才以对方的玉佩为魔力媒介，编写了一个复杂的自律防护法阵。　　考虑到小孩子多摔几回才会长大，法阵还被设定了一个阈值，平常摔一跤和小打小闹是不会触发的。只有相当程度的攻击，才能够触发法阵的机制，储存在里边的魔力便会形成一个防护罩，保护好佩戴着吊坠的人。　　同时这玩意本身也有着定位的功能，有这么一道保险，小魔王是根本不需要去担心自家妹妹的安全问题的。　　“那你……为什么不给自己做一个？”听完绘路的解释，佑希的表情反而是突然冷了下来。　　之前闹出这么多破事，我还以为你的能力都是主动技能，被人突袭的话容易吃亏……结果你居然是有能力做这样的东西保护自己的？　　“因为我懒～诶嘿～”魔王殿下卖了个萌，“做这玩意很费精力的，我才懒得整……”　　“赶！紧！给！自！己！做一个！”一把扯住对方的脸蛋，佑希被这丫头整的，火气都有些上来了。　　“我不要，这玩意本来就是我的能力简化版……我干嘛要费劲整这些？”挥舞着双手闹腾着，绘路也闹起了小脾气。　　“就好像明明可以直接把饭菜放到倒满水的锅里，靠水蒸气一次性加热。然后你非要先把热水烧开，再把碗放到热水里泡热……多此一举傻不傻啊？”　　“别给我偷换概念！你这蠢萝莉！”佑希气的拉扯起了自家小女友的翅膀——这自动的玩意，跟手动能算一回事么？　　“停停停，现在先说小雅的事……”嘉麒出声打断了面前小两口的互动，毕竟作为青梅竹马，他还是非常在意绘雅的。　　“就算没有安全问题，你也得考虑其他的啊……你又不是不知道她是温室里长大的，很多东西都不懂。”说着说着，嘉麒长叹了一口气。　　“也不知道你爸妈找不到人有没有报警……路崽子要不我们去找找你妹妹吧？既然你能定位的话，现在肯定知道她在哪吧？”　　“别把我说的时时刻刻在监视她的位置一样，隐私空间都不给太过分了好吧？”小魔王白了对方一眼，“我设置的定位只是在她有危险的时候，会以特定的魔力频率给我发送求救信号而已。”　　“所以说只要没出问题，我也没办法通过这个确定她的位置的。”　　“我们觉得小公主你还是去找找人比较好……”一直没说话的季羡和梓煜对视一眼之后，发表了他们的意见。　　“毕竟她是你从小一起长大的亲妹妹吧？就算你对她有什么意见，这种事还是别耍脾气的好……”说着让绘路头大的话，很明显这俩人误会了一些东西。　　他们也从宿舍这对情侣的口中，零散地打听到了一些绘路家庭的状况。虽然清楚某只萝莉特别疼爱妹妹，但得知对方父母神仙操作后，他们感觉这丫头对自己妹妹或多或少是有些意见的。　　“不是，你们是不是误会了什么？”小魔王双手握着自己脑袋上的角，嘴角有些抽搐。　　“我们知道你对妹妹有些怨念啦，但是你父母的问题……我们感觉也不应该让你妹妹来背？更何况按照希哥说的，我们感觉你妹妹还是很关心你的。”俩人摆摆手，露出了一副‘我懂’的表情，绘路身后的佑希已经是捂着嘴在偷笑了。　　“不是，我能对她有什么意见啊！你们到底在说啥啊！”魔王殿下有些抓狂，“我可是很疼她的，我就是知道她不会出问题才不担心的啊！”　　“可小雅现在下落不明，不管是谁都没办法保证她不出问题吧？”全场最急的嘉麒继续发表着他的意见，试图把某只萝莉劝出去跟他一起找人。　　“够了啊！她真的不会有事的啊！”绘路抓着自己的头发，被嘉麒软磨硬泡的有些不耐烦了起来。　　“好了路仔，你不给阿麒一个明确的证据，他也不可能放心的吧？”佑希尬笑着当起了和事佬，“而且阿麒的为人你比我更懂，他有多在意你们俩姐妹，你也应该知道的。”　　“行了行了，我知道了……”不耐烦地拉扯了两下自己的头发，小魔王像是下定了什么决心一般，突然仰起了头……　　“小——雅——”　　绘路这一嗓子着实把宿舍里几个人给弄懵了，满头问号的他们完全看不懂这丫头这又是在闹哪一出……　　但随后，他们就看到了更邪门的事情——某只萝莉小黑屋的门帘缓缓被拉开，一颗银白色的小脑袋从里边慢慢悠悠地探了出来……　　“两……两个小公主？”季羡和梓煜的视线上下来回移动着，同样银白色的长发和湛蓝的双眼，让第一次看见两只萝莉同台登场的他们，一时间陷入了凌乱之中……



三.外貌定型的魔王

　　高中的作息时间往往要比初中要早，在绘雅刚从床上爬起来的时候，绘路已经是洗漱完毕准备出门了……　　惯例是来到天台晒自己的太阳，然而在小魔王坐下来不久后，她的手机铃声突兀地响了起来。　　“姐……我遇到麻烦了……我不知道该怎么办……”电话那头的声音特别的可怜无助，自家妹妹充斥着哭腔的声音，也一时间让绘路慌了神……　　“所以，你就偷偷把小绘雅从家里接到这来了？”时间回到现在，佑希听完了事情的大概经过，一时间不知道从何开始吐槽。　　你接到哪不好？人家一个小女孩，你为啥要把她接到男生宿舍来啊？而且招呼都还不跟你们爹妈打一声，万一人家报警啥的，事情那就麻烦了啊！　　“放心，不久前我跟爸妈说了小雅在我这……”绘路扶着脑袋叹了口气，抬头看向了上边一脸可怜巴巴的自家妹妹。　　“所以蠢麒你这么晚才知道纯粹是消息不灵通，我爸妈应该中午就发现她不见了吧？”脸上带上了些嘲弄的表情，小魔王猜测自己这位发小肯定是下午上课没带手机，所以才当了一波火星人。　　“那个小公主，你们俩……是双胞胎？为什么一模一样啊？难道你妹妹不是人？跟你一样是什么魔族？”一旁的梓煜跟季羡来回观察了半天，脸上依旧是那副惊讶到合不拢嘴的表情。　　“拜托，你们观察力能不能强一些？小雅眼睛里哪有我这样的小星星？”魔王殿下转过身子，用手指撑大自己的双眼，对着俩人表示着。　　“我们俩可是差了两岁，算哪门子的双胞胎啊？而且我们的声音也明显不一样好吧？”　　“这……这样啊……”半信半疑地回应着，俩人的视线依旧在这对银毛萝莉姐妹的身上来回飘荡着——毕竟这长得实在是太像了，很难不让人产生联想啊？　　“所以情况就是，一大早小雅给你打了电话，然后你就飞过去把她接了回来？”嘉麒扶着下巴整理着信息，“但你为啥要把她接到这来？你不能把她放出租屋去吗？”　　“你别说了，本来我也是想带她回那边的……结果不小心说漏嘴，告诉她我住在男生宿舍，她就吵着要跟过来了。”说到这个绘路就有些头疼——自己怎么就管不住这张嘴哦……这下某人肯定要开始给自己整活了。　　“我怎么可能放心姐姐一个人跟一群男生住在一块啊？而且这么重要的事……你们居然都瞒着我！”绘雅气鼓鼓地趴在床边，脸上写满了不高兴三个字。　　“不提这些，小雅你到底遇到了什么事？都严重到需要逃课跑路了？”将话题带回了正轨，嘉麒还是很在意，一向以乖乖女优等生一面示人的绘雅，怎么会干出逃课离家出走这种事？　　“具体来说就是……蠢希你把我柜子里染发剂拿一下。”绘雅情绪有些低落不愿回答，小魔王只得一边指挥着佑希，一边捋起了自家妹妹垂落下来了一缕银发……　　作为了解珀晶故事的人，佑希和嘉麒都清楚绘雅染发的动机和背后的原因。但他们还是有些懵……绘雅逃课，关染发剂什么事？　　接过佑希递来的染发剂，小魔王其些许倒在绘雅的银发上。轻轻用手一抹，那一缕银发就在众人眼前被染成了黑发……　　但很快邪门的事情就发生了，绘雅头发上的那一抹黑色，以一个肉眼可见的速度迅速褪去，很快便恢复回了那袭熟悉的银白色。　　“这什么鬼？”佑希上前一抹，发现那些本应该在绘雅头发上染发剂，没有留下一丝一毫，就这么凭空被分解消失了。　　“原因我不清楚，但头绪稍微有那么一些……”说着，绘路在佑希惊悚的目光中，将染发剂倒在了自己的头发上。　　“喂路仔！你别糟蹋自己头发啊！”作为一个白毛控，看到自家小女友月光一般的完美银发被黑色所污染，佑希心里不由得嘎哒了一下。　　“急啥？又不会怎么样……”话音未落，刚刚发生在绘雅身上的事情又在众人面前复刻了一遍——绘路头上的染发剂也这么凭空消失了。　　“我的外貌是定型的，无法通过任何外力因素去改变……就算改变了，也会强行修正回来。”将染发剂的罐子放在一边，小魔王一边解释着，顺手理了理自己的头发。　　“当然帽子假发美瞳啥的是没影响，主要是太阳晒黑啊，染发剂啊，或者剪断头发啊……这些会直接影响我外貌的外力因素，都会被强行修正回来。”　　“所以你妹妹果然跟你一样是魔族吧！难道你们一家人都是？”见证了超自然现象的一幕，季羡跟梓煜目瞪口呆……虽然说某只萝莉平常玩的把戏也不少，但新奇的东西总能让人吃惊嘛。　　“不是，邪门的事就在这了……”魔王殿下给出了否定的答复，“小雅是货真价实的人类，甚至半点跟魔族沾边的组织细胞都没有。”　　虽然看病治病啥的，小魔王确实是门外汉。但通过魔力直接渗入体内感知这种方式，就检查这方面而言，这世界上没有人比她更靠谱。　　任何细微的小问题，都逃不出绘路认真起来的感知。这也是为什么绘雅多次去医院检查都没结果，但她却能一下注意到对方器官缓慢衰竭的情况。　　“小雅和普通人确实有很多不同，但在生理构造上，她根本和正常人没有区别……她身上所有的异常都是不知名的外力影响造成的。”　　就拿魔力这点来说，人类的身体是无法储存和作为魔力的媒介的。人类身体只会像是通道一样，可以进入经过，但之后绝不会出现半点的残留。　　但绘雅作为人类，虽然无法使用，但她的身体意外地却有着储存魔力的能力……这点也是方便了绘路将魔力留存在她体内，抑制其器官的衰竭。　　但经过详细的检查，绘路发现这一切都并非自家妹妹身上的问题，而是外力导致的影响。　　就好比魔力是水，魔族的身体就像一个玻璃杯。将水倒入其中，就相当于储存起了魔力……　　绘雅的身体和普通人无异，就单纯是个没有杯壁的玻璃底座，常理来说，根本没办法倒水进去。　　而所谓的外力，就是出现了另外的东西围成了杯壁，让水暂时性的能够置于其中……绘雅身上的一切异常，都跟着不明来源的外力有关系。　　但经过再深一步的调查，结果却是让小魔王纳闷了起来……经过一波麻烦的操作，她确实是追溯到了这股不明外力的源头所在。　　那份外力的来源……正是绘路自己。



四.还要加只萝莉？

　　“你们的生日，就是你们妈妈的受难日噢？为了让你们诞生到这个世界上，你们妈妈可是受了不少的苦呢……”从小时候开始，绘路绘雅就受到着这样的教导。　　“特别是小路，你还在你妈妈肚子里的时候，特别爱踹人，让你妈妈可是整整一个星期都没办法好好睡觉啊……”　　每次谈到这个话题，懂事的绘路绘雅都会心疼起自己的母亲，同时心里也会产生一份愧疚……　　但这些话说多了，难免会产生一些不可预料的效果。从小听着这样的说法，随着年龄的增长，小魔王的心理不免产生了一些扭曲。　　我的出生是错误的吗？为什么老是要说这个？所以爸爸妈妈才不喜欢我是因为这个吗？他们是不是在责怪我？　　小孩子的内心是敏感的，有些无心之言，可能会会影响他们心灵的成长和未来的人生……甚至，还有可能会给他们留下一辈子的心理阴影。　　类似的话还有很多，虽然并非有心之举，但绘路确实在父母的影响下，慢慢产生了些许自卑的心态。甚至在最后选择了叛逆的道路，进行最后试探的同时，也意图让自己最疼爱的妹妹去接受父母全部的关注。　　我又把小雅害了吗？因为我最近没躲着她，所以魔族的不明特性和血缘的联系，让小雅身体出问题了吗？　　在追溯出绘雅身上不明影响的源头那一刻，小魔王的心里乱成了一团麻……自卑感的作祟加上其他的一些指向线索，让她感觉又是自己影响了妹妹的正常生活。　　即便源头找到了，但魔王殿下又发现更加麻烦的一件事——别说控制住影响自家妹妹的这种未知联系，她甚至没办法感知到这一切。　　就好像一条连在她们姐妹之间的一条丝线，虽然她能看见线的一端连在自己身上，但线的后半段却是透明的。想要解开这条线，但却怎么也看不见，感觉不到连接在自己身上的线头。　　没有别的办法，绘路只能是把绘雅暂时性地收留了——珀晶之女的事爸妈肯定知道，自家妹妹银发的问题很难不让这俩人产生对应的联想。　　下午快放学的时候，她也是打了个电话报了下平安，告诉二老某只蠢萝莉这会儿是在自己这边。　　但不得不说，绘垣琉宛对绘雅的溺爱是真的夸张。如果是一般的父母，得到消息的那刻，肯定是会风驰电掣地赶过来，把跑路的孩子抓回去的吧？　　但这俩人没有，一方面也可能是真的对绘雅的成绩完全放心吧？他们感觉是绘雅有心事，了解年龄代沟的他们，没有强行当什么自作聪明的‘知心朋友’。而是直接在电话中拜托了自家儿子，让年龄相近的绘路好好开导下自己的妹妹。　　所以短时间父母那边也不会出啥岔子，这段时间想个办法把绘雅头发的问题解决了就行……得出这么个结论，出于负责，绘路就这么把自家妹妹留在了自己身边。　　“我把你留在这，你别给我添乱啊？要不你还是去公寓住着？你一个女孩子跑男生宿舍来确实不合适……”　　“我不要！姐你不也是女孩子？我要看着你，防止他们对你做什么，也防止你脑袋一热犯什么错！”绘雅张牙舞爪着，否决了自家姐姐的提案。　　再说绘路公寓的那些邻居要是看到自己这头银发，难免会出什么岔子……这个险果然还是不能冒！　　可我想和蠢希一起睡啊——小魔王有点头疼，自家妹妹在这，晚上肯定是只能和她睡了。但相较于体型相仿的绘雅，她还是更享受被佑希抱在怀里的感觉。　　算了，反正是我的责任，还是负责起来吧……叹了口气，绘路只能是接受了自家妹妹待在宿舍的要求。不过东城区这治安环境，不把对方带在身边也确实不放心。　　“顺便我还可以参观下七中！以后我要跳级过来，要跟姐姐当同班同学的！”脑海中绘制着未来的蓝图，绘雅已经能想象到，自己以后和姐姐坐在一间教室上课的场景了。　　“是是是，你要不要休息会？等会他们就放学回来了，你午觉也没睡，上去眯一会吧……”　　“嗯！诶嘿～姐姐的床～”绘雅蹭蹭蹭地爬上了小黑屋，抱着自家姐姐的枕头被子打起了滚。　　不过那张床其实一般都是咕噜在睡，我都是跟蠢希一起睡的……在心里吐槽着，小魔王坐在了自己的椅子上捣鼓起了手机。　　时间回到现在，一群人听完了事情的经过，纷纷表示没见过这种场面——男生宿舍塞一只萝莉就算了，现在看这情况，还要再塞一个？　　“商量个事呗？你们宿舍有路崽子了，我能不能……把小雅抱回我宿舍去？”嘉麒这句话一出，三个男生顿时对他投来了惊悚的目光。　　“局子离学校没多远，我建议你现在去自首，争取宽大处理。”　　“你在想啥，她比小公主还小啊！”　　“兄弟，路走窄了，牢饭够你吃很久了……”　　“不是，你们宿舍都有只萝莉，我抱只回去怎么了？”嘉麒一副理直气壮的模样，“而且不管怎么说，小雅也算是我的青梅竹马好吧？”　　“行啊，你打算怎么过查宿这关？还有你室友会不会打电话呼唤警察叔叔？”小魔王打着哈欠，完全一副无所谓的样子。　　“提醒你一下，小雅可不像我会什么魔法，她就是个普通人而已。”　　“啊这……”虽然刚刚说的话有一定的玩笑成分，但绘路说的这些，确实给嘉麒狠狠浇了一泼冷水。　　“姐，我要跟你睡……我不要跟嘉麒哥睡。”绘雅趴在床上软绵绵地说着，“姐姐抱起来很舒服，而且嘉麒哥会欺负我的。”　　呜呜呜，我要跟路仔睡啊……佑希内心泪流满面，都快对自己这位小姨子产生怨念了——好几次二人世界都被你搅和了，我好难受啊！　　当然这想法要是被季羡梓煜知道了，肯定是要暴走的——二人世界个鬼啊？我们当了多少次电灯泡被强塞狗粮了？你要脸不？



五.塑料姐妹花(加更)

　　熄灯时分，佑希一脸宠溺地搂着侧卧在自己身旁的某只银发萝莉。脸埋在对方脖颈处，贪婪地索取着自家小女友身上的味道……　　什么？你想问明明某只萝莉的妹妹在，她怎么还能跑到佑希床上去的？那当然是因为绘雅现在根本不在宿舍里啊～　　刚下晚自习回来的时候，佑希和嘉麒也很疑惑——这么大一只银毛萝莉，怎么说不见就不见了？　　众所周知，绘路绘雅是一对充满塑料姐妹情的亲姐妹。所以绘雅这波是毫不留情地被她姐姐给卖了——一通电话，直接把萝送到玧玥宿舍去了。　　“作为猛男，我当然懂你心思啊～”当佑希问起的时候，小魔王笑嘻嘻地如此回应道。　　“一次两次还好，二人世界一直被小雅打扰什么的……或多或少你总会心里有意见的吧～好歹你也是我老婆，所以我就把她送走啦～”　　不过另外一部分原因，还是绘路觉得自家妹妹作为一个普通女孩子，住在男生宿舍确实不怎么方便……更何况这丫头一直生活在温室里被人保护着，别说和男生接触，和其他女生产生的交集都不怎么多。　　“我家路仔最棒了～”贪婪地索取着绘路身上的味道，整整一个小长假没怎么跟对方温存，佑希说实话都快憋疯了。　　正如魔王殿下所说，虽然只是些许，但佑希心里确实对绘雅是有那么点怨念的——特别是以为绘雅要在1503住下时，一度有种晴天霹雳的感觉。<o:p></o:p>　　你想想看，你老婆明明就在你的身边，你却没办法和她亲近，甚至是抱抱温存一下都不行......对于处在恋爱状态的佑希来说，这种事情完完全全就是折磨好吧？　　不过好在是自家小女友善解人意，或者说以前作为男生的她，了解男生的那些小心思。所以说绘路就这么支开了自己的妹妹，给她和佑希留足了彼此亲近的空间，满足一下他们情侣之间的正常需求。　　单手搂着对方，佑希熟练地rua着怀中的萝莉。在和对方相处的这段时间里，他又发现了自家小女友身上一些特别的地方，那就是之前对方所说过的所谓‘逆鳞’。　　前边绘路自己也提到过，在放松状态下，她的几处‘逆鳞’一旦受到挤压，整个人就会就像一只被掐住了命运后颈的小奶猫一样，不受控制地保持炸毛的状态，僵在原地无法动弹。　　但若是不对这些部位实施压迫，而是通过正常按摩或者像对付小动物那样轻挠这些地方的话，某只萝莉就会产生极大的舒适和满足感……<o:p></o:p>　　轻挠着对方下巴的逆鳞，佑希听着自家小女友像猫咪一样发出咕呜咕呜的声音，一时间也被逗笑了——真就是长不大的孩子，这要是不知道的，估计还以为自己养了只人形大猫咪呢。<o:p></o:p>　　当初给某只大猫取名叫咕噜，就是因为它在被顺毛感到舒适的时候，会发出咕噜咕噜的声音。这会儿佑希都感觉，某个丫头估计也可以给自己取个叫‘咕呜’的小名了吧？<o:p></o:p>　　某只萝莉享受着舒适感，某位少年享受着成就感和与伴侣温存的感觉……这对银毛小情侣是开心满足了，但宿舍里另外俩个人可不怎么淡定了。　　“做个人吧……”缩在被窝里，梓煜整个人都快崩溃了——室友疯狂喂狗粮不当人了，怎么办？在线等，很急。　　先不提撒狗粮的问题，就这俩人的动静和对话，真的很难不让人浮想联翩啊……更何况自己还是个青春期少年，你们整这出，各方面来说都让人很难受啊！　　当下最好的方法就是转移自己的注意力，比如玩玩游戏，刷刷群聊啥的……但有人在你旁边撒狗粮在温存，谁有本事和心情整这些啊？　　“啧……动静小点啊你们俩……”季羡小声吐槽着，他的情况相比比梓煜也好不到哪去。　　不过比起单身狗的梓煜，季羡好歹是有个准伴侣的，心理上就已经有了一定程度的慰藉，受到的伤害也减轻了许多。　　这不，他很快就找到了转移注意力的手段，拿起手机就跟另一头的某人聊了起来——打不过就加入，这样就不怕被伤害了。　　“我裂开了……”当看到季羡被窝里手机灯光亮起的那一刻，梓煜就猜到对方在干什么了——这一个个都不当人，我太难了。　　所以说，得亏嘉麒不是住在这宿舍的。不然作为绘路的发小兼二人的好友，他受到的伤害估计是呈几何级增长的。　　此时此刻梓煜突然挂念起了某位只见过一面的银毛萝莉——小公主的妹妹啊，你为什么溜了啊！你要是在这，他们俩不可能这么放肆啊！　　而另外一边，绘雅的情况也好不到哪里去。待在女生宿舍的她，面对几个化身萝莉控的高中女生，此刻也是压力山大。　　自家姐姐一通电话就把自己卖了，而且跑过来接自己的这女生，看起来似乎也是很开心的样子……　　从绘路口中听完了大概的事情经过(隐瞒了珀晶之女的事，只解释为因为不方便透露)，玧玥十分乐意地收留了对方的妹妹。　　虽然说玧玥并不是什么百合蕾丝，是那种性取向怎么掰都掰不弯的钢铁直女，但喜欢可爱的事物，是女孩子的天性……绘雅那与绘路几乎无异的可爱外貌，让玧玥有种想要将对方抱在怀中狠狠rua一把的冲动。　　玧玥的室友们也是差不多的反应，毕竟这么可爱的银毛小萝莉可不多见，更何况看起来还很懂事……这样的小萝莉，谁不爱呢？　　面对这么一群女生，人前一向装作乖乖女的绘雅，也不敢有什么太过激的反应。　　这也是为啥绘路敢把自家妹妹往玧玥这丢的原因……反正玧玥会照顾她，这丫头在外人面前也不敢任性闹事，就让她在那待着好了。　　脸上强颜欢笑着，表面乖巧的绘雅，心里此刻却已经是把自家姐姐按在地上摩擦了个千万遍了……<o:p></o:p>



六.暗中观察的银毛萝莉姐妹

　　“你还真敢把我丢给别人啊！”第二天早上，一脸愤慨加怨念的绘雅，双手握拳，用力钻着自家姐姐的太阳穴。　　“疼疼疼！我是为了你好啊！哪有女孩子住在男生宿舍的啊！”小魔王一边努力抵抗，一边丢人地求饶着……　　“你知不知道我昨晚是怎么过的？我当了她们一晚上的抱枕啊！我要裂开了啊！”　　昨晚那几个化身萝莉控的家伙真的是死死地抱着她，一个晚上下来，活生生被窒息感给弄醒了好几次……绘雅表示自己从小到大，还从来没受过这样的罪。　　“不就是当个抱枕吗！我每天都在当啊！”感受到对方手上的力量加大了几分，魔王殿下疼的都快哭出来了——你干嘛老是欺负我啊！我很好欺负吗？　　“啥？”绘路话中的信息量有点大，绘雅先是一愣，手上的动作也一时间停了下来。　　魔王殿下赶紧抓住这个机会，从对方的束缚中逃脱了出来，缩在了不远处的墙边，只露出了一个脑袋……　　“我是带你逛学校的！你再这样弄我，我就把你丢回给玥玥了！”鼓着腮帮子，小魔王用一副弱弱的语气发出了威胁性的发言。　　“可她在上课吧？”绘雅冷哼了一声，对此表示不以为然。　　俩姐妹这会儿正在七中的教学楼，其他的人都待在教室里上着上午的第二节课……趁着这人不多的机会，绘路也是把自家妹妹拎了出来，带她参观一下自己缩在的这间学校。　　同时为了方便，绘雅现在也是和她姐姐一样穿着七中的校服……这样就算被校内人员看见，一般来说也不会被怀疑是外边混进来的。　　“反正你别再闹了，我好心带你来参观……早知道我直接去天台晒太阳了。”绘路碎碎念着，为了自家妹妹，她可是牺牲了自己宝贵的摸鱼时间。　　“好好好，我不闹了……”绘雅上前抓住了自家姐姐的手臂，“现在大家都还在上课，被其他看到会以为我们在逃课的。”　　“可我们确实在逃课……”　　“那不就更不应该被人看到了吗？！”　　俩丫头跑到高二班级所在的楼层，在走廊上走着的同时，她们俩也像个好奇宝宝一样，时不时双手扒拉在教室的窗台处偷望里边的情况。　　毕竟绘路常年逃课，逃课了也最多在天台上待着。所以说是带自家妹妹参观，实际上她自己都对学校不怎么熟悉。　　说实话，这两颗银发的小脑袋确实有些显眼。时不时在窗口冒出来，教室里边的人除非是瞎子，不然很难不注意到外边的两个调皮丫头……　　被打扰了教学进程，正在上课的老师拿着教鞭冲了出来，但在门推开的那一刻，外边的俩丫头就已经溜了个没影了……　　“算了算了，还是下课再说吧……等会真要被抓到了就麻烦了。”跑到楼梯口的俩姐妹扶着膝盖喘着气，说实话这体验确实有些刺激。　　“马上就是大课间，等会我带你去小卖部买点东西，然后我们去天台吃吧……我们学校的小卖部只有课间才开门的。”绘路一边说着，下课铃也适时在这一刻响了起来。　　“赶紧的！等会人巨多的！”小魔王当即拉起自家妹妹的手，朝着楼下跑去……　　“等等！让我歇会啊！”　　——分割线——　　各自拿着两包零食，绘路绘雅此刻正躲在墙边探出一个脑袋，暗中观察着不远处的一对男女……　　“那是慕阿姨吧……”自言自语着，绘路觉得自己应该不会认错自己室友的身影。　　那这么说的话……季羡对面那位黑发女生，就是他那位失散多年的童年好友？青梅竹马？　　难得的八卦材料啊，得暗中好好观察一波……这么想着，小魔王在简单跟绘雅讲了一下季羡的故事，绘雅也是和她姐姐一样起了八卦的心思。　　“不过那个女的……我不怎么喜欢……”看着季羡对面那名掩面偷笑的女生，绘雅皱了皱眉，直觉让她对对方产生了一丝不适。　　“咋了，我看她还行啊？”魔王殿下也是观察了一波对方的行为举止，对方举手投足之间，都透露着一股安静淑女的气质，也看不出有什么问题。　　不过话说回来，慕阿姨不是说她变的外向活泼了么？难道是我对外向活泼的认知有误？看着对方那完全跟活泼两个字沾不着边的样，小魔王心里开始吐槽起了季羡的性格认知。　　“也就比较擅长主动搭话的样子，外向还好说，跟活泼根本扯不到一块去吧……”绘路忍不住小声吐槽了出来。　　“我感觉她……怎么说呢？有种很假的感觉……”观察了一阵子后，随着那股不适感的增强，绘雅的眉头皱的更紧了。　　“很假的感觉？你是说虚伪？你也不认识人家，这么说不礼貌吧？”嘴角抽了抽，绘路表示自家妹妹还真是什么话都敢说啊。　　“虚伪倒不至于啦……就是感觉，她在扮演什么一样，所以感觉很假。”　　“不懂……反正这是慕阿姨的事，人家青梅竹马两小无猜，我们还是别去搞什么事好。”魔王殿下耸了耸肩，表示没法理解自家妹妹的发言，随后继续暗中观察着有说有笑的二人。　　“我也没说要去搞事啊……我们不就八卦下？话说要是被发现了怎么办？装作没看见？还是直接跑？”　　绘雅观察了下周围的环境，老实说凭着她们俩显眼的银发，季羡要发现她们真的不怎么难……所以她打算提醒自家姐姐一波，看看能不能转移下阵地啥的。　　“放心啦，我用了魔力隐藏我们的……没人看的到，不然你以为这大课间时间，为什么没人过来偷看或者骚扰我们啊？”绘路挥了挥手示意自家妹妹不用担心，目光也一直停留在季羡二人的身上没有挪开过。　　“那我们干嘛这么鬼鬼祟祟的？你都用了魔法，我们搞这么累干嘛！”　　“仪式感啊，图个气氛～光明正大的走过去就没意思了嘛……”　　看着自家姐姐转过头做了个鬼脸的俏皮模样，绘雅一时间也不知道该怎么吐槽……　　(原来这么多人不知道昨天更了番外……昨天章节打了加更是因为情人节番外更新了哦～　　不过那是if线双收分支的结局，只能接受一对一的话，还是继续看主线就可以了！)



七.打主攻的僚机

　　“哇喔，慕阿姨想牵手又被躲开了呢……”看着季羡一脸尴尬的样子，小魔王忍不住笑出了声。　　“我跟你说，我去牵蠢希的手他就从来不会躲开……慕阿姨这不行啊，得好好跟我学学才行。”对着自家妹妹一副炫耀的语气说着，听的绘雅是一阵头大。　　不是，你这根本就不是一回事好吧？你牵的是男生啊，他哪可能会躲开啊？没激动到扑上来都不错了吧？　　一边在心里吐槽着，绘雅轻轻敲了几下绘路的脑袋，示意她不要太飘。　　在两只萝莉暗中观察季羡这边的时候，另一边的佑希也是带着梓煜在楼层中来回穿梭着……　　“我说希哥啊，你把我拉出来干啥啊？你好歹说下去哪啊？还是说你在找人？”跟在佑希身后，梓煜一边挠着头，心疼着自己宝贵的大课间时间。　　“你刚刚上课没看到？”佑希停下脚步转过了脸，“窗口那探出来那么明显的两颗脑袋，你别告诉我你因为在认真学习，所以没注意到。”　　“我还真没看见……你不会说的小公主吧？”梓煜挠了挠头，他刚刚课上在偷玩手机，确实没注意到窗口那有什么动静。　　“我服了她了，让她好好待着……”一边抱怨着，佑希再一次迈开步伐寻找起了某只萝莉。　　本来以为绘雅在这，在需要看着她的情况下，说什么绘路也应该不会乱跑才对……再不济也是带去天台晒太阳吧？　　结果呢？她直接带着妹妹开始在外边乱跑了……虽然说这里是校内，但她们俩名义上还是算外边混进来的啊！要是被主任或者副校长逮住啥的，那就麻烦大了啊……　　不久前坐在教室中，当他看到窗口那两颗银发小脑袋的时候，整个人吓得差点跳了起来——要不是还在上课，佑希都想冲出去把自家小女友给逮起来了。　　“小公主多大的人了，我觉得希哥你在瞎操心……她虽然长得娇小玲珑了一些，但也不是小孩子啊？”梓煜有些不理解，虽然有些时候绘路表现非常的蠢萌，但他还是把对方当成一个能暴打小混混的大佬好兄弟的。　　“她？不是小孩子？得了吧……”佑希叹了口气，要不是考虑到身体的因素，他甚至想让那丫头先变回男生，好好压制下她犯皮搞事的天性。　　“话说那不是我儿子么？他旁边那个……难道说在泡妞？”说着走廊处护栏望下去，梓煜注意到了一楼位置的某个熟悉身影。　　顺着梓煜手指指着的方向望去，佑希也是注意到了下边的季羡。要是平常他可能会八卦一波去看个戏啥的，但现在忙着找两只萝莉，实在是没啥心情。　　“希哥，要不要去搞波事？”梓煜伸手打了个响指，轻快地吹了声口哨。　　“你要干啥？你要是把人家感情搅黄了，那你以后晚上就没的睡了……到时候你每天都得感谢一波室友不杀之恩。”　　“放心放心，我有分寸。我就是想我们去打个助攻当个僚机啥的……到时候我儿子事成了，还得请我们吃饭。”梓煜嘿嘿嘿地笑着，看着佑希是一阵头皮发麻。　　为什么季羡和自己那位所谓青梅见面的时候，总是要避着自己的几位室友？一方面是出于害羞和不好意思，另一方面是真的怂。　　绘路佑希已经是一对了，带过去打助攻啥的不合适。至于梓煜，这货打所谓的僚机，那是真的离谱。　　你见过僚机突然发动主攻，还把主机晾在一边的吗？这种事梓煜就干过……几个请他帮忙的朋友，看着梓煜跟人家女孩子相谈甚欢的样，当时活吃他的心都有了。　　你想说梓煜有那么会撩妹？并不是，他只是爱搞怪和话多，和谁都很容易打成一片而已……虽然说他主观上没有这样的想法，甚至还想帮兄弟朋友一波忙——但话一聊起来，他就控制不住放飞自我了。　　然后这一聊就是一天，人家想追女生的人直接坐在旁边尬笑，仿佛电灯泡是他自己一样。　　所以季羡说啥都不可能让梓煜知道自己在追女孩子的具体状况，不然怕不是青梅成了自己室友的‘好哥们’，自己连哭的地都没。　　“算了吧，你还是跟我去找路仔……”抓住梓煜的后领，清楚某人光荣事迹的佑希，果断选择了将对方拖走，离季羡越远越好。　　“别啊，我儿子的未来幸福我们也有责任啊！”　　“那你就先帮我找路仔，那是我的未来幸福……”　　——分割线——　　“快上课了，我就先回去了？”　　“嗯好，放学再聊吧……”季羡笑了笑，表示还想把对方送回她所在班级的教室，但却被对方婉言拒绝了。　　也对，学校严抓恋爱这种事，送回去难免会被说闲话或者小报告啥的……季羡也能理解对方，也就没有坚持下去，简单告别之后便准备返回教室上课了。　　“Surprise！”刚走出几步没多久，随着一道熟悉的娇喝，季羡感觉自己的肩膀上多了层重量。　　“小公主，你这样搞，希哥可是会把我干掉的……”看着双手从背后挽在自己脖子上的某位舍宠，季羡无奈地扶着脑袋说道了起来。　　“为啥？我又没对你做什么……”小魔王歪了歪头，双腿离地弯曲着的她，整个人现在完全是挂在季羡身上的。　　“因为佑希哥会吃醋，笨蛋。”一旁扶着脑袋叹气着的绘雅，自家姐姐的神经大条说实话她也已经习惯了。　　“为啥？我们俩是室友好兄弟，又不是什么奇奇怪怪的关系……再说了这不是正常玩闹么？”说着，魔王殿下甚至还摇摆了几下自己的身子，像秋千一样荡了起来。　　“好了好了，赶紧下来。”季羡伸手将身后的某只萝莉驱赶了下来——自己可还要追女生啊，这要是被传个什么出去，那岂不是药丸？　　“切，小气……荡一会都不行。”绘路对着季羡做了个鬼脸，“蠢希蠢麒就不会这样，他们都是随便我的。”　　对，随便让你闹腾，也就他们俩会这样了……季羡心里腹诽着，同时也注意到了周围不少学生望向这边的视线。　　“好了好了，你们俩赶紧回宿舍去……等会希哥又要说你了，趁他没逮到你之前。”季羡挥手对着俩萝莉做起了驱赶的手势，“很多人注意到你们了，别再闹腾了。”　　“噢噢，小雅我们开溜咯～”绘路也注意到了不少人开始对着她们俩姐妹指指点点的情况，拉起自家妹妹的手，迅速离开了现场。



八.难教育的萝莉魔王

　　“你听说了吗？之前那只在食堂出现的银发萝莉小学妹，其实好像是一对双胞胎来着。”　　“昨天我也看见了，也不知道那天在食堂的是姐姐还是妹妹……”　　“别说了，姐姐是我老婆，妹妹归你……或者反过来也行。”　　“拉倒吧，吃桃子也不是这么吃的，明明她们俩个……都是我老婆！”　　“爬！她们俩是我的！”　　诸如此类的对话在七中学生之间不断传递着。一时间，七中接近半数的学生都知道了有这么一对银毛萝莉姐妹的存在。　　“你们俩，有什么想解释的吗？”1503宿舍内，佑希拿着小竹板轻轻拍打着自己的掌心。　　脸上挂着危险的笑容，佑希看着两只乖巧跪坐在椅子上的银毛萝莉。周边充斥着低气压，现场活脱脱一副家长训调皮孩子的画面。　　“男妈妈好凶……”可能是不皮一把浑身不舒服，小魔王半调侃地轻声吐槽了起来，殊不知因为这句话吃亏的反而是她自己。　　“嗯？”佑希按捺下脑门的两个井号，手上的竹板拍的啪嗒啪嗒响。　　绘雅被这仗势吓的一动都不敢动，更别说像她姐姐一样作死犯皮了……有一说一，除了家里特别严厉保守的几个长辈，就连绘垣琉宛都没这么吓过她。　　这么看来，小魔王之所以这么淡定，甚至还能雷区蹦个迪，估计也是这种仗势见多了——小场面，见多了，小问题，不要怂。　　“嘛，希哥算了算了……”季羡拍了拍佑希的肩膀劝道，“小公主只是想带妹妹参观学校，不至于不至于。”　　“不，我在乎的不是这个问题……”佑希脸上笑意不减，但他周边的气压反而是又降低了几分。　　“首先，你们俩现在身份敏感，逛逛虽然没啥，但不躲着人还凑上去凑热闹……你们俩是巴不得被学校发现然后被他们轰出去吗？”　　绘雅是为了隐藏自己那头银发偷偷混进来的，绘路的萝莉本体更是信息没有登记过的黑户。这俩姐妹严格来说都属于校外人员，被逮住的话，肯定又会引发一波校园风纪大洗牌。　　要换成以前那混乱不堪的七中，估计校领导也不会管什么。毕竟时常有外来小混混混进来搞事情，多两只萝莉也没啥。　　但自从校内高层换了波血之后，七中对待这些校外人员就是现在这样零容忍的态度了。毕竟需要吸引优等生的到来，校内环境可不能太乌烟瘴气。　　虽然说校内所谓的等级制度依旧存在，暗地的校园欺凌和排挤现象也是不少。但至少明面上，对于那些受到了校内特别待遇的优等生来说，七中校园相比周边一带确实算是净土了。　　所以一旦发现绘路绘雅这种外来人员的存在，想必学校又会加大对各方各面检查的力度……不管是这俩只萝莉还是某只大猫，都会带来很多不必要的麻烦吧？　　“还有……为什么你要去抱慕阿姨？你现在是我老婆，你不知道吗？”佑希这句话一出，随着咻的一声，季羡直接整个人原地消失，退到阳台位置去了。　　“我……我没抱他啊？我就是勾着他脖子荡秋千……我们不也经常这么玩吗？”小魔王一脸懵逼，不明白这有什么值得追究的。　　“啧……”佑希砸了咂嘴，一时间也不知道该说什么。　　就好像你不能对着一个字都不认识的人讲条例一样，这丫头连自己是女生的自觉都没有，你跟她讲什么情侣之间的事那都是超纲的——这娃永远只觉得自己是在跟兄弟闹。　　“以后，只准跟我玩这个，不准跟其他男生玩，懂不？”放弃了讲道理，佑希直接选择了蛮横地要求对方。　　“凭啥？又是什么男女有别的话，那我跟你不都不能玩？再说了，我变回男生不就可以……额，好像太重太大只了？”说到后半句，魔王殿下脑补了下男生状态的自己挂在佑希身上的场面——那佑希脖子都可能折掉的画面太美，简直不敢想象。　　在小俩口争论着的同时，绘雅挪动着自己的身子试图远离着他们——你们看不见我，看不见我，我当背景板就可以了。　　“小绘雅你也说说你姐……”　　“小雅你觉得我们谁说的对？”　　还没等绘雅将身子挪开多远，俩人的目光就齐刷刷地转了过来。炽热的目光让她顿时感觉压力山大，也不知道帮谁好。　　“我不知道！不要问我！姐姐也不是正常女生，我也没跟人怎么交流玩闹过！人际关系什么的别问我啊！”挥动着双手踢掉鞋子，绘雅逃跑似地直接蹭蹭蹭顺着梯子爬到了她姐姐的床上，躲进了小黑屋中。　　“我就要玩这个，你不能剥夺我的人生乐趣！”小魔王双手叉着腰，整个人挺起胸提高着自己的气势——作为猛男，可不能在气势上输给自己老婆啊！　　那您的人生乐趣还真是有够简单……佑希腹诽着，看似气势输了一头的他，实际上只是懒得和自家小女友讲道理而已。　　对于这种没自觉的蠢萝莉，道理是讲不通的，所以佑希打算直接来点实在的——伸出手直接按住了绘路脑门上的那块‘逆鳞’。　　看着气势顿时一散而空，僵在原地无法动弹的某只萝莉，佑希心里不免也生起了几分得意——小样儿，弱点都被我摸了个七七八八，你还想跟我斗？　　“你作弊！”小魔王很想这么喊出声，但现在的她确实啥都干不了，只能眼睁睁看着佑希凑到自己耳边轻轻吹起了气。　　“服不服？我懒得跟你说这么多……反正你这么整我就是会吃醋，我不准你跟别的男生太亲近，懂了吗？”　　“哇喔，果然是被吃的死死的呢……”探出一个脑袋观察下边战况的绘雅，不由得发出了感叹。　　“今天我就不跟你玩追究那么多了，我也知道你没什么其他的心思，单纯只是皮跟爱玩……”佑希叹了口气，说实话按照绘路现在这心态和没自觉的情况，就是跑去跟别人撒娇，都没什么好奇怪的。　　虽然知道绘路不存在什么出轨的心思，纯粹只是一个小孩子和别人闹的心态。但作为男朋友，自家小女友这么在外边不设防的跟别人闹腾，谁接受的了啊？　　不指望一时间让她改过来，但至少也得慢慢纠正她……这么想着，佑希松开了手，把某只瑟瑟发抖的萝莉抱在怀中轻轻顺起了毛。



九.你们需要的是契机

　　“姐，你在干嘛呢？”从床上探出自己的小脑袋，绘雅对着坐在下边不知道在捣鼓着什么的绘路问道。　　佑希他们都去上课了，走之前还不忘给她们俩姐妹下了波禁足令——除非有人带着，否则你们俩好好在宿舍待着，不准出去乱跑。　　所以俩姐妹只能待在宿舍，虽然皮是皮了点，心里也有些不爽，但俩丫头还是清楚佑希是担心她们才这样的。　　“给你做顶假发，总不能让你一直待在这吧？”专心捣鼓着手上的东西，小魔王表示自己暂时分不开心，只是随意地回答了一句。　　做假发？这里有工具？那玩意是那么好做的吗？绘雅心中顿时冒出了一大堆的问题。　　等下？她不是把自己头发剪下来了吧？想到这，绘雅顿时有些慌乱起来，探出头刚想说些什么，却发现自家姐姐那头银发却一根没少，完好无损地待在她的脑袋上。　　“歇会……好麻烦……”魔王殿下将身子往椅背上一靠，整个人像条咸鱼一样瘫在了椅子上。　　“你又脑补了啥玩意？”抬头正好对上了自家妹妹那有些懵逼的表情，绘路第一时间就猜到这丫头又在瞎脑补什么了。　　“你……拿什么做的假发？”看到书桌上那只做到一半的黑色假发，绘雅望遍了整张桌子，也没找到相应的工具和材料——总不能是凭空变出来的吧？　　“我拿空气做的，你信吗？”小魔王打了个哈欠，“反正不是拿我头发做的，我头发也没法给你做假发。”　　“没骗你，真的是拿空气做的……”看着绘雅那一脸‘你当我白痴吗’的眼神，绘路一只手在空中一挥。　　空无一物的地方突然出现了一颗小水球，但紧接着它就这么凭空消失了……莫名其妙的状况，看的绘雅是一愣一愣的。　　“你不是说过，不能凭空造物，无中生有的吗？”绘雅可还记得当初对方对魔法的解释，这凭空生成水球不直接推翻了那套理论吗？　　“才不是无中生有，这是我的权柄之一——‘再构成’。”魔王殿下淡定地解释着，“不过刚刚这是伪权，只能暂时改变，解除魔力维持还会变回去。”　　名为再构成的权柄，是将任意物质中微观的原子电子进行排列重组，从而将其重构成其他物质的能力……是一个非常费脑和费魔力的麻烦能力。　　说的无语点，这能力很考验知识水平。如果你不知道一个物质的构成，你就怎么都没办法去构成它……所以这权柄是一项非常费脑费神，相当考验计算和控制能力的危险能力。　　你要是乱整，指不定莫名其妙就冒出什么不可名状的物体出来。而且头发这玩意还是有机物，构成起来就更麻烦了。　　因为是要给自家妹妹戴的，绘路也不敢马虎，再加上用的还是真权……这不，假发才做到一半，她就已经因为疲乏和严重缺蓝，整个人瘫在椅子上了。　　听完自家姐姐的解释，绘雅更感觉对方的离谱了——也就是说，只要绘路知道对应物体的构成，魔力充足的情况下她什么都可以制作出来？这不是开挂吗？　　“说真的，这能力我真的不想用第二次……太费神了。”小魔王像条死鱼一样瘫在椅子上抱怨着，“魔力也没了，今天也只能帮你做到这了。”　　“姐……假发这种东西我们为什么不直接买一顶？搞这么麻烦做啥？”嘴角抽搐着，绘雅感觉自家姐姐这波简直是杀鸡用牛刀。　　“因为我穷，没钱给我亲爱的妹妹买假发……所以只能亲力亲为咯～你看哥哥疼不疼你？刚刚蠢希训我你也不知道来帮个忙。”摊了摊手，其实绘路更多还是信不过外边假发的质量，极度宠妹的她自然是什么都要给妹妹最好的。　　我怎么帮你噢，下去送人头，俩个一起挨训么？绘雅满头黑线，自家姐姐可是被佑希吃的死死的，就算拖她下水，也不可能翻身啊……　　“话说回来，小雅你现在不反对我和蠢希谈恋爱了？感觉最近你都挺默许我跟他一块闹腾的？”　　“我有什么办法？我反对有用么？”绘雅白了对方一玩，“你玩命白给，拦都拦不住……人家对你又是一片真心，我也就只能睁只眼闭只眼咯～”　　佑希对绘路的上心程度，绘雅是看在眼里的。虽然说比起情侣，更多时候还是一副家长带娃的既视感……不过这也说明佑希是真的把绘路放在了心中最重要的位置。　　“不过之前也说过，你对佑希哥我是一点看不出喜欢的意思，他对你倒是很明显……”绘雅双手撑着下巴吐槽道，“明面上你们俩在一块了，但佑希哥还有好长攻略的路要走噢～”　　“我也很努力了啊，但我们太熟了，说实话真的没办法就这样喜欢上他。”小魔王也很无奈，一直以来都是以好兄弟好死党身份相处的，距离太近说实话真的很难产生某方面的感情。　　就算是佑希喜欢上自己，那也是在不知道自己本体和男生状态是同一个人的情况产生的……如果他一开始就知道路萝路仔是一个人，又会是什么态度和想法呢？　　“所以你们需要的是一个契机，而不是单纯的黏在一块，用这种勉强自己喜欢上对方。”绘雅一本正经地分析着，“如果没有这么一个契机，你们的关系永远都只会是现在这样，只是佑希哥对你单方面的爱恋而已。”　　“道理我都懂，我也不想这样吊着他啊……但我现在真的没办法喜欢上他。”小魔王有些抓狂，她也不想当那种吊着别人感情的渣女。　　“如果真的感情没有办法进展，与其一直拖着吊着，我建议一刀两断，那样对谁都好……”绘雅比了个手刀的手势，“不过你们时间还很长，慢慢来，欲速则不达，急是没用滴～”　　绘雅的建议正是绘路心中的打算，试着处处说的也是这么个意思。她不愿意耽误佑希的人生和感情，如果自己给不了他需要的，她就只能选择摊牌离开。　　不过当下最需要的还是给佑希一个美好的初恋，扮演一个体贴粘人的伴侣啥的……不过其实对于某萝莉来说，这也是本色出演，也没啥需要扮的。



十.又溜出门的俩姐妹

　　“嘛，不说这么多了，要出去逛逛么？我正好出去晒晒太阳补充点魔力……”将话题转移，小魔王目前也不想思考那么多感情上的问题，反正想了也没啥用。　　“佑希哥不是不让我让我们出去么……你又想被他按着脑袋一动不动？”绘雅抽搐着嘴角，说实在的，自家姐姐僵在原地一动不动的模样着实有些滑稽。　　“腿长在我身上，我干嘛管他？再说答应了的话，我肯定会乖乖待在这……但我刚才也没答应啊～”绘路拉开抽屉，将完成到一半的假发塞了进去……　　不得不说，魔王殿下今天也是不犯皮就浑身痒痒的欠揍模样呢～　　“那随你了，我们去哪逛？”心想闷在这男生宿舍也是无聊，绘雅便从梯子上慢慢爬了下来。　　“去我打工的奶茶店附近，昨天因为你的事翘班了，今天得补上。”绘路一边穿着鞋子一边回复道，“等会陪你逛完我先送你回我公寓那，然后我就去打工。”　　“周末前我应该能把你的假发做完，后边的工序有点麻烦……星期六我再把你送回家，虽然有点难为你，但暂时先用假发凑合一下吧。”　　“没什么难为的啦，现在也没其他办法不是？”绘雅苦笑了两声，伸手拍了拍自家姐姐的脑袋两下。　　虽然说绘雅一直生活在温室中被人处处呵护着，但她也不是那种娇贵的小公主。区区假发这点小事，更何况还是绘路亲手花大工夫做的，忍忍就过去了，没什么好嫌弃任性的……　　“话说你打完工记得接我回来，今天我不想睡玧玥姐姐那边了……她们睡觉的时候，勒的我好难受。”回想起昨天被支配的恐怖，绘雅说什么今天都不要去玧玥那边过夜——还是自家姐姐的怀抱温柔。　　“今天我是打算带你去公寓那边睡的……你一个女孩子家家的，住在男生宿舍太不合适了。”踮了踮鞋子确定穿稳之后，小魔王转头对着绘雅说出了自己的打算。　　至于佑希这边的话，回头发个信息通知下就好了。虽然他今天少个抱枕，不过让他抱着咕噜睡也不是不行？　　(佑希:不，我觉得不行。)　　俩姐妹手拉着手来到门口刚准备开门，绘路突然想到好像她俩就这么光明正大的走门出去，似乎不怎么合适。　　所以为了尊重下正在楼下办公室摸鱼的宿管，小魔王就像前一天上午带自家妹妹过来的时候一样，抱着对方就从阳台飞了出去……　　“哇喔!”不管怎么说，绘雅都还是个小孩子，这种在空中飞行的新奇劲儿还是让她忍不住惊呼出了声。　　——分割线——　　俩姐妹手牵着手在附近的购物中心逛了好一会儿，小魔王看了看手机，注意到上班时间也差不多快到了。　　“我先送你回我公寓那边咯，你记得我回来之前不准出门噢……东城区很乱，乱跑很容易出问题的。”绘路一本正经地交代着这些，虽然也不是第一次交代，但多说几次还是很有必要的。　　“我就不能跟你一块……”绘雅有些小委屈，但刚把这句话说出来，就立马意识到了不妥。　　姐姐打工那家奶茶店是爸妈投资的啊！店长还有里边那位女店员都是认识自己的，这进去不就是送么？　　“那你去店里坐坐也可以，不过坐几个小时好像也很奇怪……”魔王殿下有些为难地挠了挠头，她也觉得把对方一个人晾在屋子里确实有些不妥——把人闷坏了咋办？　　“这样吧，反正奶茶店是开在商城里边的……我就在商城里边逛逛，不出去就行了。这样到时候你下班出来，也不怕找不到我是吧？”绘雅一捶掌心想到了这么个好点子——又能在外边溜达，又能偷看自家姐姐工作的认真模样，何乐而不为呢？　　“也行吧……记住你说的，不准出商城噢。”反正自己有做保险，购物商城里边也有安保人员，说啥绘雅都不可能出事情的……这么想着，绘路便同意了自家妹妹的意见。　　“不过我给蠢希蠢麒发条短信说明下，如果有时间他们也能过来陪下你逛，多个人也不会无聊……”魔王殿下掏出手机，为了预防万一还是跟那俩男生通报下，做个额外保险的好。　　“蠢希说第二节晚修下课前，他们会翻墙出来陪你，你自己看着别跑太远了，知道了吗？”看着佑希几乎是秒回的消息，小魔王再次叮嘱了绘雅几句后，便打算去卫生间伪装一波，准备打卡上班去了。　　“O~K~”俏皮的比了个没问题的手势，在自家姐姐钻进卫生间之后，绘雅便哒哒哒地跑开了……　　俩姐妹这么分开的同时，不远处某个商城供顾客休息的座椅处，两名青年也皱着眉头交流了起来。　　“她妹妹跑开了，怎么说？”　　“不管她，小孩子爱跑正常的很……我们的任务只有一个，看着姐姐就行。”　　俩人就这么坐在原地，目视着绘雅的离开。等到卫生间走出一名相貌极度大众化的黑发少年后，他们赶紧起身跟了上去，尾随着对方进入了一家奶茶店……　　跑到商城的三楼，在一间间商铺来回穿梭着。没有人盯着，绘雅也不需要继续伪装成乖乖女，在这尽情释放着自己活泼的天性。　　“喔吼~这个果酥好像不错诶~”手指点着嘴唇盯着某家店铺的橱窗，作为小吃货，绘雅的馋虫成功被这家店铺给勾了起来。　　零花钱充足的绘雅，花钱虽然说不会大手大脚，但面对自己感兴趣的东西一向是不会吝惜手上资金的……这不，没过一会儿，银毛丫头的手上就多了一袋零食和一瓶饮料。　　像旅游一样边吃边在周边逛着，中间还会偶尔跑去绘路所在的奶茶店门口偷偷观察对方几眼。不知不觉中，几个小时就这么过去了……　　“老姐好慢，什么时候下班啊？”看了眼手机，逛累了的绘雅，发现离自家姐姐的下班时间还有相当一段的时间，便随便找了个地方坐下抱怨了起来。　　“学妹？真是巧啊，我们居然在这碰上了？今天一个人出来吗？”　　就在绘雅发着呆的时候，身边突然传来了这么一句话。疑惑地转头望去，绘雅发现出声的是一名疑似高中生的男生，但自己却并不认识对方。　　是不是认错人了？这么想着，绘雅转头看了看周围，却发现四周并没有其他人的存在。毫无疑问，对方确实是在跟自己说话。　　看着面前脸上挂着猥琐笑容，完全一副点头哈腰讨好模样的男生，绘雅心里感到一阵不适的同时，脑门上也是写满了问号……



十一.魔王殿下心中产生了不安

　　谁啊？是不是认错人了……正当绘雅打算出于礼貌性地问问对方的时候，身旁的男生却给出了她心中问题的答案。　　“绘路学妹啊，上次的事真的是对不起……一直想找个机会好好跟你道个歉。”男生双手合十，一副诚恳无比的模样，倒是给绘雅留下了不错的第一印象。　　原来是把我认成姐姐了……想到撇开那些非人部件，自家姐姐跟自己也就眼睛和声音有所不同而已，面前的人认错其实也没什么好奇怪的。　　也不知道对方和自家姐姐闹过什么矛盾，虽然说是认错人，但这么诚恳地道歉，估计也不是什么坏小子吧……　　而且身上的校服也是七中的，加上学妹的称呼，应该是七中高三的学生吧？结合反应态度，应该和自家姐姐关系还不错？　　再次进入乖乖女模式的绘雅在脑中分析着，有些冷漠地轻声嗯了一下，嘴上也没有多说什么——毕竟不管姐姐跟他发生过啥事，自己都没资格和理由代替人家原谅啥的，还是到时候他们俩自己处理吧。　　至于为什么没有当即解释清楚身份，当然是因为绘雅觉得很好玩啊——让我看看这男生想对我姐姐干啥，到时候发现认错人的话，他的反应肯定会很有趣吧？　　“你男朋友那边的话，我也道过歉了……”一边尬笑着，这个一脸讨好模样的男生自然是和小魔王有过过节的某位雷姓男子。　　当然，和佑希道过歉这句话肯定是假的，因为过去简直无异于把脸伸过去讨打——哪有男朋友会原谅一个对自己伴侣图谋不轨还各种言语侮辱的？　　晚修请了个假和狐朋狗友出来玩的他，碰见某只眼熟的银毛萝莉纯属意外。在观察好一阵子，确信对方是一个人出来玩后，出于报复心和内心欲望，雷梧心里也是冒出了一些小心思。　　但某只萝莉的怪力他是亲身体验过的，再加上那些狐朋狗友也和他讲述过对方修理他们的恐怖模样，一时间他还是不敢轻举妄动，打算来试探下态度的。　　从他坐下来那一刻就已经有了跑路的准备，只要‘绘路’表现出一丝敌意或者排斥，他肯定是撒腿就跑……但对方现在的样子似乎与之前有些不同？　　相较之前的活泼可爱，面前的‘绘路’明显气质上属于乖乖女的类型……要不是刚刚看她逛街的样子还是那么活泼俏皮，雷梧都感觉自己是不是认错人了。　　态度上虽然有些冷漠，也是正常情况……不知道是因为疲倦还是身体有所不适？这丫头现在异常的安静，有种在掩饰什么的感觉。　　雷梧心里有些欣喜，直呼天助我也——不管是累了还是不舒服，你这暴力萝莉今天栽我手上的概率可是大大增加了啊。　　“上次的事太抱歉了，不介意的话，能否允许我补偿一下我的过失呢？”说着，雷梧伸手递过了一瓶饮料，还顺势帮绘雅拧开了上边的瓶盖。　　“不用，我有喝的。”绘雅晃了晃自己手上喝到一半的饮料，回绝了对方的好意。　　毕竟女孩子在外，不管是出于礼貌还是安全，还是不要随便喝别人给的东西比较好。虽然面前这人很可能是自家姐姐的朋友，但那也是可能而已……而且自己也买了饮料的，各方面来说都没什么必要欠这么个人情。　　“啊，不好意思……”雷梧有些尴尬的笑了笑，将饮料瓶盖重新拧了回去。　　“你男朋友，就是那个叫什么来着……噢对，叫佑希的。他现在也跟我们几个朋友在外边玩，反正凑巧碰上了，要一起不？”半强硬地将饮料塞到绘雅的手中，雷梧对着对方发出了邀请。　　“啊？他跟你们在一块？”力气比不过对方，绘雅也只能能被迫接受了这瓶饮料，但同时也被对方的话吸引了注意力。　　姐姐说过，佑希哥和嘉麒哥第二节晚修前会翻墙出来找自己。算算时间，现在也确实差不多到这附近了……如果他们是朋友的话，现在在外边一块还是挺有可能的。　　因为第一印象不错，而且各方面信息都能对上，绘雅心里对雷梧的话也是信了八成，便打算跟对方过去看一看。　　如果是真的，早点和佑希嘉麒汇合也好，一个人还是挺无聊的。如果是假的，就在商城外边他们也掀不起什么风浪，大不了直接跑回来就是了。　　心中做出了决定，绘雅便站起身拍了拍裙摆。见她这幅模样，雷梧心里也是欣喜无比——这丫头上套了，计划成了一半。　　“走吧，他们在哪？”绘雅刚打算伸手去拿装有零食的袋子，雷梧便非常‘绅士’的，抢先一步帮对方拿起了喝过的饮料瓶和袋子。　　“我帮你拿吧，你跟着我就好了，就在商城外边，我带你过去……”　　“等下，那饮料……”绘雅指了指座位处那瓶对方给自己的饮料，刚刚她顺手就把它放在那了。　　“啊？”雷梧装出了一副疑惑的模样，好像没有听清绘雅说的是什么一样。　　“算了没事……”看到对方双手都拿着东西，绘雅叹了口气，拿起了那瓶饮料跟上了对方，朝着商城的出口走了出去……　　我去找佑希哥和嘉麒哥，他们就在商城外边——离开的路上，绘雅顺便还给正在工作的绘路发了这么一条信息。　　——与此同时的奶茶店中——　　那两个人坐了好久……虽然今天的客人也不算少，但需要通过幻觉修改每位客人认知的缘故，绘路还是能注意到奶茶店角落那两个有些奇怪的顾客的。　　喝奶茶……需要喝两三个小时吗？而且才喝了一半不到，是我做的不好喝？还是他俩是来搞事的？　　心里腹诽着，虽然说店里顾客待的久也不是什么奇怪的事，但又没打游戏又没玩店内提供的桌游，就单纯在那尬聊的，还真是头一遭………　　“大前辈，你说角落那两个人怎么坐了这么久？又没打游戏又没打牌的……”趁着做饮料的工夫，小魔王凑近了一旁的欣悦吐槽了起来。　　“没什么奇怪的，你在这干了也不短时间了吧……”欣悦对此倒是见怪不怪的，接待的人多了，什么样的人都遇见过。更何况，这也不过是两个聊天的人而已。　　“好好干活，别想有的没的。”　　“噢……”魔王殿下闭上了继续捣鼓起了手上的工作，但目光还是时不时会瞥一下角落的那俩人。　　虽然好像也没什么奇怪的，但绘路心里就是有种不踏实的感觉，就好像等会会出什么事情一样……



十二.你惊扰了魔王

　　“你不是说，他们在这外边附近吗？怎么还没看到人？”在雷梧身后不远处保持着一定距离跟随着，越是远离商城，绘雅就越感到紧张。　　一紧张就会有些口渴，但绘雅又不想喝自己手上的那瓶饮料。更何况自己那瓶还没喝完，再开一瓶太浪费了。　　喝了一半的那瓶饮料又在雷梧的手上，绘雅一时间也不太好意思上前去讨要……不过更多的原因，还是因为不怎么敢接近对方。　　“快了快了，穿过这，他们就在前边等着了……”雷梧指了指面前并不算深的十字小巷，示意他们的目的地就在巷子另一头不远的出口那。　　又是小巷……绘雅心里吐槽着，虽然有些无语和忌惮，但这巷子一眼就能看到对面的出口，只要不逗留在十字交界口，快速跑过去应该就没问题了。　　作为一个年仅十四岁的小女孩，绘雅还是心里有些害怕的。所以在得知目的地之后，还没等雷梧反应过来，她就已经嗖的一声冲进了巷子，快步跑到了另一头的出口，来到了马路边。　　“呼～还好，没发生什么奇怪的事。”一边庆幸着，绘雅在巷子另一段出口前扶着自己的膝盖。　　虽然挺吓人，但这份紧张和刺激，确实也让她产生了些许兴奋的感觉——你别说，还真挺好玩的，贼刺激！　　当然，好玩归好玩，绘雅也没作死到想再跑进巷子体验一遍这种感觉。转头又看到雷梧还在巷子里不紧不慢地走着，她心里不免有些急了起来。　　“你快过来啊……”一边催促着，绘雅环视了一圈周边，却依旧没发现佑希或者嘉麒的身影。　　“你不是说他们在这边吗？你又耍我？”对着巷子里的雷梧质问着，绘雅此刻心里非常的不爽。　　由于是在马路边的关系，周边的路人星星散散还是有的，绘雅的胆子也是大了起来，警戒心也是松懈了不少。　　这一松懈不要紧，由于注意力都放在巷子里雷梧的身上，绘雅并没有注意到一个男生正故作自然的慢慢接近着她。　　当绘雅注意到身边多了一个人的时候，还没来得及叫出声，一块毛巾就这么直接捂在了她的脸上……　　——与此同时的奶茶店中——　　“搞啥？蠢希到了还在外边瞎待着？”趁着奶茶店客流量减少的这段时间，小魔王总算是有机会摸下自己的手机了……看到自家妹妹不久前发送过来的信息，不免也是皱起了眉头。　　如果佑希是一个人来的，魔王殿下或许还会感觉到不对劲。但既然是和嘉麒一块，大概率还有其他人的情况下，他待在外边不进商城也不是什么奇怪的事情。　　发了条短信确定佑希等人确实已经到了商城附近，绘路也就放下了心，由着绘雅去找他们了。　　“我给小雅的防护，上限可是设定成能够承担主战坦克好几次正面炮击的……”一边自言自语着，魔王殿下感觉自己还是想太多了……　　除非大街上来波人拿着火箭筒对着绘雅狂轰乱炸一波，不然绘雅就是站在泥头车穿梭的马路中间跳舞，也不可能会出事的好吧？　　但是，绘路还是忽略了一点。因为考虑到不引起骚乱和他人注意的问题，再加上那套小孩子多摔跤才能成长的理论……她似乎，把触发防护机制的下限，也设置的蛮高的？　　“呜……呜……”被几个男生拖进巷子，被抛在一个角落的绘雅吓得已经开始小声啜泣了起来。　　恐惧和懊悔充斥着大脑，毛巾的不明药物虽然没有让绘雅失去意识，但也已经剥夺了她全身上下的所有力气。　　“暴力萝莉，你也有今天？还是栽到我们手上了吧？”　　“药是我们花大工夫搞的，你今天一天都只能像滩烂泥一样软着了哈哈哈。”　　“当初不是很能打吗？站起来继续啊？怎么站不起来了啊？哈哈哈哈哈！”　　看着面前浑身瘫软的银毛萝莉，五六个男生仿佛大仇得报一样，放肆地嘲笑了起来……　　“学妹啊学妹，当初你要是好好听话，今天也就不会受这种苦了……”雷梧扶着额头，一副无比惋惜的模样。　　“当初至少我还是愿意给你个不错体验的……再不济也能让你失去意识，不用体会不必要的痛苦。”雷梧叹着气，假惺惺的模样让他身旁的同伙们都哄堂大笑了起来。　　绘雅浑身颤抖着，也不知道是在害怕还是愤怒。眼泪大滴大滴地掉着，但她依旧咬着嘴唇没有自证身份的打算。　　都到这程度，绘雅也猜到自家姐姐跟这帮人肯定是结下了不小的梁子。就算自证身份，这帮人估计也不可能会停手……　　不仅如此，甚至可能会因为自己是绘路妹妹的关系遭受更大的迫害……与其这样，还不如就这么继续冒充绘路。　　也许委屈自己一次，让他们解气满足了，这梁子也就撂下，他们应该就不会再考虑找自家姐姐的麻烦了吧？　　心里有了觉悟，绘雅也不打算反抗了……虽然说她现在也没有反抗的能力。但即便心里是这么想的，恐惧也不是那么容易消除的。　　“哭哭哭，哭个P啊！老子最讨厌小孩子哭了，给我闭嘴！”其中一个染着红发的不良少年站前几步威胁道，“再哭我就让你这辈子再也哭不出来！”　　威胁并没有让绘雅停止哭泣，反而是让她的恐惧更甚了……本来还能咬着嘴唇按捺自己哭声的绘雅，这下被直接吓哭出了声。　　“你特么闭嘴！”红毛少年感觉自己的威严受到了挑衅，踏步上前，仿佛要人命一样，拳头直接朝着绘雅的腹部招呼了过去……　　奶茶店中，随着啪的一声，绘路手中的空杯子掉落在了地上。　　“小路，这种低级错误你怎么……”欣悦有些不悦地转过头，却发现对方脸上是一脸惊恐的神色。　　“大前辈我有点急事！帮我顶个班！”丢下这么一句话，还没等欣悦多说什么，小魔王已经是跑出了门口……　　维持着对周围人员的认知干涉，魔王殿下翅膀张开飞到了半空中……朝着门口快速飞行的同时，一只手轻轻一挥，商城内部的电力突然被切断，整间商城顿时陷入了一片黑暗之中。　　短暂的黑暗引发了些许的小骚乱，但在片刻之后电力恢复，商城的一切又重新回到了正轨。　　只是没有人发现，有一个娇小的身影，借着黑暗的掩护，已经消失在了商城之中……



十三.被惊扰的魔王快马加鞭中

　　“你……看清楚发生什么了吗？”　　“没……没有……她还有这么大力气反抗？不是下了药吗？”　　看着某个倒飞进墙中的人，几人面面相觑，完全没搞明白刚才发生了什么事情——不是红毛一拳头揍下去的么？他怎么人都飞了？　　几个人有些怀疑绘雅是在故意示弱，一时间也不敢上前。为了确实让绘雅失去反抗能力，雷梧又从一旁包裹中拿出了一个装满液体小瓶子。　　“学妹啊学妹，虽然不知道你搞什么鬼……但是今天你肯定是要成我战利品之一了，别再多做反抗了。”　　“相机准备好，跟之前一样，开始办事的时候录下来。”一边如此说着，雷梧将药水倒在毛巾上，一步步走向了绘雅。　　一边欣赏着绘雅那张此刻已经写满恐惧的可爱脸蛋，雷梧邪笑着，一只手拿着毛巾朝着绘雅的脸上盖了过去……然后他整个人就这么突然被踹飞，在地上滚了好几圈才停了下来。　　“我靠，谁？不要命了？”这一脚踹的着实不轻，脑袋和地面来了波亲密接触，雷梧这会感觉自己整个人都有些晕乎。　　甩甩脑袋恢复了神智，雷梧恼火地看向绘雅所在的方向，发现她的身旁多了两个男生……其中一个他还并不陌生。　　“靠，你怎么找到这的？你不应该在晚修？”雷梧忍不住爆了一句粗口，自己只是随口说说佑希在这附近，结果还真的在？　　佑希跟嘉麒护在绘雅的身边，警惕地看着周边的混混们。同时在他们的身旁，还有一只立着身子一副炸毛威胁模样的大猫……　　两个男生能找到这纯属巧合和意外……翻墙逃晚修的过程中发现某只大猫也在跟着他们，就顺便一块带出来了。　　在来到这巷子附近后，也许是猫的感应能力比人要强的多，某只大猫就这么突然就蹿进了巷子，俩个男生跟着一进来，正好看见了几个混混围在绘雅身边的这一幕。　　“你以为你很能打？反正你来了也好……你就好好看着你老婆在这被我们办了吧！”丧心病狂地笑着，在雷梧发布宣言的时候，几个混混已经是把三人困在了原地。　　“我拖着，你带小绘雅先跑吧……”佑希脸上也是一片凝重，正如雷梧所说，现在的场面对他们来说可是相当的不妙。　　虽然佑希和嘉麒的身体素质，在同龄人中都算是相当优秀的程度。但双拳难敌四手，面对这么多有着丰富干架经验的混混，他们还是感觉有些力不从心。　　“跑不了，被堵上了……要不你想办法把路崽子叫过来？她比较能打……”嘉麒依旧是一副不正经的语气，但警惕的目光却没有从几个混混身上挪开过。　　绘雅很想说些什么，但她现在整个身子软烂如泥，连动下嘴巴的力气都没有……只能眼睁睁看着面前这极度不利的局面。　　“先下手为强？”嘉麒小声提着建议，“争取放倒一个扭转点劣势？”　　“不行，别忘了动漫里先开大的往往都会输……”佑希半开着玩笑，目前的局面对他们来说也确实没办法先下手。　　俗话说得好，枪打出头鸟。多人打架的时候，第一个出手的肯定会首先挨打，大概率遭到的反击和针对也是最重的。所以这要是先发难，这么多双眼睛盯着，他们很容易被找到破绽。　　而佑希和嘉麒的体格还算不错，一看就是很能打的样子。所以没一个人愿意出来当第一个发难的，妥妥的塑料兄弟情。　　“我靠，你们干嘛？上去扁他们啊，就两个人！放倒了按住，让那个银毛看看他老婆是怎么被我们玩的啊！”几个人在原地僵着，只有后边某个完全不懂打架的雷梧在那像个跳梁小丑一样叫唤着。　　“小雅你能动吗？路崽子现在在哪？”背对着绘雅询问着，嘉麒思考着他们俩男生给绘雅开路逃跑的可能性。　　然而瘫坐在墙边的绘雅并没有回应，毕竟她根本没有回应的能力，取而代之的是雷梧的嘲笑。　　“别傻了，那丫头现在就跟个烂泥一样，不可能可以动的！等会我再给她加点料，你就能看见她放荡的鬼样了……”　　“你们对小绘雅下药了？你们是人？她才十四岁，你们是疯了？”佑希面色一沉，攥紧的拳头差点就直接招呼上去了。　　“当然，不然怎么能让……等下你说啥？小绘雅？十四岁？她不是叫绘路吗？”雷梧正嘚瑟着，随后注意到对方称呼上的不对。　　“她是路崽子的妹妹……合着你们是玩报复整错人了啊？”嘉麒也有些无语，“既然认错人，是不是能放她走？”　　“别蠢了，她妹妹也脱不了干系！上次我们好好待着，那暴力萝莉突然冲进来质问我们她妹妹在哪，不分青红皂白地把我们扁了一顿。”一名不良愤怒地吼着，其他几人也纷纷应和起来。　　那绝对是你们活该，八成就是骚扰她想把她留下，她赶时间找人就把你们揍了……佑希一边分析吐槽着，心中也在思索着破局之策。　　“她妹妹又怎么样？把她妹妹办了录下来，到时候拿来威胁她……她不也得乖乖就范？”雷梧嘴角扬起一丝弧度，心中直呼这波赚大发。　　合着是两姐妹，这么极品的一对银毛小萝莉，这可够他们享用好一阵子了……　　“动手，这波成了，后边可还有一个大餐，放倒这两个家伙！”　　在雷梧的吆喝和利诱下，两个混混一咬牙，率先发起了难……但还没踏出两步，一道破空声突然从不远处传了过来。　　多年干架的直觉让这群混混感到了危机，本能的后跳一步躲开了这来路不明的袭击……　　低头一看，几个混混顿时吓出了一身冷汗。他们和佑希等人之间，地板上不知道被什么划出了一条线——地板不知道被什么东西直接割出了一条缝，这要是打在身上，不死也得半残废啊！　　“哦豁～没打中？不过下一发就中了哦～”　　稚嫩可爱的嗓音顿时让几人身体一颤。这声音他们可并不陌生，或者说那次被暴打已经给他们留下了不可磨灭的心理阴影……　　转头望去，小巷口的半空中，有个熟悉而又陌生的身影……背后不断挥动着的一对巨翼，在黑夜中充满着压迫感。



十四.魔王殿下的‘特别服务’

　　随着某只萝莉的加入，小巷中惨叫声此起彼伏，在这不大的空间中回荡着……　　本来绘雅的防护机制只触发了一瞬间，一时间绘路还真没办法确定自家妹妹所在的具体方位，只能在附近下瞎打转找人。　　最后还是咕噜立了功，几个人在对峙期间，见情况不妙，这只机灵到不行的大猫果断翻墙跑路——搬救兵去了。　　所以说猫这种生物聪明起来真的是有些离谱，而且猫咪的感觉也是异常的灵敏。就好像你还在楼下，家里的猫就已经能感觉到你回来了……　　所以没过一会，咕噜就找到了还在附近急得瞎转悠的某位魔王，带她来到了现场。　　值得一提的是，看到绘路身后的那对翅膀和尾巴，雷梧第一反应居然是——还是个人外娘小恶魔，这口味不错，能尝个鲜。　　因为位置靠后，雷梧并没有注意到某只萝莉一开始放出的威慑性攻击。心中依旧觉得，自己这边人这么多，放倒一只怪力萝莉也不成问题。　　然而他的那些狐朋狗友，已经是被唤醒了那天挨揍的恐惧，开始打起退堂鼓了……　　后面的场面就如同之前那次一边倒的暴揍一样，怒气值max的魔王，又怎么可能是区区几个小混混能比拟的呢？　　“啧啧啧，别看，少儿不宜。”嘉麒砸了咂嘴，双手捂着绘雅的眼睛。毕竟场面实在太过暴力，容易给绘雅这样的小朋友造成心理影响。　　佑希倒是没什么太大反应，只是在雷梧的包裹里翻找着什么……反正他也不是第一次看到绘路打架了，不过萝莉状态下好像还真的是第一次？　　“找到没？等会顺手送警局去……”双手掐着两个混混的脖子，小魔王转过头对着佑希询问起来。　　“找到了，除了药，还有一本……你不太适合看的东西。”佑希拿着一本刚翻出来的相册，在看到里边的内容后，脸色有些难看。　　“啥玩意？还有啥是我不能看的？”用尾巴直接一卷，绘路将佑希手中的相册揽到了自己面前。　　“这……这……这就是，所谓的收藏？”这本相册魔王殿下还是有印象的，记得当初雷梧在她面前拿出这本玩意，还打算给她看看的。　　里边那堆不堪入目的相片，让从来没有接触过这类事情的绘路，让她产生了一种不真实的感觉——这群人，祸害过这么多女生，还全部拍下来作为收藏品？　　而且这样的人渣，甚至还一直若无其事地在校内和大家一起上学？也就是说，自己的身边居然一直都在发生类似的事情？　　“所以都说别让你看了……”佑希倒是非常淡定，一副见怪不怪的样子。拿过相册，轻声安抚起了明显被吓到的绘路。　　“你怎么这么淡定……”小魔王话里都有些哆嗦，也不知道是气的还是慌的。　　佑希笑了笑没说话，只是挪了挪下巴，示意对方注意下这群横七竖八躺在地上的人渣。表达的意思也很明显，就是想问问绘路怎么处理地上这群家伙……　　“你们先带小雅出去吧……”深呼吸了几口气平复了情绪，绘路心里也有了自己的打算。　　本来只是打算收集些证据，转手把这群货扭送到警局的……现在看来，这么做还真的是便宜他们了。　　“喂，不会出事情吧？”抱着绘雅和佑希一起离开巷子的过程中，嘉麒还是有些担心会出问题。　　“放心，路仔有分寸……”佑希对绘路还是相当信任的，将他们支开，相比是后边的场面不适合他们看到吧。　　“你你你……你要干什么？”支支吾吾地说着，被掐住脖子的一个混混在看到某只萝莉翅膀上的魔纹亮起，心中产生了不妙的想法。　　然而回应他的只有脖子上传来的刺痛，面前这只小恶魔翅膀上的尖刺，直勾勾地扎进了他们俩人脖子中。　　“你……你？你杀人了？”在雷梧眼中，他那两个同伙突然浑身抽搐了一下，随后身子就软了下来不再挣扎，一时间把他吓到连话都不知道怎么说了。　　小魔王依旧没有回答，只是一步步朝他慢慢走了过来。沿途路上顺便抓起其他的几个混混，用同样的方式让他们失去了行动能力。　　被眼前一幕吓得腿都软了，看着一步步朝自己走来的银发女孩，雷梧双手作双脚，玩命地向后爬着。但很快他就抵在了一面墙上，只能眼睁睁看着绘路来到他的面前，掐住了他的脖子。　　“你很喜欢这种事？照片里看你对那些女生下手的时候，很乐在其中嘛……还想对我妹妹下手？你就那么饥渴吗？学～长？”小魔王歪着脑袋询问着，但这一副可爱的模样在雷梧眼里，却像是死神催命的耳语一样，让他大气都不敢喘一下。　　“嘛……这么说吧～既然你那么喜欢，如果我说我愿意满足一下你的话，你答不答应呢？”露出腹黑的笑容，绘路说出的话让雷梧一时间愣在了原地，怀疑自己是不是听错了。　　“当然啦，他们也会加入的……毕竟你好这口～”魔王殿下指了指那群躺在地上一动不动的人，“你们既然那么喜欢，我稍微满足一下你们的需求也不是不可以～”　　“真……真的？”雷梧咽了咽口水，被对方这么暗示，刚刚那被恐惧压倒的龌龊想法，又重新占据了他的大脑。　　“真的哟～你不喜欢？只要你点头，就能得到我的特～别～服～务～”腹黑小俏皮的笑容，加上那副有些认真的语气，让雷梧感觉面前的小恶魔似乎并不是在开玩笑。　　也许是绘路身上的魅魔因子产生的魅惑，雷梧在鬼使神差之下完全忘记了恐惧。被欲望所支配，脑中充斥着邪念的他，对着对方呆呆地点了点头……　　“OK，那你就好好享受吧～”说罢，绘路绷紧被魔力强化过的尾巴尖，直接扎进了雷梧的脖子之中。　　和其他人一样，雷梧只感觉浑身抽搐了一下，接着全身失去了力气。随着绘路松手，他便倒在了地上失去了意识……　　“这是魔王的诅咒噢～它将伴随你们一生一世～”这是雷梧失去意识之前，听到的最后一句话。



十五.恶有恶报

　　“把小雅给我……”搞定完里边的事情，小魔王走出巷子，对着在外等候多时的几人伸出了手。　　抱着绘雅的嘉麒没有多说什么，很自觉地将怀中的银毛萝莉递给了她姐姐。　　“为什么不听话？不是说了不准离开商城吗？托你的福，我今天工资也泡汤了……”以公主抱的姿势抱着自家妹妹，绘路难得露出了严肃的表情，像个小大人一样，一本正经地训斥起了对方。　　面对自家姐姐的训斥和责问，绘雅依旧一言不发，只是软绵绵地瘫靠在对方的怀中，给人一种乖巧认错的感觉。　　“你知不知道你今天把我吓的……现在知道乖了？知道怕了？不说话了？还在这撒娇？腿软了走不动了？”虽然对绘雅不敢反驳的态度很满意，但训斥还是不能少的……魔王殿下正数落着，突然感觉到自己的肩膀被轻轻拍了两下。　　“路仔，小绘雅被下药了……她现在整个人都是软的没力气，话都说不了。”　　“哈？”小魔王一愣，接着迅速将自己的额头贴在了对方脑门上，用魔力检查起了对方的身体。　　情况还算好，没有什么想象中奇怪的药物，只是全身瘫软无力而已……得出结论后，绘路松了口气，心想着要不要再进去补上两刀啥的。　　一开始只是定性为小混混欺负自家妹妹，加上佑希嘉麒及时赶到，绘雅看起来也没受到伤害。所以绘路本来只是打算进去揍一顿人，然后把这群混混扭送到警局这样……　　但在看到佑希翻出的，雷梧那本龌龊肮脏的收藏品相册后，她才意识到了这群家伙是想对绘雅图谋不轨……　　反应过来后，在盛怒之下，既是为了给绘雅出气，也是为了那些受害女生讨个公道，她决定给这群只会用下半身思考的人渣来一些狠的。　　“所以路崽子你在里边对他们整了波啥？不会出人命吧？”虽然平常一副不正经的样子，但嘉麒还是挺在意这种问题的……　　不是担心里边那群人渣，纯粹是觉得这群家伙不值得脏了自家发小的手。　　而且在场的人都清楚一个问题——现在已经并非人类的绘路，如果真的开了这么一个头，必然会对她的成长心态产生极大的影响……甚至可能会在非人的道路上越走越远。　　“我知道你想说什么……我不会杀人的，你放心。而且真的就让他们这么轻易地解脱，我也觉得不公平。”叹了口气，绘路有些心疼地抱紧了自己怀中的妹妹。　　“我说过的，我有魅魔的能力，自然也有操纵梦境的力量……我诱导出他们心中那方面的欲望，在他们那种欲望最甚的时候，种下了诅咒。”　　所以这群人渣在今后的日子里，每天晚上在梦境中，都会切身体会到那些受害者的感受……而且中途绝对没有办法苏醒，日复一日，每天都会如此折磨他们的精神。　　“也是……你也确实不方便在肉体上对他们惩戒啥的……”佑希叹了口气，毕竟绘路真要是动手了，或多或少可能还会被追究一波责任啥的，还是挺麻烦的。　　精神上的折磨也应该足够了，在这种程度的惩戒下，想必以后这群人也不会再有能力去祸害别人良家闺女了吧？　　站在第三者的角度，佑希嘉麒都是这么认为的。但绘路可不一样，这群货可是差点把自己最疼爱的亲妹妹糟蹋了啊！怎么可能让他们每天做噩梦就结束了？　　所以她还是对着佑希等人隐瞒了一些操作，毕竟确实有些发指和少儿不宜……但她毕竟是个魔族，该下狠手的时候，虽然会考虑的很周全，但绝不会有什么同情心和顾虑……　　“你……你想干什么？”在被对方尾巴扎入脖子之前，雷梧其实还和绘路有过短暂的几段对话。　　“我知道你在想什么，你在想到时候把我的事说出去……你不好过我也别想好过对吧？”小魔王脸上一副嘲讽的笑容，雷梧那点小心思已经是被她猜了个七七八八。　　“放心吧，你们几个只要是关于我的事情，就一个字都说不出来……躺在地上那几个，大脑已经被我做了相当多的手脚了，接下来就是你了。”　　“催眠暗示？我认识一个催眠术的大师……等我找到他，分分钟就可以……”雷梧刚想表示这方面的东西他还是有门路的，但立刻就被绘路掐住脖子打断了。　　“别傻了，这不是催眠……”凑到对方耳边，绘路用着阴沉地嗓音一字一顿地说着。　　“这，是，支，配……”　　话音刚落，雷梧还没来得及思考对方话中的含义，脖子上便传来一阵刺痛……　　正如同绘路之前所说，既然这群人只会用下半身思考，这方面欲望这么强烈……那她自然是不介意好好满足下这群畜生的。　　除了大脑，还有肉体上的改造支配。虽然说‘支配’的权能不能对拥有自我意识的存在产生直接影响，但只要配合其他权能和绕过一些东西，还是可以整出不少活的。　　作为有自我意识的生物，支配控制不了你，还不能绕过这项规则，对你的部分器官组织总不算有意识吧？只要不直接影响你本身，还不是随便我整活？　　从今天开始，只要这些人有超过三个人聚在一起，你们某些方面的欲望和施虐欲就会增长到一种不受控制的程度，同时也会不受控制地前往远离人群的地方。　　在那之后，他们中间会产生一个‘幸运儿’。这位倒霉蛋会被当场没收作案工具，随后被这些**大发的同伴围在中间……所以后边会发生什么，也就不需要去多想了。　　完事之后，那名倒霉蛋也会重新变回男生，不留一丝的把柄，只会给他留下心灵和肉体上的创伤。　　当然考虑到运气问题，绘路当然是不可能让他们当中的任何一人钻空子。同时为了公平起见，这个幸运名额自然是轮流的……当然，今天这个幸运的名额自然是非雷梧莫属。　　在佑希嘉麒的陪同下，小魔王抱着自家妹妹离开了原地。一边冷笑着，魔王殿下已经能想象到，等那群人醒来后，小巷中会发生些什么了……



十六.什么？魔王夜袭别人了？

　　“累死了累死了，还烧了一堆蓝，工资还没了……”回到出租屋，小魔王将怀中的妹妹往沙发上一丢，随后在对方身旁靠坐了下来。　　“呜……”似乎药物还有麻痹舌头的作用，软绵绵的绘雅依旧是说不出什么话，只能咿咿呀呀的声音表示对自家姐姐粗暴动作的抗议。　　虽然说绘路帮忙用魔力分解了绘雅体内残留的药物，但已经产生的效果是没办法解决的……估计她直到明早之前，都不太可能恢复正常。　　也许有人会问，某位魔王明明这么宠妹妹，怎么这次不把这些问题转移到自己身上了？　　这当然是因为绘路生气了啊，自家妹妹不听话，总得给她点教训。反正已经确定过不会遗留什么副作用，让她软一个晚上，也能吃点教训了。　　而且难得绘雅能这么乖巧软绵绵的，小魔王当然是想多这么欺负欺负对方……不然等她恢复了，又会变成那个刁蛮皮皮萝了。　　“渴死了，话说这饮料是小雅你买的吧？我喝一点……”说着，绘路拿起桌上那瓶开过盖却没喝过的饮料，吨吨吨地喝下去了大半瓶。　　绘雅有些慌，瞪大了自己的眼睛，不停地咿咿呀呀着。因为那瓶饮料是雷梧买的，被佑希嘉麒顺手当成自己的东西一块带回来了……　　“味道有点怪……嗯？你也想喝？那给你喝点。”误解了自家妹妹的意思，绘路顺手也给自家妹妹也喂了几口。　　绘雅很想挣扎，但完全没有抵抗能力的她，只能眼睁睁看着自家姐姐就这么将饮料朝自己嘴里灌了下去……　　“我带小雅去洗澡……话说蠢麒你今晚在这住不？不过好像没啥位置……”歇息了一会，魔王殿下再次以公主抱的姿势将绘雅抱起，对着一旁不知道在窃窃私语什么的两个男生询问道。　　“不了不了，跟你睡我会死的……我等会就回学校。”嘉麒摆手拒绝道，小时候他跟绘路可没少一块过夜，对方某些习惯着实有些无语。　　虽然说嘉麒不止一次有过想抱着自己这位萝莉发小睡觉的想法，但之前也说过，绘路有着睡觉时抱着身旁事物的习惯。　　小时候嘉麒在和对方一起过夜的时候，不止一次在睡着睡着的过程中，脑袋就被对方给搂住了……　　这绘路搂的那叫一个狠，差点没把他整个人给憋死。所以说实话，嘉麒说什么和绘路一起睡觉过夜啥的，顶多是一时兴起和口嗨一下……毕竟这丫头确实给他留下了些心理阴影。　　“那记得打车，别走路回去……”交代了一句，魔王殿下也没说什么。在看了一眼佑希后，她便抱着某只依旧在那咿呀咿呀的银毛萝莉朝着浴室走去……　　话说回来，怎么教训小雅好呢？一边思考着教育妹妹的方式，某只污萝莉突然想起那天佑希在浴室里教训自己的场面。　　不行不行不行，这种事不可以……霎时间小脸变的一片通红，差点化身蒸汽姬的小魔王用力摇了摇自己的脑袋，将乱七八糟的想法甩出了脑海。　　“话说路崽子怎么不问你？”看着俩姐妹的背影，嘉麒有些好奇地用胳膊肘顶了顶佑希。　　“该不会是她心里有我吧？”说到这句，嘉麒的语气中还有几分欠揍的挑衅感觉。　　“去你的，别搞事……”佑希用力拍了一下对方的后背，“她知道我肯定要留下的，所以没啥必要问。”　　“啧……”闻言，嘉麒发出了败犬一样不甘心的咂嘴声。　　“不过你对路崽子有心思就算了，小雅你可得兜着点……你要敢姐妹通吃的话……”一边说着，嘉麒比了个抹脖子的姿势。　　“放心，我对路仔一心一意，小绘雅可爱归可爱，但不是我的菜……”佑希当即举手一副发誓的模样，表达了自己的专一。　　“不过话又说回来，难道你对小绘雅有意思？”　　“没有……至少现在没有。我只是把她当妹妹……”嘉麒拍了拍脑袋，“毕竟路崽子是我发小，小雅算是我的青梅，关心下很正常吧？”　　“而且她俩现在都是银毛萝莉，鬼知道你会不会突然对小雅下手，你个银毛萝莉控……”　　——分割线——　　等到绘路抱着绘雅从浴室里出来的时候，嘉麒已经离开了，只有佑希在放平的沙发上打理着过夜的准备。　　“路仔……你能不能，像个女孩子一样矜持一点？”在看到绘路身上的打扮后，佑希很自觉地别过了脸，单手掩面以示无语。　　所以说你明明都知道给你妹妹套上睡裙再出来，但为什么你自己就围着一条毛巾啊！你还当自己是男生吗！　　“害羞个鬼啊，你又不是没看过……”小魔王白了对方一样以示鄙视，“早被你看光了，还在这装啥？”　　丢下让佑希脑门冒出井号的几句话，绘路抱着自家妹妹回房间去了，独留某个银发少年在客厅独自凌乱着。　　“别乱动噢，我用魔力帮你烘干身体和头发……”轻轻帮自家妹妹打理着头发，出于个人喜好，在这之后，绘路看了看对方身上的白色薄纱睡裙，顺便给绘雅套上了一双白色的过膝袜和丝质过肘手套。　　而无力抵抗的绘雅，也只能任由自家姐姐摆布着自己的身体。在给自己换上一身黑色的同款衣物之后，魔王殿下便抱着给佑希准备好的衣服出去交代事情去了。　　等到她再回到房间，也差不多是该睡觉的点了。随着时间的推移，绘雅总算是能进行一些简单的动作了。　　“姐……我……我难受。”好不容易恢复了言语能力，绘雅此刻感觉浑身燥热，依偎着自家姐姐不安分地磨蹭着对方的身体。　　“咋了咋了？”小魔王当即被吓到，感觉用额头贴紧对方检查起了对方的身体……然后检查结果让她整个人都傻了。　　等会？为什么她体内又多了种药？哪来的？体内有着魅魔的血脉，绘路自然是很快分辨出了自家妹妹的状态和体内药物的类型。　　“姐……”带着一丝哭腔，绘雅心里也是慌的一比……看着妹妹如此难受，魔王殿下没办法，只能是再一次使用了‘转移’。　　“放心～我可是猛男大魔王，这点问题我能忍的～”面对绘雅担忧的眼神，绘路表示不用担心——作为哥哥，可不能被妹妹看扁了啊。　　再说自己是魔族，骨折自己都能不喊一声疼，不过是区区药物作用……再说这方面的东西明明魅魔才是大boss，有着魅魔血的自己怎么可能这么轻易就会落败？　　于是时间来到了后半夜，正在客厅睡着觉的佑希突然感觉身上一凉，被子好像被什么掀开了。　　还没等他反应过来，就感觉到什么东西已经钻进了自己的怀中……低头一看，一只银发小萝莉正用着可怜巴巴的眼神望着他。　　“蠢希……帮我……我不行了……”言语中带着哭腔，某位丢人魔王不安分地磨蹭着对方的身体……　　所以说……逞强说大话，都是要付出代价的。



十七.训斥妹妹的魔王

　　时间回到俩姐妹刚洗完澡不久的时候，小魔王和佑希交代完事情后，回到了房间继续照顾起了自家的倒霉妹妹。　　“好了，乖……我在这呢。”将绘雅搂在怀中轻声哄着，生气归生气，对对方的心疼还是占据了更多的位置的。　　怎么说绘雅只是个十四岁的小女孩，又一直生活在温室里被保护着。今天晚上这场面，确实让她到现在都有些惊魂未定的感觉。　　“呜……”虽然随着时间已经恢复了语言能力，身体也稍微能动了。但绘雅依旧缩在自家姐姐的怀中，像个犯了错的孩子一样……虽然说她确实是犯错了。　　“现在知道怕啦？你知道你今天把我吓成什么样了吗？让你好好待在商城里，你就是不听。”　　绘路叹了口气，今天这事也是把她吓得够呛。嘉麒离开之前，她也偷偷往对方身上丢了个魔力印记……直到感知到对方安全返回校内之后，她才解除掉了印记。　　“所以说你要好好保护自己啊，虽然我知道你相信我能保护好你，但我也不可能时时刻刻在你身边……”搂着像只小猫咪一样蜷缩着的绘雅，绘路也是为自己这不省心的妹妹操碎了心。　　客厅的佑希在洗完澡后，在沙发上铺着被子，也没去打扰里边的俩姐妹。虽然他也是很想教训一顿不听话的自家小女友，但还是下次吧……今天还是把时间让给这俩姐妹，让绘路好好教育下妹妹再说。　　“不过这事也有我的责任，是我考虑不周，把术式的触发下限定太高了……”　　想到这个魔王殿下就有些头疼，你说定低了吧，走路没事磕磕碰碰触发了，容易引起别人的注意带来麻烦。　　但定高了吧，又能像今天那些人一样，不使用直接的暴力就能绕开防护机制的运作……就绘雅那小身板和力气，就算不用药，绕过防护，只是通过按住的方式制服她，也是轻轻松松的。　　得重新编写下术式才行，好麻烦啊……一边思考着，小魔王依旧是用手捋着自家妹妹的脊背，用这种顺毛的方式给她一些心理慰藉。　　“好了不怕啦，姐……哥哥不是在这嘛～”感觉到怀中的女孩身体依旧时不时会颤抖一下，魔王殿下心里是又气又心疼。　　“记得我们小时候被蠢麒和淼哥捉弄，被困在鬼屋那次吗？”似乎是为了转移对方的注意力，绘路也是说起了她们俩姐妹小时候的故事。　　“记得……而且那时候姐你哇哇乱叫的比我还凶……”绘雅小声吐槽了一句，“比我还丢人……”　　“咳咳，我错了，我们不谈这个……”小魔王轻咳两声，脸上挂上了一丝尴尬。　　“我想说的是，谁都有怕的东西……小时候我还陪你去江边看别人钓鱼。那时候你是开心了，我可是被吓的腿都快软了。”　　“但我要保护你啊，再怕我也得陪着你……而且就是因为你在我旁边，我才能打起精神和胆量。不然就我一个，我早就瘫在那里了。”　　“我知道……水上乐园那次对不起。没考虑周全，本来还想让你缓和下对水的恐惧的……”绘雅低下脑袋，语气有些失落，毕竟那些熊孩子的出现打乱了她的一切计划。　　“那不至于，我好多了……托你的福，我至少是能泡温泉和泡澡了不是？这你倒不用担心什么。”绘路伸手揉了揉绘雅的脑袋。　　“时间也不早了，先睡觉吧……我陪着你你也不会这么怕吧？那些人姐，呸……哥哥也已经帮你教训过了。”在绘雅脑门上轻轻啄了一下，魔王殿下也是扶着自家妹妹，让她在床上躺了下来。　　但在帮她们俩盖好被子之后，小魔王突然发现自家妹妹的状态似乎有些不对劲……脸红通通的，身体也在不安分地磨蹭着自己，给她一种微妙的既视感。　　“姐……我难受……”绘雅一边喘息着，语气中甚至带上了几丝魅惑的味道。　　“咋了咋了？”心里一惊，　　“你咋了？虽然我有魅魔血，但不至于亲你一口你就不行了吧？你是魅魔还是我是魅魔啊？”一边打趣着，小魔王将自己的额头贴在了绘雅的额头上，用魔力检查起了她的身体。　　不是？为什么会有那种药在她体内？合着还真不是开玩笑，你真是起了那反应么……绘路整个人都快傻了，明明自己之前帮她做检查和清理药物的时候没有这些的啊。　　“那瓶饮料……是那个叫雷梧的人给的。不是我买的……”绘雅不安分地磨蹭着自己的双腿，她倒是清楚罪魁祸首是谁——是你啊！是你给我灌下去的啊！再加上洗澡被热水这么一整，反应更快更剧烈了啊！话说你为什么没事啊！　　“额……怪不得那瓶饮料味道有点怪……”魔王殿下一时间不知道该说什么……　　自己倒是不怕这个，进了胃的一切东西都会被分解。但绘雅明显没有这么神奇的体质……这波自家妹妹没被人渣坑到，反而是被自己给坑了。　　“姐……”言语中带着哭腔，绘雅的脑袋因为药物的发作，已经开始不清醒了。不仅如此，她甚至已经在脑补和期待起一些不对劲的剧本了。　　“算了，本来是想惩罚下你才让你继续瘫着的……”叹了口气，绘路也没办法，保持着额头贴在一起的姿势，魔力开始缓缓在俩人之间运作了起来……　　感受到热流从体内流逝出去，绘雅的意识也逐渐恢复了了正常。取而代之的，是她亲爱姐姐的状态开始不对劲了。　　“嗯？额？！等下，姐这个不能给你！你身上有魅魔血，会出大问题的啊！”恢复正常的绘雅，很快意识到了状况的不对。　　自己还好说，自家姐姐可是货真价实有着魅魔血的污萝莉啊。而且门外还有个男生，平常就够白给了，这波岂不是要完？　　“别怕，我可是猛男大魔王，怎么可能输给区区人类的药物？”绘路摆摆手示意没有问题，“我身上随便取一种液体都比它这个强N倍，哪有那么容易GG？”　　“但是……”绘雅还想说些什么，但一股强烈的困意打断了她后边的话。　　“睡你的觉！别小看魔王啊！”魔王殿下毫不留情地发动了催眠性魔力的运作，强迫自家妹妹沉睡了下去。　　反正看你怕的，正常状况你也没法睡……看着沉沉睡去的自家妹妹，魔王殿下咬着嘴唇，开始忍耐起体内某些反应的折磨。　　当然，哪怕只是部分血脉，让已经起了反应的魅魔忍住这方面的欲望，就好像让鱼离开水一样——根本就是不可能的。　　被欲望折磨了一个晚上，脑袋一片空白的小魔王掀开被子直接冲到了客厅。看到沙发上鼓起的被子后，毫不犹豫地直接掀开钻了进去。　　“蠢希……我不行了，帮我……”面对被惊醒的佑希，魔王殿下拉扯着对方的衣物，可怜巴巴地请求了起来。



十八.定力十足的佑希

　　“我女儿工作的地方见到那小丫头了，她还是那小丫头的班主任哈哈……”砾山市的某间派出所内，戚彷在休息的这段时间里，和电话的另一头说起了最近的趣闻。　　不过他也是某只萝莉部分方面的专项沟通和负责人之一，某方面来说，现在的话题也可以算是工作内容就是了。　　“那可得让你女儿看紧点，别让那丫头又闹腾出什么事来……最近她惹的麻烦已经够多了。”电话那天同样作为某萝莉沟通负责人的黎警官，也是一脸肉疼地看着面前需要处理的资料。　　“那丫头还跟我女儿抱怨过，说她是个黑户不好过日子……这丫头啊……”　　“但她的信息早就在数据库里备好了吧？就等那丫头上门拍个证件照了……”黎警官揉了揉自己的太阳穴，一时间也是不知道该说什么。　　毕竟按照那丫头夹着尾巴做人的态度，让她上门拍照啥的，根本就是不可能的……绘路各方面来说还是太过于不成熟，这件事情她父母不知情确实不合适。　　同时也是为了继续观察和不给她心理负担，他们也只能把绘路的信息先放在准备好。等到哪天这丫头想通了跟父母摊牌了，他们在上门跟绘路的父母接触，处理相关问题的善后工作。　　“也只能等着啊，毕竟上边表示尽可能不要和她接触，吓到孩子就不好了……”　　“问题是要等到什么时候啊……那丫头这段时间的遭遇，我看着都替她委屈。”叹了口气，黎警官光是收拾某位魔王整出的烂摊子，都已经是有些心累了。　　接近中午时分，某间单人公寓的客厅内，俩个银白色头发的脑袋正相拥在一块，一同裹在沙发的被褥之中。　　猜到被某只萝莉这么一折腾，俩人肯定第二天别想准点起来上学。所以佑希干脆就委托室友帮他请了个假……你说绘路？她需要请假？　　“蠢～希～”被黑丝手套覆盖双手环抱着佑希的脖子，睡梦中的小魔王用自己的脸蛋亲昵地蹭着对方的脸颊。　　也许昨晚发生的一些小插曲，让她又对佑希的亲近程度开放了不少？不过不懂女生矜持的她，本来对佑希也是几乎不设防就是了。　　然后就在丢人魔王在睡梦中持续白给的过程中，另一只银毛萝莉所在房间的门……打开了。　　绘雅打着哈欠，站在房间揉着自己的眼睛，妥妥一副还没清醒的蠢萌萝莉模样……　　记忆在昨晚绘路使用‘转移’之后就断片了，绘雅在一觉醒来发现身旁少了一枚银毛萝莉之后。心里不放心的她，也是慢慢悠悠从床上爬起来找人来了。　　“姐……你在哪？一起睡……”揉着眼睛在客厅左顾右盼着，当她看见沙发上的两颗银毛脑袋之后，说到一半的话就这么噎在了喉咙里。　　怀疑自己可能是没睡醒看错了，绘雅用力揉了揉眼睛，但床上依旧是一副某只萝莉白给的场面……　　嘴角抽搐着，而当绘雅在看见地板上散落着一条绝对不可能是男生能穿上的黑色蕾丝胖次之后，她感觉自己脑袋里的某根弦……就这么崩掉了。　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”女孩的尖叫声，回荡在了这间不大的屋子中……　　“我没对她下手……她成年前我绝对不会动她，这是原则问题。”看着某个浑身发抖的的萝莉，佑希扶着脑袋无奈地辩解着……虽然也不知道对方是被气的还是吓到慌的。　　“rua!趁我把持不住自己，你居然对我上下其手！太坏了，明明便宜占光了还在这装绅士……你个大～变～态～”不嫌事大的某位魔王，依旧在佑希身旁放飞自我起哄着，听的佑希一阵头大。　　讲道理，昨天都是我在服务你吧？你大半夜不知道那根弦搭错跑来勾引我，就这样我还把持住了。一晚上强忍着各种冲动给你来了波完整服务，好不容易才让你满足，结果你现在还在这皮？　　“太坏了太坏了，变态银毛萝莉控！”小魔王正搞着事，佑希的一只手突然就拍在了她的脑袋上。　　“好的，我错了……下次你再有这种需求，我一定会把你晾在一边，或者把你绑起来控制住，防止你乱来。”佑希皮笑肉不笑，看向自家小女友的表情上也是充满了戏谑的意味。　　“不是，等等……那个不行！我会难受死的，你要是不帮我，我自己来效果有限啊！”魔王殿下当场就慌了，昨天晚上的事情并不影响她的记忆，她可是清楚记得自己当时有多难受的。　　“不过讲道理，我体内有魅魔成分，身上随便一种体液，哪怕是闻一下我的味道……也比那些乱七八糟的药强多了啊？你怎么能忍住的？这不科学。”　　“这叫定力，不是所有人都像路仔你这么丢人的。还有，你一个魔法生物，就不要在这讲科学了。”佑希笑着，按在对方脑袋上的手也轻轻揉了几下。　　不过这俩人不知道的是，因为绘路非常纯粹的魅魔，并没有魅魔那种无条件无差别的魅惑反应。现在她身上的各种体液，也仅仅只有加强那档子能力的功能而已　　除非她真的主观愿意并接受那档子的事情，而不是在那单纯口嗨。这种主观意愿下，她的状态就跟纯种魅魔没有区别了。　　那种情况下，就不是区区定力可以忍受的了……光是她身上的味道，都足够让身旁的人随着时间沦陷为欲望的野兽了。　　“你们俩打情骂俏的时候……能不能注意下我还在这？”被晾了一边充当了好一阵子背景板的绘雅，终于出声表达了不满。　　“对哦，所以果然我做的很对！昨天要是没转移过来，小雅你可能就会白给蠢希了！你还小，这种事不行，这种魔王都无法承受的药物太危险了！”小魔王捂着心口，一副心有余悸的模样。　　这只是年龄的关系吗？！她是你妹啊！我是你老公啊！佑希嘴角抽搐着，感叹自家小女友的脑回路真的是极品中的极品。　　“你胡扯，就算我忍不了，我也是找姐姐你，我才不找佑希哥！”绘雅也是不假思索地吼了出来，然后收获到了两个复杂而又微妙的眼神。　　“啊？别误会……我不是那个意思。”注意到俩人的眼神，绘雅也发觉到了自己言语中的不妥。　　“毕竟那种情况下一定要二选一，我也只能选姐姐……不是说讨厌佑希哥你，只是感觉不合适。”　　看着绘雅一脸不好意思解释着的模样，佑希沉默了。他已经无力吐槽这对缺乏人际交往和节操的极品姐妹了，这俩丫头根本就抓不到重点！



十九.逛江边的绘家姐妹(加更)

　　“你们俩怎么搞的？那天是你们两个负责的吧？人跟丢还整出这样的事……”某间办公室里，两名便衣正接受着他们队长的训斥。　　这重点照看目标跟丢了，然后不久后又发现对方抱着自己的妹妹回家。原本活蹦乱跳的妹妹瘫软在姐姐姐怀中，加上姐姐一路上脸上阴沉的表情，一伙人要是还看不出是出事了，那这两年他们也白暗中保护了。　　然后上边一查，很快就查到了当时负责看护绘路的小组。再一查，发现事情的起因都是因为他们忽略了绘雅，放任其不管而引发的连锁反应。　　“虽然我们需要重点看护的对象只有她们俩之中的姐姐，但不代表你们可以对妹妹不管了啊？直系亲属和朋友只是优先度不高，并不代表可以忽视啊！出了问题怎么办？你觉得她会乖乖坐在家里吗？”　　“而且为什么要两个人一组，就是为了应对这样一人应付不过来的局面。你们就不能分一个人过去顺便看一下妹妹吗？”队长拍着桌子大声训斥着，还好这波是没出大问题，不然他们一整队估计都得因为办事不力而受到严厉的处分。　　俩人心里也是有些委屈，他们那天也是有注意绘雅的动向。但在发现这小丫头只是在商城里溜达，时不时还会跑到奶茶店外边偷看她哥哥（姐姐）的情况后，他们便得出了对方不会跑出商城的结论。　　但事情已经发生了，怎么解释也没有意义。他们也都明白这次的责任在他们自己身上，良好的职业素养也让他们没有反驳辩解，只是静静在那接受着来自队长的训诫。　　“推测她们是跟一帮混混有了接触，具体你们看看吧，问题也没那么简单……上边怎么处理也很难说。”说着，队长伸手将桌上的一份报告资料丢给了两名便衣。　　当时他们的反应非常迅速，分出一部分人手继续在暗中保护着绘路等人。同时在吸取这波教训之后，就是独自返校的嘉麒，他们也分出了几个人跟了上去。　　与此同时，剩下的人员也对周边展开了排查搜索，寻找着跟俩姐妹有关的线索……但邪门的是，搜查一晚上下来，他们却一无所获。　　因为某只萝莉为了不让别人打扰某些人的‘欢快派对’，特地在那留下了驱人的魔力术式……在不自觉会忽略某处巷子的情况下，警方自然是不可能找到雷梧那帮人的所在。　　直到第二天早上术式解除，他们才找到了小巷中一片狼藉的雷梧等人……据说在场的便衣警员被现场那画面整的，连当天的中午饭都没能吃下去。　　虽然不清楚这一切是不是某只小恶魔所为，但他们确实在现场找到了绘雅的一些头发和其他事物……足以证明绘雅确实和这帮人发生过接触。　　随后某只萝莉刻意留在那的证据也被警方发现了——一本塞满了罪恶照片和在现场的各种违禁药物，让他们顿时意识到这起事件的严重性。　　一切的证据表明，雷梧等人确实有对绘雅意图不轨的想法。后续不确定他们是否得手，但俩姐妹身上的不对劲确实让他们有了些不好的猜测。　　现场的狼藉倒是没有证据表面和绘路有关，也许这帮人是未能得手起了内讧矛盾，也可能是其他的原因。但不管怎么说，这一起事件已经被警方定性为相当程度的恶性事件了。　　将雷梧等人带走并同时家长准备严肃处理的同时，上边也在头疼怎么确认绘路绘雅俩姐妹现在的各种情况。　　有没有受到伤害？心理有没有造成阴影？需不需要医疗护理，心理辅导或者是其他的帮助？这一切光靠暗中保护是没办法得知的，必须得有人上门和她们产生接触才行。　　当然这一切跟某位带着妹妹逛煌窿江的银毛萝莉没啥关系，因为她还是那副该摸鱼就摸鱼的丢人模样……　　“佑希哥不一起来么？”牵着自家姐姐有些发颤的手，对于佑希没跟过来这件事，绘雅还是感到有些意外的。　　“他只请了半天的假，下午还得上课……我留了GPS定位，他随时能查到我们俩的位置，不然你以为他能放心我们俩在这走啊？”晃了晃手上的手机，小魔王虽然表示佑希有些瞎操心，但架不住她拗不过对方啊。　　“不过这里变化好大……虽然以前我们是西城区那边玩的，但记得以前都是可以溜到河坝下边去看那些人钓鱼的。”一只手搭在河坝边的石墩围栏处，绘雅不免有些感叹了起来。　　“因为几年前有人掉下去过啊，至今还没捞到人……在那之后就在河坝上修了这些，彻底禁止闲杂人等进入了。”不敢靠近石墩围栏，甚至连江水都不敢看一眼的绘路，一只手牵着自家妹妹的手，整个人背对着身后的围栏。　　“也是……为了安全。不过对姐姐来说也是好事？至少远远的你也不会那么怕对吧？”　　“还好吧……其实你要真拉我下去看，我也还是得陪你的。”魔王殿下砸了咂嘴，表示这种事也没少发生了。　　正因为觉得危险觉得害怕，绘路才更不敢让绘雅一个人靠近这类水深的地方。哪怕是吓的腿都在发软，她都得硬着头皮跟在对方身旁……没办法啊，她是我妹妹，我总得照顾好，保护好她。　　“话说姐姐你明明那么怕水，为什么还拉我来这？”从来到江边开始，绘雅心中就有这么一个疑问。趁这个机会，她也是顺便对着自家姐姐问了出来……　　“啥玩意？不是你想来吗？”小魔王一脸懵逼——妹儿，你脑袋秀逗了吧？没你要求我会带你来这？我吃饱了没事干？　　“我没有啊？要去也是去小时候我们常去的西城区那边的煌窿江吧？”绘雅也是打出了一个问号，“你是不是又误会或者瞎理解了什么？”　　“不知道……反正来都来了，你想逛的话就逛吧，别离我太远。想去西城区那边的也行，我等会带你飞过去。”找了个石凳坐下，绘路对着自家妹妹摆了摆手，示意对方可以在自己目光所及范围内自由活动。　　“等下，姐……你看那边。”正当小魔王打算歇息一会缓缓神的时候，绘雅的注意力也是被不远处的场景所吸引了。　　绘路顺着自家妹妹手指所指方向望去，发现在她们身侧的不远处，有一个身高和她们俩姐妹相差无几的可爱小女孩。　　但女孩此刻的动作却十分的吓人——她站在石墩护栏的上边，身后若是有人轻推那么一下，她就得顺着河坝咕咚咕咚地滚到水中……　　女孩双手呈十字平举着，在俩姐妹惊异的目光中，她的身体微微前倾，朝着流淌着湍急江水的煌窿江中，倒了下去……



二十.女孩的感情经历

　　人命关天，绘路瞬间爆发出了惊人的速度。绘雅都还没反应过来，她已经是来到女孩的身后，双手抓着对方的腰把她拖了回来。　　啪叽一声，随着魔王殿下的拉扯，女孩的重心被强行改变，身体向后一倒，压在她的身上。两只萝莉就这么一个在上，一个在下，带着蚊香眼一块倒在了地上……　　“有什么想不开的，再怎么说也不至于直接跳河吧……”十多分钟后，三只萝莉并排坐在河坝边的石凳上，绘雅侧着脑袋，关切地劝说着刚刚那位意图轻生的女孩。　　面对绘雅关切的询问，这枚淡金色头发的可爱萝莉却一直沉默着不予回应。目光在俩姐妹之间来回移动着，半晌后，她才用着一副不确定的语气开口道……　　“你是……梅花鹿吗？我在公会群里看到过你的照片……但为什么有两个？”　　这一开口绘路倒是惊了，会这么叫她的，除非游戏公会里的那群沙雕网友，还能是谁呢？　　“不是，我才是梅花鹿，这个是我妹妹……话说你是？”　　一番解释和互相介绍之后，绘路也确定了对方确实是她游戏公会内的成员……是一个网络圈名为‘乌龙’的女孩子，当然真名就不清楚了，出于礼貌她们也没问。　　“平常一直都调侃你乌龙小萝莉……原来你还真是小萝莉啊？所以你这是怎么了？平常看你也没那么消极啊？”既然是熟人，绘路的语气也是放开了不少……而一旁的绘雅也是很识趣的把话题交给了她们俩。　　“我……我被甩了……我男朋友有很长时间都对我爱理不理的，昨天我们还吵了一架。”说着，乌龙萝莉露出了一副快要哭出来的模样。　　“啊这……”绘路挠了挠头，一时间也不知道该怎么办。　　合着是感情问题，这可不属于她擅长应付处理的范畴啊……就算要处理，就这点信息也没办法啊。　　不过乌龙的姿色不说沉鱼落雁吧，但也是相当可爱的一枚小萝莉了。颜值怎么说也是相当出众的水平，性格软软的也很可爱，她男朋友应该不可能是变心出轨吧？　　“那个，冒昧地问一下……乌龙你多大了？”绘雅倒是很敏锐地注意到这个问题——乌龙身高就比她们俩姐妹高一丝而已，不会是不懂事的小姑娘被重工业渣男骗了感情吧？　　“乌龙成年了，今年是十九对吧？”小魔王倒是抢先一步回答了这个问题，“所以小雅你还得叫她一声乌龙姐姐。”　　“你不也得叫她姐姐，你今年才十六……”绘雅白了对方一眼，不甘示弱地反击道。　　“嗯对，我今年刚满十九……因为一些原因上学的比较晚，所以现在还是在上高中。”乌龙低着脑袋回答着，还是那一副失落到不行的模样。　　“所以具体情况说说呗，没准我……不对，小雅应该能给你些参谋？”拍了拍乌龙的背，小魔王感觉这种事情似乎是女孩子比较擅长处理，所以中途又改了一波口。　　“我又没谈过，你不是跟佑希哥谈恋爱吗？你应该更懂吧？”面对自家姐姐的甩锅，绘雅脑袋上冒出了一堆的问号。　　“讲道理我也没喜欢上蠢希，这方面你们女生更懂啊……”　　“你自己也是女生谢谢，不要把自己排除出去。”　　“那就人类？”　　“你能正常点吗？”　　——分割线——　　因为绘路是网络上熟人的关系，加上可爱的外貌，乌龙也是没有多对俩姐妹加以提防……本着沙雕网友是万能的态度，她也是大概说了一下自己的情况。　　她跟自己的男友是在一次朋友之间的聚会认识的，对方是自己一位同班同学的老同学……帅虽然不是非常帅，但也还算不错。彬彬有礼的气质也给她留下了不错的第一印象。　　在那一次认识之后，参加了聚会的成员也是彼此交换了他们的联系方式……乌龙自然也是不例外，和那名男孩交换了彼此的电话。　　在这之后，对方对乌龙展开了热切的追求攻势……女孩子的心中总是对恋爱有种期待的，架不住对方的猛烈追求，一开始乌龙也只是抱着试试看的态度答应了对方。　　答应了对方的追求之后，那名男生更是对她关乎有加，平日里各种嘘寒问暖，又非常有浪漫的恋爱头脑……给乌龙是带来了相当程度的满足和温暖。　　俩人的关系渐渐升温，虽然不在一个学校，平常只有周末的时间可以腻歪一下。但随着关系的拉近和学习压力的增大，哪怕是上学的日子，一有机会她都会跑去找她的小男友寻求慰藉。　　随着时间推移，乌龙发现自己越来越离不开对方了。每当自己闭上眼睛，脑袋里满是对方为自己付出的模样……她深深爱上了这个总是能在她需要的时候施以关怀的男孩子。　　在他们交往半年之后，在乌龙十八岁生日那天，在酒精和空气中的粉红色的略微刺激下，她与前来为自己庆生的男友，迈过了那一条禁忌的线……　　之后她度过了人生中最甜蜜幸福的一段日子，男孩对她是更加的关护有加，在爱情和青春期荷尔蒙的催动下，他们之间更是时不时就会发生一些粉红色的故事。　　但突然有一天，一切都变了……毫无征兆的，男孩对她的态度忽然变的不冷不热了起来。虽然依旧会尽到作为男友的责任，粉红色的故事也依旧常有发生，但男孩确实对她不再有那种浪漫热切的态度。　　已经无法离开对方的乌龙不明白自己哪里做错惹恼了对方，想尽了一切办法挽回，但依旧是无济于事……　　“那他怎么说？是要跟你分手？”绘雅隐隐嗅到了渣男的气息，进一步对着乌龙询问道。　　“没有，他也没有说分手……但他现在对我很冷淡，虽然偶尔会说一些小情话，但完全没有那种恋爱的态度了……只有我满足他一些要求的时候，他会变的热情一些，但很快又会变回去。”乌龙说着说着，整个人小声啜泣了起来。　　这种吊着女孩子感情的套路好眼熟啊……绘雅正扶着下巴思索着，乌龙又是丢出了一句惊世骇俗的发言。　　“有段时间我们感情处在一个冰点，他要求我跟他的好兄弟好朋友……虽然我不乐意，但为了挽回他的心，我还是同意了。”　　“之后一段时间他对我就像热恋那时候一样的关心……但在那没多久之后，他又变回了那样，要求我做其他的事情……”



二十一.姐们，原来你还是个病娇啊？

　　“他有病吧？！”绘雅难得口吐起了一回粗鄙之语，“他是你男朋友吧？没个十年脑血栓，干的出这种事？”　　“诶？”面对情绪激动的绘雅，乌龙抬起了自己的脑袋，挂着些许泪珠的脸蛋上还有那么些许懵逼。　　“那个……你是不是误会了什么？其实他只是让我陪酒……就是陪他那几个兄弟朋友喝酒。”眨巴着自己的眼睛，乌龙丝毫没发觉到，刚刚她因为情绪不稳定所表达出来的东西，非常容易让人误会。　　“那乌龙姐姐你就别用这种让人误会的说法啊！”绘雅松了口气，她刚刚差点都想怂恿自家姐姐，去把那位渣男人才沉到煌窿江底下去。　　“诶？对不起……刚刚可能情绪有些失控，所以说话有些没过脑子……”再次低下脑袋，乌龙的情绪再一次恢复到了那种低沉的状态。　　“还好还好，如果他真干出这种事……不是心里没你的渣男，就是个脑子有泡的变态。”绘雅一只手放在乌龙的脊背上，像顺毛一样轻轻抚摸着，安抚着她的情绪。　　“话说姐你怎么一点反应都没有，你在想啥？”绘雅注意到一旁自家姐姐，对方目光一直盯着某个方向，整个人呆呆的，也不知道在想啥。　　“啊？啊？”被自家妹妹这么一唤，正在小魔王也是回过了神，将视线挪了回来。　　“别人在跟我们倾诉，好歹有点礼貌听一下啊……而且乌龙姐姐还是你的朋友吧？”绘雅皱了皱眉头，指出了绘路的问题，得到的也只有对方吐吐舌头的俏皮反应。　　“嘛……我有在听的。我还以为乌龙男友分享欲这么强的呢，不过没经过你同意也不太合适。”　　“分享欲？分享你个头啊！”绘雅愣了愣，随后整个人直接炸毛了。　　“你见过恋爱这种事还能分享的？爱情是自私的啊！是跟独占欲挂钩的啊！就算有分享欲，也不可能在这方面有啊！”　　“啊……还好吧？大千世界无奇不有嘛……”小魔王摆摆脑袋，发出了问题少女的发言。　　“你这蠢姐姐……”绘雅扶着脑袋叹了口气，“这么说吧，如果你爱上了一个人，你总不可能还让别人来和自己伴侣亲近，还美其名曰分享吧？”　　“那得看是谁，如果是你或者蠢希蠢麒的话，只要对方同意了，那我确实不介意……其他人的话就算了吧，只有你们对我来说是特别的。”魔王扶着下巴，给出了一个让绘雅下巴都差点掉下来的回复。　　“你……你！”绘雅已经不知道该说什么了，她一时间已经想不到方式来纠正对方的说辞了。　　绘雅现在真的特别庆幸自家姐姐变成了女生，而且身边还有佑希这么个三观正常还重视爱恋她的人……不然她要还是个男生，妥妥会被渣女坑到在那数钱啊！　　不过既然是对方同意的前提，只要佑希哥看好她而且表示强烈反对，应该是不会出问题的……绘雅这么想着，思索着回头得把绘路今天对话中暴露出来的这些问题，好好说佑希一下才行。　　“我先不跟你讲这个，现在的问题是乌龙姐姐这里……”绘雅表示不想再继续进行这没有结果的讨论，将话题重新带到了乌龙这边。　　“乌龙姐姐你确定只是陪他们喝酒，没做其他越界的事情吧？”　　“嗯，应该是没有的……”虽然回复中有些不太确定，但绘雅还是松了口气，对对方男友的糟糕印象稍微恢复了一些。　　乌龙低着脑袋，其实她每次应男友要求，和他一块去陪他那些兄弟朋友喝酒唱歌的时候，虽然有些不情愿，但都是往断片的程度上去喝的……　　在失去意识之后那些男生有没有对她做什么，她心里确实没有一个肯定的答案……虽然有些怀疑，但她也不敢往这方面去思考。　　而且之后男友又会有相当一段时间对她关照有加，仿佛回到热恋那段时间一样……对于那种甜蜜的留恋，让她后续几次也不是特别排斥这种陪酒的行为。　　乌龙自己是不清楚有没有发生什么越界的情况的，毕竟没发现什么问题，也没去追查过……真正知道真相的，估计也就只有她的男友和他的那些兄弟朋友了。　　“话说既然你们双方都不愿意放弃这段感情……难道他出轨变心了？找了个别的女生被你发现？所以你想自杀？”绘雅的问题让乌龙重新回过了神，随后在俩姐妹惊悚的目光中，乌龙表现出了与她形象大相庭径的一面。　　“怎么会？他如果不喜欢我了，那就是我的问题……我会接受，但我没法承受。但是如果他要是出轨背叛我……”说着说着，乌龙突然身上散发出了阴沉的黑气……　　“我就把他的手脚挑断养在家里，让他一辈子只能属于我一个人……呵呵呵。”　　嘛耶，姐们你原来还是个病娇啊？！绘路绘雅俩姐妹抱在一块瑟瑟发抖，一时间也不知道该可怜谁了——对面就算真的是个玩PUA的渣男，碰上病娇那就是妥妥的翻车啊。　　“乌龙你好恐怖啊……”　　“乌龙姐你真的……”　　“啊，抱歉失态了……”话音落下，乌龙瞬间又恢复成了那副软萌好欺负的模样，让人一时间不知道哪个才是真实的她。　　“至少我确实没有发现过他和其他的女孩子有来往的，不过他最近对我真的很冷淡。今天中午我们吵了一架，他说了一句要重新考虑我们的关系……我一时间想不开，就……”　　“乌龙姐姐啊，我觉得如果他心里有你，事情还是有挽回的余地的。”　　“很多人情绪一激动说话就不过大脑的，乌龙你没必要因为别人随便一句话就想不开的。”　　俩姐妹你一言我一语的分析劝诫着，听着她们热切的言语，乌龙心里感到一阵暖流，被重视的感觉，让她整个人的情绪也恢复到了一个差不多的状态。　　“还是别叫我乌龙了，在现实里被叫网络圈名还是挺奇怪的……我叫芸言，叫我小言就可以了。”名为芸言的女孩，第一次在俩姐妹面前露出了自己的笑容。　　毕竟最社死最尴尬的事，不是网络上的沙雕网友叫出了你的真名……而是现实里的亲朋好友喊出了你的网络圈名啊！



二十二.下次叫上我们

　　“好的小言姐姐～”绘雅甜甜地叫着，反正她跟对方也是第一天认识，叫什么也没差。　　“好的乌龙姐姐，没问题乌龙姐姐……”但另一只萝莉似乎皮劲犯起来了……　　不过绘路跟对方认识时间也不短，乌龙乌龙叫习惯了，让她一时间改口也不太容易。　　了解完事情经过商讨了一波后，虽然绘路绘雅不清楚芸言的男友到底是个什么样的人，但好歹认识一场，热心肠的她们还是打算帮帮这个忙的。　　“下次他再让你陪酒什么的……小言姐姐你可以call下我们？”手放在脑袋旁，绘雅比了一个打电话的手势。　　“你们没成年吧？喝酒合适吗？虽然好像现在初中生喝酒的都有不少……”芸言看着面前两只比自己还矮的萝莉，实在不能想象这俩丫头喝酒的样子。　　“不，老实说我们都没喝过……”小魔王望了一眼自家妹妹，“连料酒这种都没怎么接触过。”　　小时候绘路绘雅也对酒这种东西好奇过，然而每次试图偷尝的时候，不是被父母逮住，就是被和她们经常在一块的林淼拦住……　　“后来跑出去一个人住之后，我也有试过去偷偷喝酒……但每次都被蠢希拦住了。”绘路摆了摆手，“然后又是劈头盖脸一顿喝酒不好的训斥，跟老妈子一样。”　　毕竟魔王殿下每次都是以自己本体的姿态被佑希截胡的。就佑希那恨不得把某只萝莉捧在手心上怕她化了的态度，怎么可能让她去接触酒精这种东西……　　“反正喝不喝没关系，我们主要是过去陪你的……小言姐你一个女孩子跟一堆男生在一块也挺尴尬的，做个伴顺便还能确定下你男朋友的为人和态度。”一边说着自己的想法，绘雅还时不时将自己的目光挪到自家姐姐身上，一副话中有话的样子。　　“嘛，反正我根本不怕酒这种东西，完全免疫～”小魔王比了个剪刀手，“乌龙你那边真一定要给个面子的话，喝一些也没关系……”　　毕竟曾经是男生，魔王殿下还是了解现在的男生基本上都视喝酒为基本技能的……作为猛男，她又怎么能允许在这方面被人看扁呢？　　“是你自己想喝吧……”绘雅扶着脑袋叹了口气……自家姐姐果然是没听出她话中的另一层意思。　　所以我说的是你啊！你这天天跟男生泡一块的，啥时候有点女生的自觉啊！　　没跟其他人商量就私自做出了决定，俩姐妹的计划要是被林淼嘉麒或者是她们俩的父母知道了……那估计就要被他们抓回去严加提防了。　　前面说过，绘路绘雅从小到大确实从来没有喝过酒，而且绘路还能分解一切进入她胃中的物体，理论上确实是千杯不倒，完全不怵。　　但众所周知，酒精是一种易挥发的液体……她们俩虽然没喝过，但确实对酒精的抵抗能力异常脆弱——不然你以为为什么一堆人看她们那么紧就是不让她们碰酒。   　　佑希是没见识过不清楚，仅仅只是出于预防万一的担心而禁止自家小女友碰酒的。而其他人不同，他们是确确实实见过绘路绘雅的丢人模样的……是的，这俩丫头仅仅只是酒味闻久了都会醉，谁还敢让她们喝啊？　　虽然感觉俩只萝莉出现在那种场合也不太合适，但芸言觉得确实多几个女生作伴也比较方便。再加上心中也是迫切地想要确定自家男友的态度，迫切地想要和对方恢复到以前的关系，所以便答应了绘路绘雅的提案。　　虽然男生挺多的，但基本上都很熟。更何况有自己男友在那看着，应该也不会出什么事……因为事后每次都是被自己男友送回住处的，芸言也觉得不太存在被捡尸的可能。　　“下次叫你们噢～基本上都是假期周末，到时候看看你们方不方便……”　　“蠢乌龙放心，我随时随地都方便～除非我在打工……”整天逃课的魔王自然是不存在这方面的顾虑，但绘雅的话可能就比较……　　告别之后，俩姐妹也没了逛江边的兴致，打算回七中rua某只大猫去了。芸言在前往附近地铁站的路上时，她的手机铃声突然响了起来。　　“嗯？”看到上边的来电显示，芸言心里有些开心——她家小男友打电话过来了，估计是想为今天吵架的事道歉吧？　　“言言，你在哪呢？”电话那头的声音有些轻佻，但恋爱中的人智商都低……迷恋着对方的金发萝莉也根本没办法听出这一点来。　　“我在回家路上～嗯嗯……诶？你爸妈不在家？让我去你家过夜？好啊好啊！”开心之余，芸言也是直接忘记了上午跟对方吵架这么一回事了。　　“高考前想放松？高考不是还挺久……啊没什么，又要陪他们吗？下个星期么？好吧我知道了……”　　“我只想跟你在一块的，笨蛋……”挂断电话，芸言的情绪又有些失落了起来。　　虽然心里不太情愿，但那些人都是自己男友的好兄弟好朋友。芸言感觉自己拒绝的话，自家男友的面子上也挂不住……反正不是第一回了，算了算了。　　要叫梅花鹿和她妹妹吗？算了，下次再说吧……这回定的时间不是周末，她俩不方便。这么想着，芸言改变了自己的行进方向，来到了一处公交站。　　“反正至少今天只有我们俩个人……”拍了拍自己的脸蛋，芸言心中开始期待今晚的二人世界了……　　——分割线——　　课间时分，七中高二的尖子班教室内，一众学生看见了让他们感觉不可思议的一幕……　　公认年级第一的某位银发少年，一向高冷的他，正拿着一本笔记本对着班上另一位学生请教着什么。　　“不是吧？佑希都做不出来，需要跟别人探讨的题目？”不论是成绩还是那副高冷的帅气形象，佑希一直是班上的焦点之一……一群人也是围在一块窃窃私语了起来。　　佑希可是连老师都能指点一二的神仙大佬啊，能让他放下架子请教别人的题目，那得是多恐怖啊？看着佑希一边点头一边认真做笔记的模样，一众学生顿时感觉到了压力。



二十三.假发完成了，你该回家了

　　班上所有人都在议论着，佑希的举动让他们感到了莫大的压力……除了佑希的两位室友。　　“你听到没，我特么想笑……” 　　“我已经在笑了，不用想了……他们要是听到希哥问的都是些啥，怕不是一口血都得喷出来。”　　季羡梓煜趴在桌上忍着笑，别人不知道佑希在干啥，但他们可是清楚的很——当看到佑希跑到嘉麒那边的时候，他们就已经猜到某个痴情郎要干啥了。　　“果然不能让她碰酒……”佑希点了点头，感叹着当初自己举措的正确。　　“还有就是……她很怕鬼屋这种地方，但是她又很喜欢跑那种地方去玩。”嘉麒拍了拍自己的脑袋，“比起游乐园啥的游乐项目，她更喜欢动物园这样展览性质项目。”　　“嗯？这倒是挺意外……”佑希有些惊讶，毕竟按照绘路的活泼程度来看，一般都会认为她更喜欢玩闹多一些。　　当然，绘路并非是不喜欢游乐园的各种项目，但她对这类的热情确实不高，因为她自己就本身有模拟这些项目的能力。　　打个比方说，过山车啊，蹦极啊这类的东西，对她来说根本没有什么刺激的感觉——她会飞啊！作为一个飞出大气层都没压力的存在，这些项目对她来说，几乎和便利店门口的摇摇车没区别。　　“她从小喜欢各种动物，而且因为以前有被动物排斥的体质，或多或少算是她心里的遗憾？不过除了蛇……路崽子很怕蛇的。”　　“这个我倒是知道，所以咕噜跟她亲近的时候她也是特别开心。”想到一开始自家小女友还怕某只大猫挠她的模样，佑希嘴角不由得扬起一丝弧度。　　“所以你跑我这咨询这些挺无语的，要么都是你知道的，要么就是我出国几年已经过时了的……没啥用啊。”嘉麒趴到了桌上吐槽着，老实说他对自己发小被人抢走这事，心里还是有那么些疙瘩的。　　“不甘心啊，要是我没出国……路崽子肯定是我的。门当户对，我们俩爸妈也肯定会同意我娶她。”嘉麒叹了口气，以前他确实对绘路确实没这方面的想法。　　但佑希和绘路确定情侣关系之后，他心里倒是越来越不甘心了……不过毕竟也不可能去干拆散别人这种缺德事，只能后悔当初为什么不早点对绘路产生想法早点下手了。　　至于他为什么这么有自信，那是因为他们两家之间的关系真的是非常的要好。小时候两家人还没少打趣，说能把绘雅嫁给他呢……　　所以绘路女生的身份如果曝光了，嘉麒敢打包票，他们双方家长这关是完全不需要担心的……对比佑希那边，这方面他确实是占据极大的优势。　　“青梅不敌天降啊……”发出了死鱼一样的呐喊，嘉麒的反应让佑希也是一脸的尴尬。　　“那你娶小绘雅呗，反正你们也熟……”拍了拍嘉麒的背，佑希半开着玩笑说了一句。　　“不了不了，我真把她当妹妹，这没可能的。”嘉麒摆摆手表示了拒绝，“太熟的话真的很难培养出那种感情，路崽子也是我出国多年有些生疏才有感觉的。”　　说的跟绘雅没生疏一样，人家也没跟你一块出国好吧？心里吐槽着，佑希总感觉面前这位兄弟，似乎已经是立下了一个flag。　　——分割线——　　“小雅，假发做好了，你戴上试试？”宿舍中，小魔王将手上完工的假发举起，对着床上抱着某只大猫的自家妹妹吆喝道。　　“诶～不是说周末才能做好吗？怎么这么快？”床上绘雅的声音，有着那么几分嫌弃的味道。　　假发做好了，她岂不是要跑回去上课了？她还没在这玩够啊……而且放绘路一个人在这和一堆男生住一块，她心里是真的不舒服啊。　　“姐姐，跟我回去住好不好……我不太喜欢你和男生们住一块。”放开咕噜双手搭在床边，绘雅探出一个小脑袋对着下方的绘路弱弱地提议道。　　“免谈，我才不要回去找不自在。现在看到他俩的脸我就觉得烦……”魔王殿下毫不留情地回绝了自家妹妹的提议，“你不是要跳级过来吗？等你来了我再跟你一块住公寓就是了。”　　当然这句话只是哄哄，绘垣琉宛不可能同意绘雅提案这点，绘路可是再清楚不过了——跳级没啥，但你要跑七中来，那就是大有问题了。　　再说了，你过来了蠢希有意见好吧？现在我是他老公，二人世界一天到晚被人打搅，就算他不说出来，我也知道他委屈啊——善解人意的魔王殿下，虽然还没有作为一个女生的自觉，但情侣之间的考虑已经是培养出来了。　　“总感觉最近感情事挺多的……蠢乌龙的，慕阿姨的，还有我跟蠢希的……”静下心想想，小魔王感觉最近自己身边这类事情还真的是有够多。　　乌龙萝莉是因为男友对自己冷淡而苦恼，慕阿姨是女方一直对他保持距离迟迟没有进展而苦恼……这么看来，好像还是自己这的情况好些。　　“试试看合不合适，没问题的话，今天晚上我就把你送回去。你都已经好几天没上课了，换成是我初中那会，早已经被爸妈打死了，你就别不知足了。”　　“那是因为爸妈以为你是男孩子，所以对你要求高……”小声碎碎念着，看着自家姐姐伸手招呼自己的模样，绘雅不情不愿地从顺着梯子爬下了床。　　“OK，很合适～”绘路满意地看着自己的杰作，此刻的绘雅完全是恢复成了那枚黑发萝莉的模样，不需要再担心被看出发色的问题了。　　“多适应适应，等姐……呸！等哥哥找到解决办法之后，你就可以不用戴这个了。”笑着揉了揉绘雅的脑袋，但绘路心里却在纳闷一件事。　　假发是按照自己的规格做的，但在绘雅身上也是异常的合适。再结合现在她们俩姐妹连衣服和内衣都是共用的情况……　　“小雅，你身高最近还有变化吗？”魔王殿下伸手比划了一下俩人身高的差距，发现现在她们俩的身高真的是完全相同了……暑假那会明明她还高出将近十公分的来着。　　“没有了，好像是定型了。我感觉我现在外形就在向你靠拢……挺邪门的。”作为当事人，绘雅当然不可能没注意到这些，但她也没什么头绪就是了。　　“珀晶之女都长一个样吗？不对……那我也不是珀晶之女啊？回头我们一起问问奶奶？老一辈应该知道更多吧？”　　“也行吧……”一边回应着，经绘路这么一提醒，绘雅突然想起了一件事。　　奶奶好像认得出现在的姐姐来着？本来以为是因为有些老年痴呆认错，误打误撞的……现在这么看来，事情好像没这么简单？



二十四.我才不要跟你同桌

　　“你妹妹呢？送回去了？”晚上的1503中，怀中抱着一只银毛萝莉，坐在床上的佑希将自己的下巴搭在绘路的脑袋上，半眯着眼睛感受着自家小女友身上的一切。　　“嗯～给她整了顶假发，问题暂时是解决了，就让她先回去了。”蹭了蹭佑希的下巴，小魔王用着撒娇一样的语气回应着，同时手上也在给自己的父母发着信息交代情况。　　这俩货能不能上点心，忽视我就算了，连小雅现在也这样，你俩干脆把我们托管算了。忙忙忙……一天到晚也不知道在忙啥，不知道的估计还以为你们是哪家大公司的老板。　　“哇！你干嘛？！”鼓着腮帮子正在心里抱怨着呢，魔王殿下突然感觉到某人的咸猪手放到了她身上不该放的位置……轻轻这么一捏，她整个人被吓的差点跳了起来。　　“我又不会长大，流氓啊你……捏什么捏啊！”　　“没事，我就喜欢小的～这样挺好。”佑希轻佻地回答着，手指也是挪到绘路的下巴处轻轻挠了几下。　　“有猫饼……你现在真的是越来越流氓了。”吐槽了一句，小魔王突然想到一个问题，放下手机抱住了自己头顶上佑希的脑袋。　　“蠢希……你现在是把我当成路仔，还是当成路萝更多？虽然这么问很奇怪……”　　“其实也没差，不过真要确定一个的话，当然是小路萝更多……毕竟能方便我更进一步啊～”佑希坏笑着，双手也是熟练地rua起了萝莉。　　“而且也不是说否定以前的你，但小路萝才是你更加真实的一面不是吗？作为男生的你总是刻意压抑着自己，我更喜欢现在这样放飞自我的你。”　　“咳咳，别撒狗粮了，早点睡吧你们俩……”已经被狗粮塞撑的季羡轻轻咳了两声以示提醒，至于一旁的梓煜……他已经因为太撑而倒下了。　　“好好好……”佑希尴尬的笑了笑，拉着怀中的小女友一块躺了下来。　　“也不早了，我们睡觉吧路仔～”　　“睡觉归睡觉，不准对我动手动脚……”小魔王白了对方一眼……佑希总能很自然地将她的**撩起，这点说实话让她有些头疼。　　“疼老婆怎么能叫动手动脚呢～”　　“是老公！而且你只是在刷流氓好吧！换成别人早就被我一脚踢下去了！也就是你而已……”说到最后一句的时候，绘路整个声音都小了下去……　　“嗯嗯嗯，路仔最好了～”看着自家小女友有些小害羞的模样，佑希都有些忍不住想捧着她的脸品尝一口了。　　——分割线——　　“路仔～起床啦，太阳晒……emmmmm，好吧太阳还没起来。”早上六点半，佑希惯例是洗漱完毕后，轻轻呼唤着某只熟睡的萝莉。　　想想以前这丫头为了隐藏身份，总是在大家起床之前爬起来洗漱跑路……而在摊牌之后，她倒是没再怎么早起了，基本上都得自己把她叫醒。　　“不要……我再睡会……”翻了个身，某位丢人魔王又开始了她的赖床日常……没了那些顾虑之后，某萝莉也是放飞自我，赖床现象越来越严重了。　　“赖床蠢萝莉，起床啦……今天不能睡懒觉噢～”佑希轻轻拍着绘路的背，如果是平常，估计他可能会放任对方继续睡觉……但今天比较特殊。　　“反正我不去上课，别吵我了……”嘴里发出咕呜咕呜的不满声，绘路蜷缩着身子，小嘴高高撅起，脸上也因为起床气的缘故写满了不高兴。　　“今天分班啊路仔……你不去不行啊。”佑希挠了挠头，伸手将对方扶坐了起来。　　“分完班我们就是同桌咯，今天你可不能不去上课……至少班级什么的你得知道在哪吧？东西也要搬。”　　“我才不要跟你做同桌……”抛下这么一句意义不明的话，魔王殿下脑袋枕在佑希的肩膀上，整个人靠在对方身上，又迷迷糊糊地睡着了。　　“啊？啊？！”绘路这句话着实对佑希造成了不小的打击——不是吧？我老婆嫌弃我了？为什么啊？　　如果不是因为扶着对方，佑希现在肯定是一副失意体前屈的模样了。愣在原地不知所措的他，心里写满了委屈两个字，不理解为什么自家小女友会嫌弃自己。　　他可是期待分班这天很久了，几乎做梦都在想着跟绘路同桌的日子。结果绘路突然说出这么一句话，让他整个人心都拔凉拔凉的……　　“不当同桌就不当吧……但你还是得起来啊，得去认识新教室和同学啊。”佑希调整了下情绪，继续轻声呼唤起了对方。　　“呜……你帮我……”拗不过对方的魔王殿下，双手环上了佑希的脖子搂住了他，虽然迷迷糊糊的，但佑希也是理解了她的意思——帮她刷牙洗脸换衣服。　　“希哥，小公主这样迟早被你养成废人……噢不对，废魔。”对面床上换着衣服的季羡看见这一幕也是吐槽了起来，他也不是第一次看见绘路让佑希帮她刷牙洗脸了。　　“废就废，我养她一辈子……你还是赶紧把那个起不来的衰货叫起来吧。”一边抱着绘路爬下梯子，佑希指了指睡的跟头死猪一样的梓煜，每天早上叫他起床可是1503的一个大工程。　　轻轻将某只还在钓鱼的银发萝莉放在洗手台上，佑希刚拿起牙刷牙膏，宿舍里就传来了震耳欲聋的吼声……　　“衰货！给老子爬起来！睡你个头！几点了！”　　“所以路仔你为什么不想跟我同桌？”像伺候大小姐一样，佑希熟练地帮自家小女友换着衣服，顺势把心中郁闷了很久的问题问了出来。　　“啊？你怎么知道？我跟你说过吗？”小魔王有些吃惊，这事佑希是怎么知道的？他会读心术？　　“你刚刚没睡醒的时候说漏嘴的……所以为什么？”叹了口气，佑希拿起一条黑色过膝袜轻轻套在了绘路的腿上，心情郁闷的他，连更衣时顺带的揩油都懒得揩了。　　“因为我想跟蠢麒同桌～逗你的，开玩笑的……分班名单我也没看过，我也没想和谁同桌啦。”看着佑希黑下来的脸，魔王殿下连忙停止了玩笑改口道。　　“你看嘛，我天天不上课不在教室的，跟我同桌的人一定是一个人孤零零的……所以你也好，蠢麒也好，慕阿姨和蠢煜也好，至少我不想让认识的人跟我同桌，孤零零地待在教室怪可怜的……”



二十五.今天是分班的日子呢

　　绘路的想法很简单，与其让自己未来的同桌和玧玥一样天天受着一个人孤零零的委屈，还不如跟班主任商量下，让自己一个人坐在一处。　　我逃课不上课的，你把我安排在一个人的位置吧——真要直接给老师来上这么一句，岂不是光明正大在挑衅人家？　　所以这种事基本不可能，只能看看能不能找个喜欢一个人待着的家伙当同桌，以达成双赢的局面。　　“所以不是嫌弃你啦，只是不想你委屈……”在前往教室的路上，小魔王一边解释着，双腿轻轻一蹬，双手揽在佑希的脖子上，整个人顺势这么吊在了半空中。　　虽然明白了自家小女友的想法，但佑希还不乐意啊。好不容易同班了，你让我老婆跟别人同桌？就算不方便发作，我也每天拿眼睛去瞪好吧？抢我老婆你还想舒舒服服坐着？　　“你说的这个问题很好解决，你来上课不就好了……反正到了尖子班你也不方便逃课了。”借着绘路的动作挺直身子，顺势将手臂弯曲形成一个座椅，某只萝莉也是很自觉地直接坐在了他的手臂上……小两口依旧是那副恩爱有加的默契模样。　　“我要晒太阳补充魔力的啦，我可是正当理由逃课，不是随随便便去摸鱼的！”一本正经的胡说八道着，魔王殿下给出的正当理由说实话连她自己都不信。　　不，我本来也是这么以为的……佑希心里吐槽着，在发现绘路更多时候逃课都是待在宿舍内之后，他就已经明白——这丫头单纯就是不想上课，想在外边自由自在的溜达罢了。　　“好了不闹了……你知道我不喜欢闷在一个地方的，更何况还是教室。” 清楚这波糊弄不过去，小魔王俏皮地吐了吐舌头。　　“带着你逃课就更不好了，学生还是要以学业为主滴～蠢希你又没有我聪明，要是影响你高考人生，我会内疚一辈子的。”　　“这话从你嘴里说出来挺微妙的……”佑希嘴角抽搐着——你一个天天逃课的来一句学生以学业为主，你这是明知故犯啊。　　“好啦好啦，其实同不同桌也不影响……我来教室了还是可以用幻觉干涉下大家，直接跟你一起玩啊～”　　同桌可是学生生涯中最重要的羁绊之一，比起有些社恐的自己，绘路还是更希望佑希认识多一些朋友的——但别影响自己作为第一死党的地位就可以了。　　“但我还是不爽……算了，随便你了。但如果我们俩同桌了的话……emmmmm，算了没事。”佑希本想嘱托一句希望对方多来上课的，但感觉确实有些为难这丫头的顽皮天性，所以他还是把话憋了回去。　　就算嘱托了说实话也没啥用，你看人家可怜的玧玥，一个月下来，有见过几次她亲爱的同桌吗？虽然比起一年到头见不到一次要好多了就是……　　“说这些都没用，我们在不在一个班都难说呢……”绘路拍了拍佑希的后背，“理科尖子班跟往年不一样，这回开了两个互相竞争……分班名单表还没下来，一切还很难说呢。”　　不，我们俩就在一个班，而且嘉麒也在……佑希表示自己已经看过分班名单了，但他也不打算说，打算多给这丫头一些惊喜感。　　不过可惜的是，本打算一块报理科的季羡，因为他那位童年好友的缘故，临时改变主意跟着对方一起选择了文科……这事还让梓煜不爽了好一阵子，直呼儿子有了老婆忘了爹。　　“溜了溜了，东西多的话可以叫我，我力气大可以帮你搬噢～”到了高二班级所在的楼层，小魔王一边说着，对着佑希比了个强壮的手势。随后从对方身下跳下，哒哒哒地朝着自己教室的方向跑了过去……　　你力气大个鬼，有种别用魔力……佑希看着某萝莉的背影，实在没法把她那脆弱的小身板跟‘力气大’三个字联系在一块。　　说真的，如果没那所谓的魔力，这丫头回乡下连她家养的老母鸡都单挑不过……毕竟嘉麒跟他描述过某人被家养老母鸡追了半条街的丢人黑历史。　　“玥玥早啊～怎么闷闷不乐的？”来到教室，绘路首先看到的自然是那位曾经暗恋过自己的同桌……对方此刻趴在桌上，一副没有精神闷闷不乐的模样。　　“要分班了，不高兴……”看到日思夜想，而且还是男生模样的绘路。玧玥也是表现出了她小女生的一面，语气中有那么丝撒娇和闹脾气的味道。　　“怎么啦，我听说你成绩有进步啊？这回应该不在问题班了，你应该能去更好的班级了～”　　当然，这只是魔王殿下的客套话……老实说玧玥的成绩她现在也不清楚，只是听说戚容有开小灶给对方补习而已。　　“我今天好看吗？”趴在桌上的玧玥转过头看着绘路，突然丢出了这么一个问题。　　绘路这才注意到对方今天穿的居然不是校服，是一套黑白撞色的公主裙。这身可爱打扮加上她半掩娇颜的害羞模样……绘路表示如果自己还是男生的话，肯定已经被对方迷倒了吧？　　这不，班上其他人也是时不时将视线投到玧玥的这边，足以看出她的魅力之大……　　可能是因为今天分班学校不怎么打算管的缘故，不光是玧玥，不少人也是穿的自己的衣服……但乍一眼看去，玧玥还是班上最靓丽的那道风景。　　“现在分班了，我们最后一层关系都没了……”正当绘路发着呆不知道怎么回答的时候，玧玥却缓缓开口了，语气中满是遗憾和失落。　　“所以今天专门为了你穿好看一些……裙子其实是问浅尘借的……”一边说着，玧玥伸手抱住了身旁绘路的手臂。　　“我知道你是女孩子不合适，但就这样给我抱一会好吗？就今天这一会……”　　“额……行吧。”叹了口气，绘路对于玧玥一直是怀着一种愧疚的态度的。毕竟自己确实是耽误了人家的感情……　　自己喜欢的人注定没法跟自己在一起，对于一个处在恋爱中的女孩来说，有什么是比这个更让人受打击的呢？　　所以因为这份愧疚，绘路也是对玧玥有着极高程度的包容度。如果不是佑希对着她表白，或许她真的会因为心软的缘故，保持着男生的身份，继续将俩人这假装情侣的关系扮演下去……



二十六.记得请我们吃饭

　　“呼，还好还好……”看着分发下来的分班名单，绘路总算是松了口气，她跟佑希果然是分在了一个班。　　而且好巧不巧，梓煜和嘉麒也是和她在同一个班级。除此之外，她还在自己新的班级成员名单上看到了两个比较眼熟的名字。　　玧玥报的是隶属于文科的音乐班，据说那边的氛围也不错，看起来也是不需要担心会被排挤的问题……　　名单信息公布完了，学生们也就得各自收拾东西前往新的班级教室了。两堂课加课间的时间，对于他们来说也是绰绰有余了。　　因为玧玥一直有帮绘路整理她的东西，没过多久她们就已经收拾好了东西准备离开教室……刚来到教室门口，俩人就迎面碰上了一个熟悉的身影。　　“哟，慕阿姨～”对着某个正当着打工人的室友打了个招呼，看着对方帮着身边童年好友抱着一大堆东西的模样，绘路顿时有些想笑。　　“啊？小……”注意到对方，季羡刚想回应，但看着对方伪装成男生的模样，话突然卡在了喉咙中，一时间却不知道该怎么称呼。　　你说喊小公主吧，在别人面前这么喊一个男生也太奇怪了。喊人妻路吧……老实说自从知道绘路是女生之后，他们也没再这么称呼过对方——毕竟太不礼貌了。　　“没必要一次性搬这么多吧？要面子也不用这么夸张啊……”看着已经某人怀中已经堆过脑袋高度的东西，绘路吐槽着，连一旁的玧玥也点了点头，表示了认同。　　“这位是？”看着几人熟络的模样，季羡身边的女生出声询问了起来，语气中似乎有几分不高兴的样子。　　“噢，这个是我的室友——绘路，我们宿舍的吉祥物。”季羡连忙介绍了起来，“这位是高雪婨，我一般喊她雪婨……就是我以前跟你们说过的，童年的那位好朋友。”　　“绘路？”听到这个名字，雪婨眉头皱了起来，毕竟七中逃课王的名号可没几个人没听说过。　　“他们俩都是问题班的吧？你跟他们交往没问题吗？”雪婨凑到季羡的耳边轻声确认着，时不时对绘路和玧玥瞄上几眼，眼神中排挤的意味再明显不过了。　　对于雪婨的反应，季羡只是尴尬的笑着，同时解释着绘路玧玥并不是她所想的那样不堪……而绘路玧玥也没什么太多想法，毕竟在七中也确实没多少人看得起问题班的学生。　　“绘路这两波考试可是起飞了，现在可是去尖子班了……你可别小看人家。”　　“嗯？”这句话一出，雪婨看向绘路的眼神顿时就不一样了……相较刚才少了几分明显的排斥，但多上了几分怀疑。　　“问题班的跑去了尖子班？不是拖关系或者作弊吧……啊，抱歉抱歉，我不是这个意思。”小声嘀咕了一句，雪婨突然注意到自己的音量似乎没控制好，出于礼貌连忙道歉了起来。　　“额，没事……你这是正常反应，换谁都会这么想。”对于雪婨的冒犯发言，绘路倒是没怎么往心里去，毕竟她的这波操作在不知情的人眼里，确实有够魔幻。　　“呼，雪婨啊……绘路这波可没可能作弊的。数学这边全年级就她一个压轴题拿了满分。”季羡松了口气，本以为雪婨的发言会引发她们之间的冲突呢……毕竟女孩子之间说实话真的很容易互相掐起来。　　“压压压……压轴题满分？”雪婨那边还没来得及说些啥，玧玥这边反倒是一副被吓傻的模样。　　那可是数学的压轴题啊！出题人自己都没打算让人做出来的玩意……你居然拿了满分？你不是开挂吧？　　没错，小魔王这波操作自然是刻意为之。毕竟突然从垫底爬到年级的第一梯队，哪怕抓不到作弊的证据，也一定会被冠上运气的因素各种怀疑猜忌。这种情况下，哪怕是分数线排名达到了，也大概率是不可能分配到尖子班的。　　所以绘路整了波神仙控分操作——前边分或多或少丢一些，压轴题我给你来个满分，想不到吧？　　全年级就她一个把压轴题写到满分，这完完全全就是实力的体现，不可能有运气或者作弊的成分……每一位对绘路成绩表示怀疑的老师，自然是被堵上了嘴。　　所以一波讨论之后，绘路被顺利放进了尖子班。虽然后续仍然需要观察，但某只萝莉和佑希同班的目的，已经是达到了。　　“不过慕阿姨你还真去文科了啊……怎么说呢？算了，你的决定我们也没办法说什么。”无视了两个女生快要惊掉下巴的反应，绘路也是扯起了其他的话题。　　本来季羡也是大家一样选择的理科，毕竟人各有所长，季羡的文科成绩虽然不差，但相较他的理科成绩还是逊色了不少。　　当听说季羡为了和雪婨同班而转选文科的时候，1503的其他成员，包括嘉麒在内都表示了反对——我们能理解你想泡妹子的心情，但这波选择可是会直接影响到你的高考，进而影响整个人生的啊。　　所以哪怕是最能理解季羡心情的佑希，也对此也是表现出了强烈的反对态度。但季羡也是一个比较倔的人，表示自己的文科也还算稳，比起这些他更不希望错过这位自己苦苦念想多年的人。　　对于季羡的执拗，大家也没什么办法。作为朋友，反对归反对，他们能做的也只有尽力劝劝，不可能真的强迫什么。保留意见的同时，他们也会尊重季羡自己所做出的决定。　　“放心吧，我自己的决定……我心里有数的。我知道你们也是不希望我被耽误，但我也有自己的想法。”季羡笑了笑，本想习惯性腾出一只手摸摸绘路的脑袋，然后突然想起对方现在是男生的状态，又尴尬地把手缩了回去。　　“什么重要是你自己决定的，反正到时候事情成了……”说着，绘路凑到季羡的耳边，将音量降低打开了只有他们两个人才能听到的程度……　　“记得到时候请我们哥几个吃饭，这是说好的哦～”　　“哥个鬼噢，你个妹妹……你跟希哥的饭还没请我们呢。”用同样的音量回应着某位依旧自认猛男的萝莉，季羡笑着腾出一只手，轻轻捶了一下对方的肩膀。



二十七.慕阿姨对感情的乐观态度

　　简单交谈几句后，季羡和雪婨俩人因为东西还有不少，先急匆匆地离开了。绘路和玧玥也是继续朝着她们新的教室出发了……　　因为自己是一位‘猛男’，而玧玥是个力气不大的普通小女生……魔王殿下还是自告奋勇打算送送玧玥，先帮对方把东西搬到音乐班的教室先。　　“你力气……还挺大？真看不出你原来是个小萝莉……”看着绘路双手各抬着一摞东西的模样，玧玥有些惊讶，感叹着对方小小身躯里蕴含的巨大力量——虽然说外表上现在绘路是利用幻觉保持着男生的模样。　　“这点东西算啥？怎么说我也是个猛男……”　　“嗯嗯，猛男……”玧玥敷衍地应和着，她也不是第一回听到对方这无语的自称了。对于对方这迷惑行为，她也是将其当成一个小孩子在装大人的性质。　　“话说玥玥你对那个雪婨有什么看法啊？我总感觉她怪怪的……”路上啥也不说也挺尴尬，绘路也就随便找了个比较在意的话题。　　“我也不好说……只能说还可以？我跟她也没没交流过，就这么给别人打标签也不合适。”玧玥倒是给了个比较保守的说法，毕竟她感觉背后对着别人评头论足也不礼貌。　　虽然礼貌上来说是这么一回事，但玧玥心里也确实不怎么喜欢这个叫雪婨的女孩子——也没有谁会对这种明显对自己表现出嫌弃态度的人有好感就是了。　　在短暂的接触中，虽然说不上挑出什么大的毛病，但雪婨的言行态度确实让俩人产生了一定程度上的不适……但这是七中大环境所趋，加上还得给季羡一个面子，她们懒得追究和表现什么了。　　“嘛，希望是个不错的女孩子吧，毕竟慕阿姨喜欢她……只要她对慕阿姨态度不错就行？”绘路笑了笑，聊着聊着，俩人也是已经来到了音乐班门口。　　帮玧玥将东西搬进去之后，小魔王也是匆匆告别可对方，准备回教室拿上自己东西，前往自己的新班级教室了——等会让某个人等急了就不好了。　　回到教室附近，绘路果然是发现了某个正在教室门口徘徊的身影……偷笑着悄悄走到对方身后，调皮地一把扑了上去，搂住了某人的脖子。　　“路仔，你跑哪去了？要不是看你东西还在桌上，我还以为你又中途溜了……”松了口气的佑希也是转身将自家小女友搂在了怀里……当然在魔王殿下的幻觉操作下，其他人眼中他们也只是在正常交流谈话而已。　　“我送玥玥去啦～中间还碰上了慕阿姨和他老婆～”软绵绵地说着，小魔王也是将刚才的事情简单叙述了一下。　　“雪婨么？我，阿麒和梓煜都碰到过她……怎么说呢？还算挺有礼貌的女生吧？至少没给我留下什么坏印象。”然而在佑希这边，绘路却得到了一个和自己完全不同的评价。　　这么看来，雪婨的嫌弃态度果然是针对问题班学生的而已。在佑希这么几个尖子班学生面前，她倒是尽力给他们留下了不错的印象。　　“不过她居然嫌弃我最可爱的老公，太坏了，我要重新给她一个评价才行。”佑希一边笑着，将某只萝莉高高举了起来。　　“为什么感觉你在跟哄小孩一样……”绘路挑了挑眉，“我可是猛男，你可别把我当小孩子，我就比你小半年而已。”　　“嗯嗯，我的宝贝乖～”　　“woc，你能不能不要这么肉麻？”　　“能同班了我高兴啊！我的路仔宝贝啊！”说着，佑希也是将自家小女友抱在怀中，用脸使劲蹭起了对方的小脸蛋……　　——分割线——　　“还记得吗，小时候你特别喜欢在江边捡那些河螺……好几次你还差点腿滑掉水里，真的把我吓到了。”搬完东西还有不少自由活动的时间，季羡带着雪婨来到教学楼下的一个人工小水池聊起了以前的事情。　　或许是因为时间太长的缘故，雪婨表示自己对于他们小时候之间的事情，确实是没有什么太多的印象了……所以每当谈起这个话题，与其说是交流，其实更多的时候都是季羡在一个人单方面诉说，试图让她回忆起来而已。　　虽然说不记得了，但雪婨也没让季羡尴尬。每当季羡在说这些的时候，她都会在一旁也是微笑着默默倾听着，也是表现出了一副努力寻找回忆的模样。　　“虽然你比较腼腆，不怎么爱说话。但这方面你胆子比我大多了，总是敢跑到水漫过膝盖的地方玩……要不是那时候管的没那么严，我们估计已经被抓起来教训甚至挨揍了吧。”　　“周末要再去江边逛逛吗？虽然说现在我们也没办法再像以前一样跑底下去……还挺可惜的。”一个人说了大半天，季羡感觉就把对方这么晾着也不合适，也是适时发出了邀请——某种程度来说也算二人幽会了？　　“可以的，我回头跟家里人说下就好了……虽然小时候的事我不记得，但怀念的感觉还是在的嘛。”雪婨微也是笑着接受了对方的邀请，一副淑女的表现反应看得季羡有些出神。　　“那……”借着有些暧昧的气氛，季羡缓缓将自己的手朝着雪婨的手掌位置伸去……　　“嗯哼～不行哦～”雪婨有些俏皮地回应着，季羡的算盘还是落空了……季羡打算牵住她手的打算被她很快发觉，有一次被她灵巧的躲开了。　　“额……”季羡尴尬地挠了挠头，虽然有些小失落但很快便释然了。　　毕竟女孩子嘛，矜持一些对这些害羞也很正常。反正他们之间暧昧的气氛一直都在，迟早都会有机会的……　　雪婨对他的各种态度来说，都不会有排斥嫌弃的感觉。至少季羡感觉，对方是对他有好感的……不然光是试图牵手这一项，就已经被对方当成耍流氓一巴掌扇过来了吧？　　所以对于他们俩之间感情的问题，季羡还是保持着一个相当乐观的态度的。他始终相信着，只要坚持下去，把握好他们之间彼此的气氛……　　总有一天我能抓住一个机会，让你放下心中那些顾虑……我一定会让你完完全全放开接受我的！　　(今天因为家里一些事情跑去派出所了……忙了一天加更被迫鸽了。　　不过后面几天都会把加更补上的！猛男在这里谢一波罪！OTZ)



二十八.被熟人包围的魔王

　　分班座位这种事情，一般来说老师因为不了解的缘故也不会私自安排。即便对这方面热心一些的，也顶多是按照学生的身高来简单安排一下。　　而现在新的班主任也不在场，座位这种东西也自然由班上的学生们自由选择了……　　小魔王虽然说并不怎么情愿，但某人一直逮着她，也只能是被拎到了对方的旁边乖乖坐了下来。　　不过因为帮玧玥搬东西耽搁了一些时间，等这对银毛情侣来到班上的时候，绝大多数的座位都已经被先来的人给占了。　　本来计划中，魔王殿下是想坐在最后一排，这相对比较方便她摸鱼的位置的。但这跟第一排一样都属于抢手货的地方，早就已经是被人占了个干干净净，只剩下教室中间尚且还有空位了。　　虽然教室后边的位置抢不到，但在先来一步的嘉麒和梓煜的帮助下，绘路佑希倒是抢到了两处靠窗的座位。　　算了算了，至少比坐在教室正中央好……抱着这种想法，魔王殿下保持着伪装，在自己新的位置上坐下，趴在了桌面上。　　“哟，这不是绘路大魔王吗？一阵子不见，变的这么强了？”绘路刚一趴下，一道不算陌生的声音从她前边传了过来。　　转身一看，果然是某对算是熟人的姐妹花……还挺巧，后边是嘉麒梓煜，前边是这对姐妹花。被熟人围在中间，某只萝莉一时间不知道觉得是幸运还是不幸了。　　“额……你好？”一边回应着姐妹俩中那位假小子性格的那位，小魔王用胳膊肘顶了顶身旁的佑希，向他投去了求助的目光。　　“跟你说话的是妹妹苏浅尘，那个安静的是姐姐苏浅梦……”凑到绘路耳边轻声提醒着，佑希自然是看得出自家小女友的难处——这丫头很少去记别人的名字，更何况她跟这俩姐妹也只见过一两面而已。　　“喂，不是吧？你这家伙把我们俩名字忘了？不会吧不会吧？我们还专程去给你过了生日诶……”浅尘露出了一副不敢相信的表情，虽然佑希声音控制的很小，但还是被她给注意到了。　　“抱歉，真的一时间想不起来……”绘路双手合十表达了歉意，“回头我让蠢希请你们吃饭。”　　听到某只萝莉的话，佑希打出了一个问号——为什么是我请她们俩吃饭？蠢萝莉你有问题。　　“哇！不是吧你？果然你是个呆子啊……那小玥你总记得吧？别告诉我你连她都不记得？”　　“额，玥玥我还是记得的……好歹是我同桌嘛～”绘路尴尬地笑着，虽然说玧玥的名字她还是生日那天才知道的。　　“噫……你跟她关系这么好了吗？都叫上玥玥了……你们到哪步了？真不够意思，小玥居然都不跟我说她追到了。”敏锐地注意到绘路对玧玥的称呼，八卦之魂燃起的浅尘顿时有些激动了起来。　　“没有，别想，她们哪步都没到。”佑希挑了挑眉，抢先一步回答了这个问题，语气中还有那么些不爽的感觉。　　不是？这位同学，虽然我知道你们是死党，但这跟你没关系吧……对于佑希的抢答反应，浅梦浅尘被整的是一脸懵逼。　　怎么搞的跟吃醋了一样？难道说佑希喜欢玧玥？虽然说他们因为绘路的事确实来往挺频繁……难道时间长了喜欢上了？　　“姐你觉得……”浅尘凑到浅梦耳边，刚准备跟自家姐姐讨论一番，对方冷不丁冒出的话差点让她一口血吐了出来。　　“你们俩是gay？”浅梦歪着脑袋，平日安静寡言的她上来就是一颗重磅炸弹。　　卧槽姐你这是什么脑回路？浅尘一脸震惊的看着歪着脑袋一脸天真的自家姐姐——虽然说这也符合佑希的反应，但一般来说谁会往这方面想啊？　　“不，我喜欢萝莉……”仿佛不甘示弱一般，佑希也是接着丢下了一颗深水炸弹，炸的浅尘和绘路当场凌乱了起来——特别是绘路，她甚至都已经想抱着脑袋直接开溜了。　　“那？绘路是萝莉？”浅尘依旧还是一脸天真的样子，就是嘴里的问题越来越莫名其妙了。　　姐啊！我知道你有点天然呆！但别这么呆啊！浅尘这会都已经想直接扑上去，捂住自家姐姐的嘴让她别再继续丢人了。　　“对，她是萝莉。”　　碰的一声，浅尘被惊的直接一头撞在了身旁的墙壁上——卧槽，你们俩搞什么鬼？打哑谜还是在逗我玩？　　“蠢希！”　　“别当真，我开玩笑的……”随着绘路一声怒喝，佑希噗嗤一声笑出了声，随后摆了摆手圆起了场。　　本来只是想帮自家小女友转移下话题，但刚刚看浅梦太呆了，佑希顺带配合着她的节奏一起闹了起来，想逗逗对方的妹妹和自己旁边的这只蠢萝莉——就这俩丫头的反应来说，他的目的也确实是达到了。　　“我去，你耍我玩呢？”浅尘也是一脸不爽，“所以该不会你喜欢小玥吃醋了吧？不过她可不是萝莉噢～”　　“好了好了，我们能不谈这个话题吗？”直觉告诉绘路，再让这话题再继续下去可能会很麻烦，于是她赶紧出面终止了这个话题。　　“玥玥的话我们现在关系确实很好，但不是你想的那样就是了。话说你们居然报的理科，我还以为女生都是报文科比较多呢……”绘路一边解释着，适时也将几人的聊天频道转移到了一个正常的范畴。　　“你不也报的理科？”毕竟俩人关系是从损友起步的，佑希也是无情地对着绘路补了一刀。　　“麻蛋，我是猛男！你个混蛋是不是想挨揍？”　　“你舍得吗？”　　“woc？你皮痒了？我今天不扁你一顿，你都不知道花儿为什么这样红！”说着，绘路挽起袖子对着某人直接扑了上去……　　“啧，现在我也觉得你们俩gay里gay气的了。”浅尘砸了咂嘴，也是吐槽起了面前俩人这微妙的氛围。　　而在她的身旁，浅梦双手则是撑着自己的下巴。看着面前已经掐起架……或者说有些打情骂俏味道的二人，脸上一副若有所思的样子……



二十九.你还小(加更)

　　“我有个问题，为什么嘉麒总是叫你路崽子？”闲着也是无聊，看着某个转过身子趴在自己桌上的萝莉，梓煜便顺势跟对方扯起了皮。　　因为有将自己一部分的魔力附着在了几人的眼睛上，所以即便伪装用的幻觉还在维持着，但佑希嘉麒和梓煜是能够看见某只萝莉的本体的。　　这会儿佑希和嘉麒跑到小卖部买东西去了，照看某只舍宠萝莉的活自然也是落在了梓煜的头上……　　“蠢麒啊？跟我爸妈学着瞎叫的，习惯了也就没管他了……”小魔王漫不经心地回答着，说实话路崽子这称呼在她这其实也不是啥褒义性质的。　　绘路平常在家中和绘雅一样，都是被家里人用小名称呼的，也就是她们俩姐妹在家中经常能够听见的‘小路’和‘小雅’。　　但作为一个生性活泼的男孩子(曾经)，绘路小时候可是没少犯皮搞事情。虽然程度把握的还好，比较大的错犯的不多。但三天两头给家里人治治低血压啥的，可以说是她和嘉麒的‘传统艺能’了。　　这长辈一着急一上火，自然是不可能用平常那种比较亲昵的称呼了……‘路崽子’这称呼就是在这种环境下诞生的。这称呼一旦出现，基本上宣告某只萝莉不是得挨训，就是得屁股开花了。　　作为从小黏在一块的发小，绘路挨训甚至挨揍的场面，嘉麒可都是没少观摩过……所以‘路崽子’这称呼，自然也是被他给学了过去。　　虽然一开始只是小孩子出于好玩有趣的心思，但叫的时间长了，俩人也是习惯了这么一个称呼……　　而且其实佑希早些时候也是这么称呼她的，但后续出于礼貌和一些其他的考量，‘路崽子’也慢慢演变成了‘路仔’。　　“那我现在怎么叫你好点？路崽子还是小公主？路仔还是免了，我觉得那应该是你老公的专属称呼……”梓煜一边调侃着，拿出一支笔在某只萝莉的银白色头发上卷了几圈。　　“随便你叫啥，我倒是无所谓……但有一点我要纠正，我才是老公，蠢希只能算是我老婆。”伸手将自己的头发抽回来，小魔王恶狠狠地瞪了对方一眼——魔王的头发可不是什么人都可以玩的！　　“啧，小气……枉我平常那么疼你这蠢萝莉。”梓煜砸了咂嘴，“只准希哥玩对吧，懂了懂了，原来你已经是希哥的形状了。”　　“你特么……信不信我揍你？你们今天怎么一个比一个欠揍啊！”　　“好了好了不闹了，吃糖。”看面前萝莉已经有炸毛的趋势，梓煜连忙从抽屉中拿出了一包橡皮糖递给了对方。　　别问他为什么这么懂，问就是有样学样，熟能生巧——一宿舍的人养了这么久的萝莉，这丫头的脾性也是基本上被他们几个男生摸清楚了。　　“嗨呀，我儿子不在这了，现在我只能逗小公主你玩了……有了媳妇忘了爹啊！我这个当爹的心里难受啊！”梓煜说着说着就发出了怪叫，说实在季羡现在溜了，他是真的各方面都不习惯——不过还好宿舍没换，还不至于真的逗不了对方。　　“说到这个，蠢希说你也已经见过慕阿姨喜欢的那个女孩子了……你对她是什么看法？”被梓煜这么一提，魔王殿下也是想起了那个季羡身边那个女孩。　　毕竟是室友，绘路还是比较关心季羡感情这方面的事情的。更何况那女孩给她的第一印象确实比较一般，不好不坏的印象让她心里是更没有什么底。　　“能有啥看法？我儿子喜欢她，我也没法给啥意见啊……再说我又不认识不了解人家，总之我儿子心里有数就行了，毕竟我们谁都没他了解不是？”梓煜倒是摆了摆手表示自己不关心这个，他虽然八卦，但并不会真的无聊到去干涉人家的感情进程。　　至于僚机啥的，那都是意外！他其实也是想好好打助攻的，只是那些主攻手实在是太怂太不争气了！这一方面来说，梓煜还是有相当程度(没有逼数)的自信的。　　“反正我还在等我儿子请我吃饭喝喜酒呢，现在我也就担心他在文科那边混的咋样了……说实在他文科水平真的只是中规中矩。”　　“我也觉得，反正都在一个学校，没必要非得追求同部同班吧？高考这东西可不是儿戏，为了一点感情追求的方便赔上人生我真的觉得不值。”绘路也是表达了类似的意见，但现在说什么其实也已经来不及了。　　“小公主啊，值不值不是我们说的算的，是他自己说的算。”梓煜笑着拍了拍绘路的小脑袋，“他觉得值那就是值，感情这东西本来就是主观的……你还小，等你以后就懂了。”　　“你特么，你才小！怎么说我们都同龄好吧！”小魔王当即炸毛，毕竟今后都没办法再长大这件事，让她心里还是有些疙瘩的。　　“我说的不一定是年龄小啊？没准是……”说着，梓煜露出了一副贱贱的表情，两只手还分别在自己的胸口和绘路的脑袋上比划了一下。　　“麻蛋，你对我耍流氓？”　　“别别别，我可不敢……希哥会活剥了我的皮的。”嘴上这么说着，梓煜的脸上却还是那副贱贱的表情，丝毫看不出他有一点怕的感觉。　　“噢？很懂嘛梓煜……那你自己自觉把皮脱下来，还是我帮你剥呢？”还在雷区蹦迪着，身后传来的声音让梓煜整个人抖了个机灵——糟了，护妻狂魔希醋王回来了！　　“希……希哥啊……”梓煜僵硬着身子转过了头，“买完你老婆要吃的东西了啊？啥时候回来的？”　　“在你说路仔小的时候……”佑希脸上挂着和善的笑容，断送了梓煜内心的最后一丝侥幸。　　“蠢希！抽他！不要给我面子！”看着面前的一幕，小魔王完全一副不嫌事大的模样，直接原地煽风点火了起来。　　“不是吧？我还给了你糖吃，你要不要这么绝情啊！”梓煜欲哭无泪，他没想到某只萝莉真的是一点都不念及他们的室友情。　　“没事，回头我赔你一包糖。”发出了无情的嘲笑，幸灾乐祸的魔王殿下，这会儿可是巴不得佑希立马把这位犯贱的雷区蹦迪人士收拾一顿。



三十.煌窿江边的小女孩

　　分班过去也有好几天了，在新的班级教室中，正在上课的某个银发少年突然深深叹了口气……看向身旁空座的眼神中也是充满了无奈。　　是的，你不可能指望某只萝莉真的乖乖坐下来在这上课——除了在分班当天有陪着佑希上了两节课，忍受不了课堂无聊氛围的绘路，后面都是直接跑路了。　　毕竟全都是自己会的东西，对于生性活泼的魔王殿下来说，课堂的氛围简直是枯燥到了极致——更别说上边讲课那位讲的水平，甚至还不一定有她来的好。　　但她又不可能强行要求身边的人陪着她一块借着幻觉的掩护闹腾……又不是所有人都跟她一样开挂的，她不能影响其他人，特别是佑希的学习啊。　　所以她就像土木老哥一样，提桶……噢，她没有桶，所以直接就这么跑路开溜了。而她的开溜行为也没有引起其他人什么大的反应，连老师都已经是听多了她逃课之王的名号，懒得去追究了。　　不过有一点还是比较出人意料的……这只安分不下来的皮皮萝，这几天都没有像以前一样窝在宿舍摸鱼，亦或是待在天台晒太阳。　　甚至她都没有待在校内，这一阵子她都是跑到外边找乐子去了——当然，定位还是得给某人老老实实的发过去。　　煌窿江边，小魔王坐在之前和自家妹妹遇见乌龙萝莉所在的地方，正歪着脑袋看着身旁一个兴奋地绕着她跑圈的小女孩。　　黑发的小女孩不过八九岁的模样，甚至身高还要比某只银毛萝莉矮上一头。这几天绘路之所以都跑来这地方待着，就是因为这小女孩的存在。　　那天碰见芸言，或者说乌龙萝莉的时候。这小女孩也是在不远处好奇地看着她们三个，当时魔王殿下的注意力也是被她吸引住了。　　绘路也不清楚为什么自己会这么在意对方，虽然说长得是挺可爱的，但她总感觉，对方身上有着让她不得不在意的特殊之处——虽然这会她也不知道这特殊之处是什么。　　“小茹……别跑了，你不累吗？”看着对方兴奋的模样，魔王殿下也搞不明白这丫头在兴奋个啥。　　不过这丫头只要兴奋劲一过去，还是表现的相当乖巧腼腆的。虽然爱玩但并不闹腾，在她这个年龄段不是熊孩子的……说实话还真的挺少见。　　认识几天下来，绘路也算是对这名字叫昙丽茹的小女孩有了一定程度的了解……像她这种性格的小女孩，说实话确实挺让人讨喜的。　　就是偶尔一些地方会有些皮，比如光是她的名字绘路都是磨了好几天才问出来的……不过整体来说，对方依旧是一个相当乖巧可爱的小女孩。　　“好的～路路～”闻言，丽茹停止了奔跑，乖巧的坐在了绘路的身旁，一脸天真浪漫的笑容。　　“你就不能叫我一声姐……不对，哥……也不对……你就不能叫我声姐姐吗？”对于这丫头不是喊路路就是直接直呼她的名字这点，小魔王也是感到有些汗颜。　　“但你好像也没我大？应该？”歪了歪头，丽茹手指点着嘴唇，有些不确定地说着。　　“你不是说过你九岁么……”　　“对啊，但你还是不一定有我大。”　　“算了你开心就好，要吃东西吗？”一边询问着，绘路从随身携带的包里拿出了一个饭盒……对于这丫头时不时冒出来的奇怪发言，她也已经是差不多习惯了。　　“唔呢……”女孩摇了摇头，“我不饿的，你自己吃就可以了。”　　“可现在是午饭时间……算了，这几天也没见过你吃东西。”小魔王吐槽了一句，低下头当起了自己的干饭人。　　丽茹这几天的行为举止也是非常的有礼貌和教养，明显就是受到了不错的家庭教育。但不知道为什么，和对方相处这么多天了，绘路还从来没有见过对方的家长。　　从大早上一直等到下午佑希过来接自己，这么多天下来，绘路甚至有些怀疑这丫头是不是和自己一样，是被家里丢出来的。　　对此魔王殿下还委婉地试探询问过女孩，但对方确实摇着头否定了她的猜想……这丫头表示自己不仅不是什么被放养的娃，甚至还是她父母在家中备受宠爱的小心肝儿。　　可能是小孩子精力旺盛，饿两顿也没关系吧？虽然没见过这丫头吃东西，但几天下来对方依旧是活蹦乱跳的，鬼知道是不是在这光鲜亮丽的外表下……晚上回到家中的她会不会像只饿狼一样。　　“唉……可惜栏杆围住没法下去，不然还想带路路你下去捡河螺的。话说你捡过河螺吗？”绘路正解决着自己的午饭，丽茹突然露出了一副遗憾的表情，同时好奇地对着她询问了起来。　　“嗯？捡过……在我七岁之前？那时候我还是很喜欢去河里捡螺贝和石头什么来玩的。”咬着筷子，魔王殿下也是回想起了自己小时候，还没有患上恐水症的那段时间。　　虽然记忆有些模糊，但哪有住在河边的小孩子对河水里的东西没兴趣的？基本上周边有河流这种条件的，小时候或多或少都挺热衷于在河边捣鼓这些的吧？　　“栏杆拦住也是为了安全，现在的煌窿江可比以前的水急多了……很容易出事的。”笑着揉了揉女孩的小脑袋，看着对方乖巧的模样，绘路也是从她身上看到了小时候绘雅的影子。　　“虽然麻烦了一些，但我还是能偷偷翻下去玩的哦……这是昨天你走之后我捡的螺。”丽茹说着，从裙子的口袋中掏出了一个还散发着泥沙味道的螺壳。　　“小茹啊，这种事很危险的……别再偷偷翻下去了。”小魔王少见的露出了严肃的表情，“你要是出事情了，你爸妈怎么办？”　　“不会出事的啦……”某只黑发小萝莉一边说着，将脑袋靠在绘路的身上蹭了又蹭，完全一副小女孩对着姐姐撒娇的模样。　　“这种事谁说得准啊？你这笨蛋……”绘路不客气地赏了对方一个脑门蹦，“俗话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋啊？保不住哪天一个不小心，以后还是多注意一些，护栏拦上也是为了大家安全着想。”　　虽然嘴上这么说，但看着这丫头对于江边的向往，魔王殿下还是有些心软的……如果不是因为她怕水不敢靠近，说不准就带对方下去兜上那么一圈了。



三十一.猛男想不到标题，于是把它吃了

　　一转眼来到了下午时分，老实说这一带光照也不错，魔王殿下也是舒舒服服晒了一天的太阳补充了一部分魔力。　　看着身旁不停把玩着手上河螺的小女孩，绘路刚想开口说些什么，她兜里的手机却有些不合时宜地响了起来……　　“啊咧？等下我接个电话……”心里估计了下时间，小魔王低下头一看手机屏幕，果然是某个银毛护萝狂魔打来的电话。　　“喂？蠢希……嗯，对我还是在这。你快到了？要我去找你吗？额……原地等着你啊？也行吧。”　　这几天佑希也是知道自家小女友的去向，将近放学时间就会约好车在校门口等他……一放学他就立刻坐上车，马不停蹄的跑过来接萝莉了。　　“好朋友来接你了吗？”看到绘路放下了电话，丽茹小妹妹一边问着，从椅子上站了起来。　　“啊，对……你又要溜了？不过时间确实不早了，你也该回家了。”将手机塞进兜里，小魔王对此也没什么意外的感觉。　　这几天都是佑希过来接她回去的，而每次差不多到这个点，丽茹也是会乖乖的离开这里……说实话魔王殿下都有种她那位被人陪着的感觉了。　　“早点回去吧……一整天在外边闹腾，你爸妈估计担心死你了。”绘路伸手拍了拍丽茹的脑袋，而对方也是乖巧地蹭了蹭她的手掌，在礼貌地告别一句后，整个人很快就跑的没影了……　　“真好啊，小雅以前也是那么乖的……结果现在只会皮和闹脾气。”看着丽茹消失的背影，小魔王也是想起了自家妹妹曾经还是一位小天使的模样。　　“路仔——”正感叹着，不远处传来的熟悉声音让绘路的思绪回归了现实，转头便看见了某个一边朝着她一边走过来的身影。　　“唔嗯……抱我～”魔王殿下伸出了双手，对着佑希表现出了一副慵懒撒娇的模样——坐骑来了，自己可以不用下地走路了。　　“你就懒吧……”熟练地将绘路抱起，佑希笑着用手指刮了下自家小女友的鼻子。　　“话说这几天怎么一直都跑这来？你不是怕水吗？还是说这边有什么东西引起你注意了？”　　“这边光照好～而且怕水什么的，我也不下去，不影响我吹吹河风什么的嘛……这一带怎么说也是煌海空气质量最好的几个地方之一了。”脑袋靠在佑希的肩膀上蹭了蹭，绘路也没把自己在这认识了个新朋友的事说出来。　　当然不说出来的原因也很简单——因为这个新朋友的年龄只有九岁……作为一名猛男，她怕说出来这事会被人看扁。　　年龄阶层这东西可不是说着玩玩的，小孩子可能会因为向往和崇拜而和年龄大的孩子接触，但你见过有多少人愿意和比自己小不少的人一起玩闹？　　忘年交这种事还是很少见的，而且基本上也发生在已经化身社畜的成年人之间。往往在心智未成熟的未成年人心里，和比自己小的孩子玩，就是一种幼稚的表现，是会被人看不起的。　　当然，小魔王自然不认为佑希会看不起她什么的，但面子还是存在的。而且她不想说，更多还是不想被佑希把自己当成小孩子来看待……虽然她现在撒娇的模样跟小孩子也没啥差。　　“行吧，反正我也不管你……别又闹出什么问题就行。”佑希颠了颠自己的手臂，确定某只萝莉在自己的手臂上坐稳后，一只手护在对方的后背处，朝着路边的一辆小轿车走了过去……　　——分割线——　　“我们回家啦～”推开宿舍门，俩银毛异口同声地对着宿舍内的两名室友打起了招呼。　　“啧，小两口撒完狗粮回来继续撒了啊？”梓煜的语气中透露着一股柠檬的气息……但其实柠檬这玩意，还是挺开胃的，想必某人也是能吃下更多的狗粮吧？　　“慕阿姨你居然回来了？你不去跟雪什么来着……噢对，不去跟你的小雪婨约会了？”发现平日这时候都不在宿舍的某人，绘路从佑希身上跳了下来，蹬蹬蹬地跑到了季羡身边好奇地八卦了起来。　　“人家也有事情，也有自己的人际交往圈子啊……我哪可能天天粘着她啊？”季羡嘴角抽了抽，“你以为人人都像希哥一样，没多少人会整天当牛皮糖粘着别人的好吧？”　　“讲道理，我给她留了大把空间好吧？什么叫牛皮糖啊？”听到季羡这么形容自己，佑希顿时就不乐意了——我对路仔那可是各种上心，该保持的距离也有好好保持好吧？　　“不过话说回来，路仔确实也没除了我们几个以外的交际圈子……除了她那堆沙雕网友。”　　“你直接说我没朋友就完事了，不用拐弯抹角的……”魔王殿下白了佑希一眼，无所谓一样的摊了摊手。　　绘路看似活泼外向，其实她还是有那么些小社恐的倾向的。除了网上像朵交际花以外，绘路和他人的主动交流要么是出于礼貌，要么就是出于需求，从来都停留在一个表面的程度的……当然也除了犯皮捉弄人的时候。　　不过如果有人反过来主动和她交流，绘路都是会予以回应的。再加上她并不擅长应付他人攻势这点，虽然说不可能让这萝莉主动找你做朋友，但只要表现稍微热情一些，其实还是很容易被她所接受的。　　也许有人会问丽茹的问题……虽然说某位魔王因为不知名的原因对对方很感兴趣，但其实还是人家凑上来主动找她，她们之间的关系才熟络起来的。　　“不过慕阿姨你跟人家还是没进展吗？主动大胆点？我觉得有着天降青梅的必胜buff加成，对面应该没什么理由不回应你的……”用着独特的脑回路，魔王殿下将话题再次转了回来。　　“路仔……你少玩点GAL吧。还有他们俩顶多算是分开一段时间的青梅，还没到天降的程度。而且人家也算是朵高岭之花，慕阿姨这事没那么容易。”吐槽了自家小女友一句，佑希也是跟着一块分析了起来。　　不是，这是重点吗？天降青梅不一般说的女生吗？然后希哥你又为什么这么了解？你敢说你没玩这类游戏没小公主少？　　一边在心里腹诽着，听着面前这俩银毛的交流，季羡脸上的表情是愈发古怪了起来……



三十二.江边的一对夫妻

　　清晨时分，明明离早自习还有好一阵子，来到教室的佑希却发现，班上的同学几乎都已经到齐了。　　毕竟高二已经是高三的备演了，没多少人敢继续像高一的时候这么浪了。更何况这里还是尖子班，竞争压力来说也比其他班级大的多……　　坐下来环顾了教室一番，除了梓煜嘉麒这俩买早餐的还没到场，全班也只剩下一个空着的座位——对，就是佑希旁边这个。　　“啧……”佑希有些不爽地砸了咂嘴……这小妮子还真把他晾在这一个人啊？好几天啊，过来陪陪我不行吗？　　当然牢骚归牢骚，佑希还是知道绘路身体的特殊情况的。那丫头怎么说都是把蓝条当血条的，真让她天天待在教室，那麻烦肯定更多。　　“不愧是逃课大魔王，纵观七中历史也找不到第二个逃课的尖子班学生了……”坐在佑希前边的浅尘发出了感叹，“怪不得小玥能一整年见不到他一回，我算是见识到了。”　　“不过你这孤零零的，我看着都可怜……要不要我坐你旁边？”嘴上虽然这笑嘻嘻地说着，但浅尘依旧是保持着坐在原地的姿势，完全没有要离开自己座位的意思。　　“不用了，你过来了，孤零零的就是你姐了。”佑希轻咳两声回绝了对方，虽然说他本来也没把对方的话当真就是。　　反正本来就有一个人待两年的心理准备，总比让她跟别人同桌来的好……这么想着，佑希收拾好了面前的书本，准备开始今天的早自习了。　　——分割线——　　“怪了，今天怎么没看见小茹？”来到煌窿江江坝上的小魔王，今天却没能发现某个熟悉的身影。　　平常那丫头可是比自己还早溜达到这里来的，绘路甚至都有些怀疑对方是不是住在这江边……　　说真的，她这么一个小孩子不上学，早上八点不到就在这闹腾，是真的离谱……魔王殿下这么想着，丝毫没有意识到自己也是个不上学还一大早跑到这的人。　　“该不会是溜出来次数太多被她爸妈逮着了吧？真惨……”想到这，绘路捂着嘴巴扑哧一声笑了出来。　　因为小时候绘路也没少偷偷溜出门闹腾，找不到人的绘路爷爷和大伯，气的第二天直接是把她关在了屋子里……所以被关禁闭这种事，魔王殿下可是深有感触。　　“小丫头，怎么每天都能看到你在这溜达？不上学的吗？”正当某只银毛萝莉在那丢人的时候，旁边一位正在做保洁的大爷突然向她搭起了话。　　“啊，伯伯好……这么早啊？”这几天每天都在这，小魔王也知道对方是负责这一带保洁的人，也是挥挥手回应了起来。　　“你说你这年纪，这几天不上学都在这溜达……你家长不管管你？读书重要啊丫头。我那儿子就是因为不好好读书，现在在家连工作都找不到，整天无所事事。唉……”　　“嘛……放心啦，我的成绩可不会落下～”绘路调皮地吐了吐舌头，看着她这幅模样，保洁大爷也是无奈地摇了摇头。　　“算了我也不管你，读书是你们自己的事情，谁都帮不了你们……到那边玩去吧，我要打扫这边了。”　　“好滴～”回复了一句，小魔王便哒哒哒地跑开了……毕竟影响人家工作也不好嘛。　　不过小茹不在还真不习惯啊……坐在石凳上的绘路双手撑着下巴，这几天和丽茹熟络起来的她，一时间真的有些不适应对方不在的情况。　　“被关禁闭也可以像我一样翻窗跑路的嘛～不过我是猛男她是萝莉，不能一概而论就是了……等等，啥情况？”一边嘀咕着，魔王殿下突然发现不远处有一对夫妻模样的人来到了江坝的护栏边。　　前边说过，从煌窿江的江坝上是可以顺着楼梯下去到江边的。但考虑到安全问题，江坝上都加装了护栏，一般情况下都是不允许闲杂人等下到江边的。　　但绘路这会却看到一个维护这一带的工作人员，拿着一串钥匙对着这对夫妻简单交代了些什么后，帮他们打开了护栏的门……　　“怪了，不是不给下的吗？”绘路感觉事情有些邪门，毕竟那俩夫妻看起来也不像是管理江坝的工作人员，没理由能得到许可下去的啊？　　“咦？小茹？”揉了揉眼睛，绘路发现俩夫妻的身后还跟着一个小小的身影。　　一家三口吗？应该是了……看着三人顺着江坝的楼梯一路来到了江边，魔王殿下心里也有了几分猜测。　　和平常有些不同，今天跟在父母身后的丽茹格外地乖巧安静。虽然她平常也不会有多闹腾，但今天确实安静的有些过分……　　三人顺着江边就这么默默地走着，一路上他们彼此也没有产生任何交谈。既不像是在散步，也不像是什么检查工作什么的。　　趴在栏杆上默默看着下边行走着的三人，绘路感觉这一家三口的举动更像是……某种仪式排场？　　“伯伯，他们在做什么啊？”正好保洁大爷也打扫到了这边，小魔王干脆转头对着对方询问了起来——毕竟人家每天都在这工作，肯定知道什么内情。　　“他们啊……他们是来悼念的。”顺着绘路的视线往下望去，保洁大爷也是看到了江边的那对夫妻。　　正如魔王殿下所想，保洁大爷每天在这工作，自然也是对这对夫妻并不陌生。甚至住在这一带的人，都知道有这么一对夫妻的存在。　　“大概七八年前吧？有个孩子就是在这附近掉进了江里，到现在人都没找着……那个可怜的娃就是下面那俩口子的孩子。”保洁大爷叹了口气，对着绘路讲起了其中的内情。　　在相关部门宣布了孩子的失踪放弃搜索之后，这对夫妻依旧是发疯似的寻找着自己的孩子，动用了他们能够动用的一切关系和能力……　　但哪怕耗费了大量的财力物力，他们也没能得到一分一毫的成果……连官方人员都找不到他们孩子的下落，个人的能力又能做什么呢？最终他们也只能是慢慢接受了现实……　　虽然已经没有希望，但这件事情成了俩夫妻心中一道过不去的坎。所以只要有时间，他们都会来到这江边悼念自己的孩子……　　江坝的管理工作人员也是了解这件事，所以特别给他们开了一个后门——只要是天气没有问题，在安全能够有保障的情况下，这对夫妻便能得到下到江边的许可，让他们悼念自己已经离开人世的孩子……



三十三.有进展了？(加更)

　　“这两口子有两个孩子，可能也是为了另一个孩子吧……他们俩只能是忍痛放弃了搜索。毕竟没希望了，钱花完了，另一个孩子吃啥？”保洁大爷摇了摇头，继续干起了手中的活。　　“原来小茹家里还有这种事啊……”魔王殿下也是难得安分了下来，懂得看气氛的她也知道这不是耍宝的时候。　　“伯伯，他们俩的孩子……是男孩还是女孩？”想到这么个问题，小魔王回头对着保洁大爷确认了起来。　　“男孩……我也见过那孩子，作孽噢，年纪轻轻遇到这种事。”保洁大爷止不住的叹着气，“所以你这丫头平常也要注意安全啊，人的命只有一条，没了就是真的没了。”　　“嗯……”转过头继续看着下边的一家三口，绘路此刻内心也是相当的复杂。　　原来小茹有个哥哥，今天也是因为陪着父母过来悼念哥哥才这么安静的吧？算了。今天还是别去打扰人家了……　　摇了摇头，魔王殿下放弃了和对方打招呼的想法——朋友一场，本来今天看到丽茹的父母还打算打下招呼的，但这个气氛也确实不合适。　　至于为什么绘路知道人家是哥哥而不是弟弟，那自然是因为她知道丽茹今年才九岁。通过这一点，只要进行简单的逻辑分析，就能足够得出结论了。　　事情发生在七八年前，如果那个男孩比丽茹年纪小，那最多也才两岁……两岁的孩子怎么可能会跑到江边？一般来说就是有乱跑的能力，父母也会看着的吧？　　所以结论很明显，那个男孩一定是丽茹的哥哥……想到丽茹就这么少了一个疼爱她的哥哥，绘路心里就有那些些发酸的感觉。　　毕竟绘路也有林淼这么个疼她的哥哥，和父母长辈关系都不怎么好的她。除了奶奶和绘雅这么一个妹妹之外，林淼就是她最亲的人了……　　在这种设身处地的代换下，绘路愈发对丽茹心疼了起来。小小年纪就接触了死亡这种事情……哪怕只是定性为失踪，但想比这孩子心里也是难受的很吧？　　这么一看，丽茹每天一大早跑到这江坝上的理由也知道了……估计就是放不下自己这位哥哥，看似是在玩闹，实际上每天都在这江坝边缅怀吧？　　“明天买些好吃的安慰下小茹吧……今天就不打扰了。”深深叹了口气，最后望了一眼下边默默行走着的一家三口，魔王殿下转身离开了江坝……　　——分割线——　　“蠢希……我回来了……”绘路推开1503的宿舍门，对着某个正在充当干饭人的银毛打了个招呼。　　因为人多眼杂不方便飞，魔王殿下是以步行地铁相结合的方式回的学校……所以等她回到宿舍，早已经是中午吃饭的时间了。　　“咦？路仔你今天这么早回来？不继续在外边玩？”佑希倒是有些惊讶，他还以为今天自家小女友还会像前几天一样在外边闹腾到下午呢。　　“心情不好，要抱……”这么说着，小魔王将手上的包一丢，整个人钻进了佑希的怀中。　　“怎么了？遇到什么事了？”一只手揽住怀中的萝莉，绘路的表现让佑希不免产生了一丝担忧。　　“没什么，就是心情不好……”翻过身揽住佑希的腰，魔王殿下用自己的脸在对方胸口不断地蹭着，试图用这种方式发泄下心中不明的焦虑情绪。　　“乖，我在……”停止了自己的干饭行为，佑希伸出手在绘路的小脑袋上轻轻揉了几下。　　“吃饭了吗？没有的话我给你点一份……饿的话可以先吃我的。”　　“吃过了，话说慕阿姨和蠢煜去哪了？”松开手再次翻了个身，小魔王软绵绵地瘫在佑希的身上，顺便问起了另外两位室友的去向。　　“慕阿姨泡妹去了，梓煜和阿麒去看热闹了……搞不懂这俩。”咬了下筷子，想到这事佑希就有点想吐槽——这俩到底是看热闹还是搞事情啊？人家小俩口幽会，你们俩沙雕偷窥……有猫饼。　　“嘛……换我我也会去看热闹的～”将尾巴伸到身前抱住，魔王殿下表示自己倒是能理解这俩损友的脑回路。　　“打个比方说，假如你不知道我是女生，如果我跟别人谈恋爱，你也肯定会跑过来偷窥的吧～”　　“才不会，那会儿我以为你跟玧玥谈恋爱，还不是给足了你们俩私人空间？”佑希笑着反驳了绘路的观点，表示自己作为新时代三好少年，可不搞这种狗仔队的事情。　　“拉倒吧……你只是不敢接受而已～你自己说说，你什么时候开始怀疑路仔路萝是一个人的？”面对佑希的发言，魔王殿下只是露出了一个看破一切的表情——小样儿，我还不懂你？装个鬼……　　“应该第一次带你买LO裙那天吧？最早怀疑就是那个时候了……那通电话真的是可疑度爆满，而且你做的饭也暴露了。”回忆着当天的情形，佑希嘴角也是不自觉挂起了微笑。　　仔细想想，那一天开始自己就已经在怀疑了。虽然一度被同台登场的幻觉迷惑过……但回过头思考一下，其实自己早就发现了，只是不愿意相信，在自己蒙蔽自己而已。　　“纠正一下，你只带我买过一次LO裙……不过你还真是笨啊，早发现早点说嘛，我也懒得装那么累。”　　“真的吗？是谁摊牌那天说自己怕，还在那哭鼻子来着？”　　“你才哭鼻子！我是猛男！那天……那天只是风大！风大吹到我眼睛了！”小魔王当即寻找起了借口，但得到的只有某人关爱蠢萝莉的眼神……　　“嗯嗯嗯，猛男乖……”一边哄着，佑希将怀中萝莉举起调整了下姿势，让对方侧坐在了自己的大腿上。　　“对了路仔，我要跟你说件正事……”调整好姿势，佑希突然换上了一副严肃的表情，让绘路也有些紧张了起来。　　毕竟事关绘路的身体，一直以来佑希都没有落下过对珀晶消息的搜索。但苦于线索太少，这段时间一直都没什么有效的进展。　　但有的时候，身边的消息才是最容易被忽视的……就在今天上午，无意中看到佑希搜索页面的梓煜，为他提供了一条十分重要的信息。　　“梓煜老家有个祠堂……里面供奉着一颗古怪的蓝色石头。我觉得，它可能是我们要找的东西……”



三十四.机场的小情侣

　　“哇喔，我还是第一次来机场……”像个好奇宝宝一样张望着四周，周边这一切事物对小魔王来说对十分的新奇。　　梓煜的老家是在外省，作为学生能抽出的时间也就周末两天。时间有限，佑希和绘路最后只能是放弃了坐高铁转长途汽车的省钱想法，转而选择了飞机。　　当然佑希是无所谓省这点钱的，主要是某只萝莉心疼。说实话一开始绘路还打算自己一个人跑过来，毕竟她时间大把又会飞，来回一趟对她来说还真不需要多长时间……　　但让这蠢萝莉独自一人跑到外省这种事情，佑希是绝对不可能答应的……一定要陪着一起来的佑希，某种程度上来说也算是拖了波后腿。　　不过机票钱自然是佑希来报销的，因为魔王殿下是真的穷的坐不起这玩意……她咬着牙凑出的五百块钱，也被佑希退了回来——说是让她留着多吃些好的。　　不过这段时间绘路的手头确实宽裕了不少，因为除了打工的工资之外，她又多了一份额外的收入——来自佑希的分红。　　一段时间前，佑希家中有两个亲戚的孩子面临着中考的压力。一时间没办法帮孩子找到合适老师的他们，将目光投在了佑希这位大学霸的身上。　　把这几百块钱递到自家小女友手上的时候，面对某只银毛萝莉不解的眼神，佑希是这么解释的——这是你的知识产权分红收入啊！　　佑希的成绩是从初中开始接受绘路辅导培养起来的，对于绘路的教学方式和水平，佑希的评价那是相当的高……各种对症下药，甩了当时他们学校的老师不知道多少条街。　　俗话说得好，吃多了猪肉还没见过猪跑吗？听多了绘路的课，佑希也是有了照葫芦画瓢的资本，模仿着自家小女友的方式教起了那几个亲戚的孩子。　　毕竟方法是绘路教的，自己的成绩也是对方培养出来的，所以得到的收成于情于理都得分她一部分——有了这么个正当的理由，佑希也是不担心某只萝莉会像之前一样拒绝他的资金支援。　　“其实我觉得你兼职当家教也不错？没准收入还能更高一些……”看着某只银毛萝莉捧着钞票开心的样子，佑希当时也是笑着提出了这个建议，但却被对方拒绝了。　　“我才不要……教人什么特别难搞的。我教你是因为你底子不差，也会听讲。那些性格恶劣又不听话的，妥妥的低血压终结者好吧？”鼓着腮帮子抱怨了一番后，魔王殿下表情突然一变，亲昵地用身体蹭起了佑希……　　“不过这些我就收下啦～反正是我应得的……嘻嘻，蠢希真好～”　　因为意外的收入开心着，其实某只萝莉并不知道的是……虽然给亲戚孩子补习辅导这事确实存在，但佑希根本就没有从亲戚手里收什么补习费，这钱其实就是纯粹找了个理由塞给她的。　　但佑希也不打算说出来，自家小女友经济这方面确实是太难了。多点支援让她吃些好的补充补充营养，比什么都来得强……　　时间回到现在，借着这周末的机会，绘路和佑希也是打算按照梓煜提供的地址，前往对方位于外省的老家……调查一番那神秘的蓝色球体。　　“路仔你说，那玩意会不会就是我们要找的珀晶？”一边将需要托运的行李箱放在履带上，佑希转过头也是咨询起了绘路的意见。　　“老实说，我觉得不太可能……毕竟你也看过珀晶的照片，那怎么可能是一个山间小祠堂能装下的？”面对佑希的询问，小魔王并没有表现出多么乐观……　　毕竟各方面的资料都显示了一点，那就是珀晶的大小问题。一个把某只萝莉整个包在里边都是绰绰有余大水晶块，怎么可能会被放在山间一座偏僻小祠堂供奉着呢？　　“反正我就，最多最多，那也只是珀晶的碎块之类的吧？”一边分析着，魔王殿下也是踮起脚尖，将自己和佑希的身份证交给了行李托运处的前台人员。　　当然啦，幻觉肯定是有好好用的，监控也是有好好篡改的。虽然没有直接转换为男生的身体，但像高铁和飞机这样需要身份证的场合，魔王殿下自然也是不可能傻到用本体出场的。　　“那也算是有收获啊，笨丫头……”伸手搓了搓对方的银毛小脑袋，行李托运完成的佑希牵起绘路的手朝着候机厅的方向走了过去……　　过完第二次安检，来到候机厅的这对银毛小情侣，这会儿正坐在椅子上彼此腻歪着……　　“路仔你今天穿的好可爱，我都快把持不住了……”轻轻啄吻了一口对方的小脸蛋，佑希对于绘路一向是不吝惜自己的赞美之词的。　　小魔王今天是一套秋季的休闲打扮，一件下摆长到能当连衣裙穿的长袖白色羊毛衫，下身套着一双纯黑不透明裤袜，加上一对黑色的小短靴……衬显出她萝莉可爱一面的同时，又颇有一股介于青涩与成熟之间，青春少女的味道。　　“你现在是越来越会穿衣打扮了，不愧是我最棒的小宝贝……各种打扮都都完美抓住了我的心。”说着有些肉麻的话，佑希一只手也是有些不安分地捋了捋自家小女友脑袋上的角。　　“有猫饼，天天在这说骚话……”嘴上这么说着，红着脸的小魔王却并没有什么反抗的意思，然后对方在自己身上占着便宜——当然幻觉还得分出神来好好维持着的。　　“话说我有点紧张，我还是第一次坐飞机……”魔王殿下磨蹭着自己被黑丝包裹着的双腿，双手也是紧紧攥着自己的衣摆。　　虽然表面上一副紧张兮兮的样子，但佑希是懂她的——这丫头只是心情激动有些兴奋罢了，除了男生状态时会强行压下之外，对于第一次尝试的事情，这丫头差不多都会是这个反应。　　毕竟你想想看，这丫头可是一个飞出大气层都不费劲的存在，怎么可能会因为坐个飞机而紧张失措啥的？再说了，一般飞机飞的都没她高，也没她快……　　所以说，飞机在这位魔王殿下的眼里，顶多就是个新奇好玩的大号玩具罢了……



三十五.双方家长的差距

　　众所周知，飞机这种东西，它就是跟火车不一样。因为安全考虑和各种不确定性原因，想让航班准时不延误——那几乎就是不可能的。　　当然也不是说真的不可能，但相比其他交通工具开始，飞机能准时反而是小概率事件了。　　某对银毛情侣这次乘坐的航班也不例外，在候机室等了十多分钟之后，广播里的航班延误通知如期而至……　　相比佑希的一脸‘果然如此’的淡然表情，某只萝莉倒是鼓起了腮帮子，一脸的不高兴……这谁是经常坐飞机的，谁是没坐过飞机的，旁人从他们俩这截然不同的反应都能看出来了。　　“淡定，路仔……正常事件。它要准时到了我还觉得邪门了……”笑着摸了摸自家小女友的脑袋，佑希这正哄着萝莉呢，兜里的手机却不合时宜的响了起来。　　“稍等，我接个电话。”看了看屏幕上的来电显示，佑希皱起了眉头，对着怀中的绘路比了个安静的手势之后，他便将手机放在耳边接通了电话。　　“你跑哪去了？早上就看不见你人……”电话那头传来了浑厚的声线，甚至连把玩着自己尾巴的某位魔王都听到了些许。　　“跟朋友出去玩，今天可能都不回去了……”佑希淡定地回应着，“发生什么事了吗？”　　看着佑希的反应，小魔王歪了歪脑袋。虽然佑希面色很自然，语气也没什么问题，但她还是从对方身上感觉到了心虚和紧张的味道。　　“也没什么事……难得清闲一回发现你不在而已。”电话那头的声音有些无奈和遗憾，“出去玩的话早点回来，别没事在外边过夜，你现在在哪？”　　“我……”佑希低头怀中歪着脑袋的萝莉对视了一眼，“我在机场，已经准备登机了。”　　啥情况？他咋慌了？魔王殿下眼中的疑惑更甚了，听不见电话内容的她仅凭瞎猜也得不出啥结论——虽然能用魔力放大听觉甚至直接魔力监听，但出于尊重隐私，她也不太可能会这么做。　　“嗯……好。你不问我去哪跟谁吗？”听着电话那头的回答，佑希松了口气，但紧接着冒出来的是心中的疑惑。　　“多大的人了？又不是三岁小孩，我还能天天管着你吗？年轻人就该多出去走走锻炼锻炼……我相信你交友的眼光，去哪也是你们自己的事，注意安全就行。”　　“嗯……嗯，没问题。好的，掰掰……”在一阵简单的交流过后，佑希挂断电话，长长的舒了一口气……　　“谁啊？”总算等到挂断电话，魔王殿下敲了敲佑希的脑袋，好奇地询问了起来。　　“我老爸，今天有空待在家，想带我出去走走吃顿饭什么的。”佑希一边将手机揣回兜中一边回答道，“我这次出来是瞒着家里人的，不然我可不一定能跑出来。”　　“啊？你买机票出远门都不用跟家里人申请的吗……不对，好像我也不用？不过我家是纯粹不管我。”绘路先是露出了一副惊讶的神情，随后突然想到自己好像也是一样。　　“你家是觉得你没钱跑那么远，不然肯定不会管你这么松吧？”佑希笑着捏了捏自家小女友的脸蛋，“反正我差点还以为我爸要过来逮我呢。”　　“结果呢？”　　“结果没管我，让我自己注意……还说老妈那边他会帮我糊弄过去。”这个结果说实话确实出乎佑希的意料，他还以为他爹会大发雷霆什么的呢。　　“真好啊，我爸妈一方面又不管我，然后有什么问题就只会骂我罚我……”魔王殿下说着说着，不满的撅起了嘴。　　“有的时候我真的觉得自己是被捡回来的……不然他们干嘛只疼小雅不在乎我？虽然小雅也有身体的因素在里边……”　　憋在心里这么久，话茬子一打开，小魔王也是把自己对父母的意见和埋怨一口气全部倾泻了出来……而听着她喋喋不休的抱怨，佑希也只是微笑着默默倾听着，没有发表自己的意见。　　当然他也站在绘路这边的，知道某对神仙父母迷惑操作的他，心里早也是骂了他们个千万遍了……老实说每次和嘉麒还有其他人谈论起这些事，他都有些许控制不住自己的情绪。　　但这次不行，因为不管怎么样他们都是绘路的父母。佑希可以在别人的面前讨论这些，但于情于理，不管是为了照顾面子还是心态，都不能在当着绘路本人的面议论她的父母。　　再说了，就算再怎么在这议论，也没啥实际的作用。与其在这纸上谈兵，还不如到时候直接上门对质……　　佑希的心里已经是盘算好了，等到成年之后，他和绘路完全确定关系时，他就直接上门提………提个鬼，直接抢人！　　管她父母同不同意，能把孩子这么在外放养，鬼还会在乎他们的意见啊？先上门先好好对线一波，然后光明正大地搂着某只萝莉扬长而去……　　想到这，佑希嘴角不自觉地勾起了一丝弧度……但他继续脑补着这些的时候，突然意识到了一个严重的问题。　　路仔好像……在家里还是男孩子来着？自己上门去抢一个男生，好像有些不对劲啊！　　不得行不得行，得想办法争取下老爸的意见，看看能不能拖个关系给这丫头大嘴办个身份证上个户口啥的……不然对方要么顶着个黑户没法和自己光明正大在一起，要么他俩在他人眼里就是男上加男，这太搞人心态了。　　“醒醒，想啥呢？”　　随着啪的一声和一声娇喝，拍在脑门的两只小手让佑希重回了现实。映入眼中的是他家小女友极度不爽的表情……　　绘路的脸上此刻写满了不高兴，我在这跟你说话呢，你怎么就神游天外了？　　“我错了，老公不气……等会去到那给你买糖。”看着某只萝莉一副‘你不哄我我就咬你’的表情，佑希只能是陪着笑脸哄了起来。　　“哼……”听到佑希的话，魔王殿下不屑的扭过了头，颇有一副傲娇萝莉的风范。　　“天天就知道拿糖哄我，你以为我是小孩子？换点别的套路好不好？你就是想给糖，也来点成熟点的糖。”　　“那……脱氧核糖？”　　“？”



三十六.倒霉的魔王

　　“好了好了，别抓了！疼啊！”登机的过程中，某只萝莉全程趴在佑希背上，狠狠地抓着他的头发，抓的他是不住地求饶。　　“讲道理你有魅魔的成分，你应该很喜欢脱氧核糖才对……停停停！要秃了！”　　“你才喜欢脱氧核糖，你这变态！我今天就要把你毛全部拔光！”小魔王一脸愤慨地糟蹋着某个银毛男子的头发，一副不拔光誓不罢休的态度。　　“就算生理上我会喜欢，但我心理绝对不会接受的！我要让你知道魔王的威严不可冒犯！”　　“好好好，我的小魔王，求求你放过我的头发吧……这都在上飞机了，你稍微安分点啊。”　　“行，上了飞机我再收拾你！”魔王殿下从佑希身上跳下，恶狠狠地瞪了他一眼，接着牵住对方伸过来的手一块从登机通道乘上了飞机。　　来到飞机上，某只萝莉再一次化身成为好奇宝宝。坐在位置上这里看看，那里望望，完全把佑希刚刚调戏她的事情忘到了脑后。　　“蠢希，飞机餐好不好吃啊？我们这次应该是有午饭的对吧？”　　“吃吃吃，就知道吃……飞机餐说实话你别抱什么期待，能吃饱就行了。”敲了下自家这位吃货小女友的脑袋，作为坐过多次飞机的人，佑希无情地为对方的期待献上了一盆冷水。　　“不过小零食还行，饮料也有供应……”　　“饮料无限续杯嘛！”听到这，小魔王刚黯淡下去的眼睛又闪烁起了小星星。　　“对，你想干啥？”佑希突然心里产生了不妙的预感，他感觉旁边这丫头马上就要发表一些极品的言论了。　　“那我要把飞机票喝回本！”发表着丢人的言论，绘路双手轻轻拍打着自己的大腿，活脱脱的一枚激萌蠢萝莉……要不是用魔力维持着幻觉，估计旁边的旅客们都会被她的迷惑发言逗笑。　　蠢萝莉啊，除非你要喝人家飞机油箱里的燃料，不然你就是撑爆了也喝不回本好吧？佑希一边在心里吐槽着，然后发现绘路突然就像想起了什么一样，掏出她的手机。　　“关机，关机……不然会出问题。”　　“路仔啊……不用一上飞机就关的。”佑希有些哭笑不得，“等到飞机动的时候，广播会通知你的。”　　“诶？这样啊……话说蠢希，我能坐外边么？我不想坐靠窗位置。”意识到自己又犯了波蠢，魔王殿下也是不好意思地吐了吐舌头，随后一脸期待地对着佑希提出了要求。　　“为啥？靠窗风景好啊？你不喜欢？”嘴上这么问着，宠萝的佑希倒也不会拒绝这种要求，当即和对方交换了位置。　　绘路提出这种要求倒也和喜不喜欢没啥关系。主要是窗外的风景，她几乎随时随地都可以飞起来欣赏……相较高空俯瞰的景色，她只是对飞机内部的环境更有兴趣而已。　　看着绘路将自己的小脑袋探出走廊四处张望的模样，佑希不自觉地露出了关爱蠢萌萝莉的表情。　　本来他倒是想买头等舱的，但这丫头看到价格后死活不愿意。这么看来，经济舱环境似乎是更能满足这位好奇宝宝的好奇心……　　但魔王殿下这因为好奇而产生的兴奋劲，在飞机起飞不久之后，直接消散的一干二净……原因无他，因为这倒霉娃子——晕机。　　“蠢希……呜～”脑袋缩在佑希的怀中，晕机的魔王此刻就像一条咸鱼……连扑腾都扑腾不起来了。　　“要不，睡一会？”看着绘路虚弱的模样，佑希也是又心疼又好笑。　　堂堂魔王，居然栽在了人类的交通工具上。车也晕，飞机也晕，就是不知道这倒霉娃子晕不晕船。这老大都这模样，魔族药丸……哦不对，魔族就剩她一个，已经完了。　　“我维持着幻觉，不能睡……睡了就解除了。”绘路摇了摇头，她可不想当着一众旅客的面上演大变活人。　　她现在心里也是后悔，早知道过完身份检查就该换回本体的。现在这副鬼样，这几个小时都得这么难受下去了……　　经历了各种气流颠簸，晕头晃脑的某只萝莉在四个小时之后，总算是在佑希的搀扶下，脱离了这让她产生了一定程度心理阴影的大铁皮子。　　“我就好奇了，你能力不是要运算的吗？你这幅鬼样是怎么把幻觉继续运算维持下去的？”佑希搀扶着绘路，在机场的一处座椅坐下的同时，提出了心中的疑问。　　“我就是，把运算作为最高优先度，晕交通工具才更严重啊……如果不是为了维持幻觉，我还不至于这么难受。”魔王殿下趴在佑希大腿上，解释的同时还轻轻蹭了一下，暗示着对方给她揉揉肩背。　　佑希也很快领会了对方的意思，伸手像给猫咪顺毛一样捋起了她的脊背……某只萝莉舒服地像小动物一样，直接发出了咕呜咕呜的声音。　　“当然晕车除外，那个我是真的受不了……咕呜～就算不用能力我也会很难受。”　　“好了好了，先歇一会，等会我先带你去吃饭。”佑希叹了口气，别说把机票吃喝回本了，这丫头在飞机上压根就啥都没吃没喝，生怕她下一秒就吐出来了。　　反正今天还有时间，吃完饭再去梓煜说的那边找找。而且今天住处的问题也得处理，不过现在也不是什么旅游旺季，酒店或者民宿啥的应该也不难找……　　一边帮某只萝莉顺毛一边给自家父上发着短信报平安，佑希在心里也是盘算起了今天的计划……　　阿麒说过，这丫头比起玩更喜欢展览类项目……这一带有没有动物园或者植物园什么的呢？　　毕竟除了帮绘路找东西，这次怎么说也是他们俩难得的二人出游……这么合适的一个刷好感和笼络感情的机会，佑希自然是不打算放过的。　　而同一时间，绘路也是在心里盘算着自己的计划……梓煜可是告诉过她，这一带山上的野生动物比较多，要让她注意安全。　　那山里有没有狼和老虎这种大猫猫呢？到时候等蠢希睡了或者趁他不在，进山里逛逛好了~



三十七.奇怪的村子

　　吃过饭，某对银毛情侣先是找了一家民宿解决了住处的问题，安置好行李之后，便按照梓煜提供的地址朝着祠堂所在的地点进发了。　　来到梓煜老家所在的小县城，打车穿过一个镇子后来到一座山下。按照梓煜说的，俩人先是在县城里买了些水果礼品，等会还需要拜访一下那座小山村里的老一辈。　　赶了大半天的路抵达了第一个目的地，即便是已经有了心理准备，但在看到这村子破败的景象，俩人还是不免皱起了眉头。　　整个村子全都是星散的土砖瓦房，牛棚猪棚什么的也只是简单用稻草和木头围起来的产物。村民们的日常用水还得在山上就近的溪流打来，更别说通电了……　　佑希皱着眉头掏出手机看了一眼，不出他所料，这山旮旯里边压根就没有信号……要不是还有条从山脚走上来的路，这整个村子几乎可以说是与世隔绝的。　　“梓煜不是说，这村子里住的几乎都是老人小孩，年轻人都出去打拼了？怎么也不见有人回来发现下这里啊……”小魔王有些无法理解，这出去的人又不少，村子也不是完全与世隔绝，没道理会破败成这样啊？　　虽然说帮助家乡发展不是什么义务行为，都是出于情分的。但把家中老人丢在这种条件的山旮旯不管，确实有些说不过去……　　“别管那么多，梓煜说了这里边事情很复杂，让我们别问……我们只要打听到那间祠堂的位置就好了。”  怕某只萝莉多管闲事，佑希也是出声提醒了对方。　　虽然这丫头现在有大把奇奇怪怪的能力，但出于私心，佑希还是不愿意让绘路去掺和那些麻烦事的……特别还是这种一看就是长时间积累下来的问题。　　“噢……”敷衍地回应了一声，但其实魔王殿下本来就没有掺和进去的想法，纯粹只是吐槽一下而已。　　毕竟绘路其实也不是那种热心肠的老好人。虽然她不善于拒绝，被人拜托的话基本上都会答应，但那都是建立在别人拜托她的前提。　　所以除非涉及自己身边的人，不然怕麻烦又爱摸鱼的她，平常都是离这些麻烦事要多远有多远的。　　“村子最德高望重的老人，门圈是铜做的那家……噢有了。”按照梓煜提供的信息，佑希很快发现了一间符合条件的屋子，赶紧提着东西带着某只萝莉走了过去。　　也许是民风朴素，也可能是真的穷到没啥东西好抢好偷的，村子里几乎没有带门锁的屋子……用门上铜门圈敲了敲以示招呼，佑希带着绘路轻轻推开门走了进去。　　虽然门外一副破败的景象，但屋内却是出奇的整洁干净……虽然简陋，但屋内的摆放和一尘不染的模样，确实给人一种清爽的感觉。　　屋子虽然不大，但也有外厅和内厅的构造。这会外厅和厨房也看不到一个人影，想必那位需要他们拜访的老人，应该是在里边休息……　　“等会我来说，你别说话……”轻轻拍了拍绘路的脑袋叮嘱着，佑希自然是知道对方其实心里挺怕和大人还有老人家交流的。　　而且绘路在本体状态下自制力确实不咋样，说话也有点童言无忌的味道。虽然这方面不怕绘路添什么乱，但为了预防万一，还是别让这丫头掺和太多了。　　“你好，请问有人在吗？”穿过外厅掀开内厅的门帘，佑希轻声打着招呼，但依旧是没有看见半个人影……　　“怪了，难道出门不在？不是说老人家腿脚不方便基本都在家吗？”望了眼里边的房间，佑希满脑子都是问号，整间屋子此刻就只有他们两个人而已……　　而且其中有个甚至还不是人，撇开某只正在跟屋顶飞下来的麻雀闹腾的萝莉，实际上这里也只有佑希一个人而已……　　除了他们俩和麻雀的动静，整间屋子也没有其他的声音……四周空荡荡的，再加上这只有麻雀叽叽喳喳的安静场面，说实话还真有那么些渗人。　　听着风吹过门梁和麻雀的叽喳声，背后有些鸡皮疙瘩起来的佑希，突然意识到了一个不对劲的问题。　　按照梓煜的说法，整个村子只有老人和小孩子。你说老人家吧，腿脚不方便待在屋子里不出来也很正常……但小孩子呢？　　从他们进村到现在，可真的是一个人影都没看见……这大下午的，整个村子外边一个人影都没有，这肯定不对劲好吧？　　外边虽然破败，但确实是有人打理过的痕迹，至少最近肯定是有人在这居住过的。真要是大家都搬走了，那这山上的动物也肯定会把这里占据起来的吧？　　“路仔，我觉得不对劲……此地不宜久留。”佑希拉起绘路的手，打算赶紧离开这是非之地，但绘路却反手拉住了他。　　“水果先留在这……”在佑希一脸疑惑的时候，魔王殿下伸手指了指佑希手上的礼品。　　“这里没人啊，留在这干什么？”　　“听我的，先把水果这些都留在这……”小魔王摇摇头，又把刚才的话复述了一遍。　　“那我们等会见到那位老人家，拿什么拜访打听？而且留在这人家也不知道是我们给的……”嘴上这么说着，但佑希还是乖乖把东西放在了内厅的地上……毕竟老婆的话不能不听啊。　　“好了，赶紧走……”佑希刚把东西放下，绘路突然抛出这么一句话，接着拉起他迅速朝着门外跑去。　　“所以到底是怎么了？我没搞懂状况啊！”跑出门外后，佑希也是对着绘路抛出了一连串的问题。　　“你是不是察觉到什么东西？这地方是不是跟魔族什么的有关系？所以我们来对地方了？”　　虽然察觉到了不对，但绘路这一连串的操作确实让佑希摸不着头脑……说实话，要不是身边有位魔王兜底，佑希都以为自己进了鬼片片场。　　总不能是这屋子里有什么不干净的东西吧？话说鬼跟魔……打起来哪个比较猛啊？这一个魔幻一个玄幻，好像也完全不在一个体系啊？　　“梓煜没跟你说，但他跟我说了……”小魔王拍了拍佑希的背，表示一切都没有问题。　　“有些东西我也不能跟你说～因为这个村子只有老人跟小孩，而你……并不算其中任何一类。”



三十八.吃人的房子

　　这个世界是存在超自然现象的——对于这一点，现在的绘路完全可以说的坚信不疑。　　毕竟不说其他的，她自己就是个典型的超自然生物。这一堆奇奇怪怪的能力，甚至还能涉及到概念的层面……足以让一众物理学家和化学家揭棺而起了。　　虽然自己也可以说是超自然现象的当事人，但绘路长这么大，直到今天以前，她还确实还没见过其他类似的事情。　　“小公主你听好了，那个村子非常非常的邪门……绝对绝对不能留到晚上，在那之前你们必须离开，知道了吗？”就在绘路佑希出发之前，梓煜单独将绘路叫出来私下叮嘱了一番。　　当时小魔王并没能理解梓煜话里的含义，毕竟这话确实说的不明不白的。但当她到了地方之后，这周围的古怪气氛，让她有些理解梓煜的意思了。　　在屋子跟小麻雀一块玩闹的时候，魔王殿下还顺利将自己的魔力发散出去进行了一轮探查，得到的结果却有些让人不寒而栗——这不小的村子里，一个活人都没有。　　除此之外，魔王殿下还明显感觉到，这村子似乎被某种不知名的力量影响着……但具体是什么，又造成了什么影响，她也说不清楚。　　“你刚刚有没有……感到害怕？手脚或者脊背发凉或者鸡皮疙瘩起来这种。”似乎想到了什么，绘路对着佑希询问起来，得到的也是对方肯定的回复。　　结合佑希的回答和梓煜当时隐晦的描述，这个村子似乎并不欢迎老人与小孩以外的外来人员。让外来人员感到恐惧，似乎也是这村子的一种驱赶手段……　　“既然路仔你这么问，难道刚刚你也感觉到了？”之前在屋子里还没怎么意识到，但佑希现在回想一下，刚刚自己的反应，确实是恐惧的感觉。　　“没有，我可是魔王，等级不够可破不了我的防……我物抗不行，但魔抗很高的。”用着非常通俗易懂的说法解释着，小魔王挥了挥手，画出了几道魔法阵缠绕在了佑希身边。　　“预防万一啦，鬼知道这里有什么莫名其妙的东西？”看着佑希一脸不放心的表情，绘路一边回答着，一边牵起了对方的手。　　然而在两人的手搭在一块的同一时间，风声停了下来。刚刚在那闹腾欢叫的麻雀们也是突然安静了下来，就好像一直不存在一样。　　一直待在外边也没有什么结果，在周边环境安静下来的同时，俩人也察觉到，刚刚一直隐隐影响着他们的某种不适感……消失了。　　在交换了一波眼神，俩人攥紧了彼此的手。佑希伸手再一次轻轻推开了门，打算和自家小女友一起，进屋子里探个究竟。　　“话说……你刚刚为什么让我把水果那些留下？”屋内外厅还是刚才的模样，佑希在松了一口气的同时，也对着绘路问出了刚才就一直很在意的问题。　　“我也不是很确定，总之先到内厅再说。”绘路虽然表面一副处变不惊的模样，但她身后一直在颤抖着的尾巴，早已经出卖了她的内心。　　噢对了，这丫头怕鬼来着……佑希自然也是不可能注意不到绘路的尾巴。想到这点的他，一时间心里还觉得有些好笑。　　你说你堂堂魔王，怕鬼算是个什么事嘛？不过话又说回来，现在这地方确实也有闹鬼的样子。佑希心里也是有些发怵，身体也已经是做好了随时抱着某只萝莉跑路的准备。　　“哇！”一掀开内厅的门帘，看到里边景象的小魔王，当场就被吓的直接扑到了佑希的身上。　　“怎么了，你可是魔王啊，争点气啊……”一边用调侃的话语缓解着紧张的气氛，满头问号的佑希将目光投向了内厅。　　但在看到内厅景象后，佑希却皱起了眉头……并不是因为里边有什么不对劲的东西，里边的情形依旧是和他们来的时候一模一样，没有丝毫的变化。　　什么发现都没有，就在佑希大起胆子准备再进去一探究竟的时候，绘路却伸手拉住了他。　　“你想干嘛？不要命了？”　　“怎么了……难道？你看到了什么只有魔族才能看见的东西？”面对绘路激动的反应，佑希一脸的问号，但他突然也是想起了某个民间传说……某种叫做阴阳眼的事物。　　虽然自己看不见，但或许作为魔族甚至乃是魔王的绘路，能看见许多人类看不见的东西？就是因为这点才把我拉住？想到这，佑希的表情也是凝重严肃了起来。　　“你蠢吗？水果啊，麻雀啊！全没了啊！”见对方没注意到问题所在，绘路气的狠狠敲了几下佑希的脑袋。　　这瓜娃子平常挺聪明的，怎么到这就掉链子了呢？这么大一摊水果，不见了你都发现不了的吗？　　现在基本可以坐实了，这屋子要么有吞噬外来事物的能力，要么就是定期强制将环境还原到某个时间点的状态。　　搞不好这村子里所有的屋子都是这样，这样这些屋子外边破败里边整洁也能够解释了。这么看来，也许他们来迟了一步，这村子里的居民早就成了这些屋子的牺牲品了。　　“赶紧走吧，此地不宜久留……内厅会吃东西，保不准外厅也会！”说着，小魔王拉起佑希的手赶紧朝着外边跑去……因为就在刚才，她又感觉到了刚刚那种不适感。　　但俩人还没来得及迈开步子，他们身后本该空无一物的内厅却传来了声音。　　“这村子也有些年头没来客人了……难得还带礼物来一趟，估计也是有事找我这个糟老头子。”　　俩人转头一看，内厅的正中央，不知道何时出现了一名拄着拐杖，白发苍苍的老人。　　绘路佑希俩人已经是被这超现实的一幕惊的目瞪口呆。虽然不清楚到底是什么情况，但可以肯定的是，面前的老人绝对不可能是活人。　　“难得来一趟，也别那么急着走……有什么需要我这老头子帮忙的，尽管说就是。”仿佛没有注意到俩人惊惧的表情，老爷爷的脸上挂着慈祥的笑容慢悠悠地说着。　　老爷爷慈祥的笑容似乎有一种感染力，这如同邻家老人的亲近感。绘路和佑希也在毫无察觉的情况下，被这种感染力所影响，紧张的情绪也慢慢舒缓了下来……



三十九.村子的故事

　　在不知道多少年以前，有这么一个无名的小山村，坐落在一处无名山上的半山腰处。　　村子里的居民多是为了躲避当时的战乱和苛税，而来到这里定居。交通的不便虽然让他们得到了一方净土，但同时也几乎断绝了和外界的往来……　　村子的规模并不大，零零散散也不过十来口人家。开垦山田，林中打猎，虽然日子过得艰难，但在他们彼此相互的扶持帮忙下，村子的情况居然被他们慢慢稳定了下来。　　与世隔绝，自给自足……这民风淳朴的村子也在慢慢发展着。所有的村民都认为，他们的村子会成为第二个桃花源。　　日子过了不知道多久，几位村民在进山打猎的过程中，在溪水的源头，发现一颗古怪的蓝色石头……而这个发现，彻底改变了这不知名小村子的命运。　　没有人知道这石头是什么来头，哪怕是村子中最见多识广的人，也只认为这不过是一颗稀有的宝石罢了。　　但在这个与世隔绝的山村里，人们最需要的是食物和劳作用的工具，而不些这只能用于装饰的稀罕品。宝石这种东西，在他们眼中甚至还不如一颗石斧来的有价值……　　于是他们把这块石头交给了村中唯一的工匠，因为传言这类宝石熔入铜铁之中，可以使锻造出来的刀具更加的锋利耐用。　　但邪门的事情发生了，不论工匠如何冶炼锤打，但他就是无法磨损这古怪的石头分毫。连刮下一层表壳都做不到，更别说把这石头熔炼进钢铁之中了。　　处理又处理不了，就这么丢掉又有些可惜，最终这块石头被交到了村长的手上。被放在屋内的它，最终也只能充当一个装饰品。　　日子又过去了一段时间，这段时间里，村民们发现他们的日子过得与其说是一帆风顺，不如说是顺利过了头……　　不论是打猎的收获，还是田里的收成，都远远超过了以前的水准。一回两回还好，每一次都是大丰收，这时间一久，大家也都发现了不对劲。　　聪明的人将目光放在了那块古怪的石头上，终于有一天，他们注意到了这块石头偶尔会在晚上散发出神秘的蓝色荧光。　　以前的人嘛，什么都不懂，遇到不能理解的事物，往往都会往神鬼的方向去考虑。于是他们赶紧将这块能发光的石头奉为了神石，专门搭建了一座小台子将其供奉了起来。　　随着时间的推移，村民们发现他们有一部分有意或者无意中的想法和话语，都会在一段时间之后成为现实。而这些事情的发生都有一个共同点，那就是只有在神石发光之后，它们才有可能实现。　　都到了这一步，村民们也都该得出结论了。这颗所谓的神石，虽然不知条件，不知时机，也不知方式，但它确实能随机读取人们心中的想法并予以实现。　　在这种情况下，村民们的心中被埋下了欲望和贪婪的种子。在相对安分地度过了一段时间，经过彼此试探猜忌之后，终于有人对着这块石头下手了。　　第一个对石头产生想法的，自然是这小山村的村长一家。在某个夜深时刻，他们悄悄将神石掉了个包，把一个用染料染蓝的石头放在了台子后，将神石带回自己的家中藏了起来。　　随后暗中诱导某个村民进行同样的行径，再一举将其擒获。凭借这么一个手段，在村中声望大大提高的同时，也成功打消了一些人的疑虑，让冒牌货坐稳了神石的位置。　　为了预防万一，在整了这么一出之后，村长又以防止有人图谋不轨为由，顺理成章地安排村民们轮流看守那块假石头。　　没有人知道石头被掉了包，这件事情也被村长定为他们家中最重要的一个秘密，就这么一代一代地传了下去……　　有了神石的庇护，一代代过去，村子的规模愈发壮大……但此时村子的格局已经变了，不再是曾经那副村民之间互相扶持的民风淳朴模样了。　　将神石占为己有的村长一家，随着时间一代代过去，已经发展成了当地的大地主。而其他的村民，不过只是给他们家中打工的长工罢了。　　富有的村长一家，现在应该叫地主一家了。他们将村子发展起来的同时，也在不断剥削着其他的村民。　　而同时眼界放宽了的他们，也将目光投到了外面的世界，这与世隔绝的小山村，慢慢开始和外界有了来往……　　其他村民的生活苦不堪言，几乎每天都有人在背后抱怨和咒骂地主一家。几个长工在辛劳之余的交谈之间，小声咒骂地主这黄鼠狼就应该孤独终老。　　这一骂不要紧，他们心中的想法却被某块石头得知了。而与此同时，地主一家正打算把家中的六个孩子送到城里读书发展……　　没有人知道神石做了什么，但地主家送出去的那六个孩子，最后却是一个都没有回来。　　四个孩子不知是不是遇到意外，直接同其他人失去了联系。而另外的两个孩子，虽然在外事业有成，但他们认为是自己努力的成果，为了和家中的所谓神石撇开关系，也是断绝了和家里的来往。　　长工们无意识中的咒骂，最终真的让地主成为了一个孤家寡人。对此并不知情的地主，伤心欲绝的同时也并没有反思自己，反而是变本加厉地迫害起了村民们。　　在这种迫害下，某个村民心中诞生了这么一个恶毒的愿望——与其让我日子过得这么难受，这种该死的村子，还不如毁灭了算了……　　于是在不久之后，这不知名的小山村，遭受了它不该遭受的灭顶之灾——几波不知从何而来的土匪和山贼，顺着地主家打通的道路，洗劫了村子。　　在数轮的洗劫下，整个村子几乎没有剩下任何东西。最后一轮到来的土匪们，见没有油水可捞，更是一把火烧掉了整个村子……　　辛苦了几代人，依靠神石发展起来的村落，最终也毁在了神石的手上。而幸存下来的村民们，望着大火烧尽后的废墟，回到了他们祖先们曾经的原点……



四十.老人村的悲剧

　　不知条件，不知方式，也不知时机。虽然被奉为神石的蓝色怪石，至今也没有人弄懂过它的逻辑规律，但有一点所有人都是可以确定的。　　那就是神石一旦开始运作，在某个指定的愿望完全达成之前，它会一直影响着周边的一切，驱使着它们朝着愿望实现的方向发展……　　虽然村子已经被毁灭了，但还有幸存者的存在。这些存在的人，依旧被判定为村子的延续……所以神石依旧没有停下对毁灭村子愿望的运作。　　幸存下来的人重建了村子，然而在某颗石头的影响下，新建立的村子日子过得异常的艰难。　　山涝，大旱影响着田地的收成，山上的野兽威胁着他们的家禽……接连不断的灾祸，不断地威胁着村民们的生存。　　或许只是想迫使村民们离开此处，神石并没有直接降下毁灭性的灾难。但在接连不断的挑战中，新一批村民却展现出了惊人的毅力……硬生生地从不顺利中挺了过来，稳定了村子的情况。　　“那……现在是什么情况？村子为什么一个人都没有了？”坐在桌前双手撑着下巴，听完了老爷爷讲的故事，小魔王心里的疑惑倒是更深了。　　不是说稳定了么？这倒霉的村子又是被那块邪门石头整了些啥？按照梓煜的说法，哪怕现在不确定是什么情况，但几年前这还是有不少人居住的才对啊？　　“记得地主家的那几个再也没回来的孩子吗？”老爷爷叹了口气，“这些年神石又再一次采用了这种方式，出门发展的年轻人们，一个都没有回来。”　　并不是这些人在外遇到了什么意外，只是这些年轻人们，在不知情的情况下，都受到了神石的影响。　　或是想要证明自己，或是被放大了心中的家庭矛盾，或是在外过得实在难堪不愿回家，又或是在外花天酒地忘记了自己的家乡……总而言之，这些年村子中出去的年轻人，一个都没有再回来过。　　剩下的老人小孩们，有些被外边发展的子女们接走了。而那些留在村子里的，哪怕是逢年过节也没办法等到他们想要见到的人。　　随着最后的一批孩子长大，在他们离开村子之后。时间一天天过去，这村子也就成了名副其实的老人村。　　“留在村子里的这些孤寡老人，你们知道他们心中最大的愿望是什么吗？”老爷爷用着一副平淡的语气说着，但他心里的落寞和孤寂感是根本藏不住的。　　“想要……再见到自己在外的孩子和晚辈？”佑希不确定地回答着，得到的是对方的肯定。　　“然后那块邪门石头听到了这些愿望？所以这回又用的什么奇葩方式实现的？”绘路眼角抽了抽，平时没少看动漫小说的她，非常清楚这类所谓的愿望机，都有一个共同的毛病——那就是脑子和逻辑不太好使。　　如果你没有确定一个明确的愿望实现方式，这些神奇的愿望机就会尽情展现它们的作妖本领，让人是各种抓狂。　　所有的愿望机都不会实现两个相反的愿望，就好比现在这样——那些年轻人是因为神石的影响离开的，那自然是不可能让这些年轻人重新回来。　　“是……我们这些糟老头子啊，心里唯一的愿望就是想离开人世前再见见孩子们。但……”老爷爷再一次深深叹了口气，说出了一句让俩人毛骨悚然的话。　　“你们要是再早个几天过来，兴许我还能给你们倒茶招待招待……而现在是没办法咯。”　　老爷爷此刻虽然是坐在俩人的对面，但他能自由穿过桌面的一双手，已经坐实了他现在的身份——一个被执念束缚在这片土地上的可悲灵魂。　　“我啊，是这村子里最后一个走的……后事还是大伙一块操劳打理的。”捋了捋自己的胡子，老爷爷丝毫没有注意到他此刻的发言究竟是有多么的惊悚。　　“我们这些老骨头现在啊……虽然没办法离开屋子太久，去串个门什么的还是可以的。因为今天村子来了外人，所以大伙都很高兴。他们又待在家里不敢出来，就只有我能招呼招呼你们了。”　　老爷爷哈哈哈地笑了一会，突然面色一变，换上了一副严肃面容对着俩人叮嘱了起来。　　“记住，不管你们有什么事，不要在这山上待到晚上……你们是外人，还是年轻人，天黑之前你们必须下山。”　　“噢……好。”绘路和佑希连忙点头答应了下来，而且就算没有这叮嘱，就凭这村子的氛围，也没啥人敢在这过夜的。　　“不过……来了外人高兴，为什么还不敢出来？”话刚说出口，小魔王就觉得自己问了个蠢问题——这要是一群都跑出来，他们俩还不得当场被吓跑？　　“一方面是怕吓到你们，另一方面……时间太长了，他们也有些控制不住自己了。”　　模棱两可的回答俩人有些懵，刚想追问些详细，但老爷爷却摆了摆手，示意他们不要追究太多。　　神石听取了愿望，将他们心中的感情放大为执念。但除了对子女的想念之外，这些老人当然也有对这些年轻人的怨念和埋责……这一同被放大的情感，成为了让他们滞留在此地的枷锁。　　所以他们不光是在神石力量影响下诞生的地缚灵，怨灵更是占据了他们体内相当大一部分的构成……　　在这份不属于人的力量影响下，随着时间的推移，亡灵们作为人的一面也在慢慢被消磨着。　　白天在阳光之下，他们尚能保持作为人的一面。可一旦入夜，被放大的怨念便会让他们化为只懂得恐吓和袭击村外人士的恶灵。　　但不论如何，他们依旧有些作为人的一面。本能虽然无法控制，但他们心里的良知不允许他们做出伤天害理的事情。于是神石再一次听取了他们心中的愿望，将他们束缚在了村子的房屋之内……　　所以平日里这些老人的幽灵虽然能彼此串个门，但确实无法待在屋外太久。用这种方式，也算是保证了周边人员的安全。　　这就是这无名小山村的可悲现状，在无尽的岁月中，一群思念孩子的亡灵，等待着一群永远不会回来的人……



四十一.魔王和石头的对抗赛

　　“我已经开始怀疑这个世界的真实了……”走在山间的小道上，听完村子故事的佑希着实有些怀疑人生。　　作为一个十七年来都生活在普通生活环境中的人，你突然告诉他其实那些神神鬼鬼的超自然现在是确实存在的，这确实会动摇别人一直以来所认知的世界观。　　虽说他身边也有这么一个最不科学的萝莉，但架不住人家低调啊！和她相处的过程中，很多时候大家都会忽略掉她其实不是人这一点。　　毕竟某位魔王也是在普通人的生活环境中长大的，加上她本来就如同小恶魔一样的顽皮性格……平日里她的表现实在是太自然，太接地气了。　　“嘛，其实珀晶那玩意本来就很神叨了……我倒是早就知道这些东西都存在，只是非常不常见而已～”跟在佑希身后的魔王殿下也发表了自己的总结，相较一知半解的佑希，她已经彻底搞明白这村子发生了些什么了。　　结合刚才老爷爷所叙说的一切，小魔王也是用自己的魔力对这村子一带进行了详细的探知和分析，总算是弄明白那诡异的石头做了些什么妖了。　　那块石头不过是放大村中人们的欲望感情，再加以对当地地脉的引导，成功将逝者的灵魂束缚在了这块土地之上。　　所以通过详细的分析，绘路也大概猜到这所谓能实现愿望的石头是个什么样的存在了……　　虽然看上去听上去都很厉害，但也不过是一个能倾听人们内心声音，通过间接干涉的方式，将事情发展导向愿望实现的方向罢了。　　所以这诡异石头虽然说能做到的事情很多，但远远说不上是万能的愿望机。因为本质上这块石头只能做到间接干涉，远远达不到直接直接影响的程度。　　就好比束缚灵魂这种事，本质上还是靠的逝者们的执念和地脉的力量。这石头也不过是指明了方向，起到了一种类似催化剂一样的作用罢了。　　相比某个只要魔力足够，连时间停止这种概念性的能力都能使用出来的魔王来说。这破石头在她面前就好像壁虎见了哥斯拉一样……完全不是一个次元的。　　此刻绘路佑希也正在山间的小路，朝着某块邪门石头所在祠堂方向进发着。在听闻这两只银毛来访的缘由之后，老爷爷也是很痛快地告知了俩人石头的下落。　　在村子毁灭过一次以后，村民们对石头也是只剩下了敬畏之意。没有人再对石头有非分之想的同时，众人也都看出这块石头是一把双刃剑。　　为了避免石头将人们无意识中的恶言恶念实现，为村子带来灾祸，村民们也是将石头放到了离村子相当之远的山上……　　出于敬畏之意，没有人敢随随便便把这块石头扔掉。而同样的，村民们的心中还是有些想让神石庇佑村子发展的想法。　　所以村民们也是在山上修了一座小祠堂，每逢黄道吉日之时，他们也是会带上各种贡品来祭祀供奉一番，只求图个吉利。　　随着时间不断过去，村里的老人也都清楚这块石头的危险性，前去的人自然也是越少越好。所以祭祀供奉石头这种事情，也是由村中最德高望重的人来进行的……　　所以同样的，神石所在的位置也只有这些人才清楚。等到负责供奉神石的人年迈不便之时，便会挑选下一个合适的人选，将这份工作交托给他。　　所以绘路佑希拜访的这位老人，正好是这方面的负责人。所以他也正是现在唯一一位知道神石下落的人，也可能是因为受到了神石的庇护，他也是这村中最长寿的人。　　“快点吧，路仔……天黑之前我们可都得下山。”看着后边某只因为体力不行慢慢吞吞的萝莉，佑希无奈地扶着脑袋催促着。　　说实在的，要不是因为山路难走，考虑到安全问题。不然他完全可以抱着某只萝莉一阵百米冲刺，再不济也能拉着对方一块走。　　但这完全没有开发过的山路不允许佑希这么干，这会走在前边的他，可是拿着老爷爷给的短镰一边开路一边前进的……　　“所以路仔你不是会飞吗？为什么不直接飞啊……而且你不是能魔力强化体质么？这会儿就别省你的蓝了。”　　“用不了，飞不动……”小魔王语气中有些不自然地虚弱，随后双手扶在佑希的背上喘起了粗气。　　“你这是怎么了？又发作了？你不是说短时间不会……”佑希急切地询问着，但绘路却打断了他的话。　　“没啥，那块破石头在搞我……”魔王殿下咬着牙，一副不服气的模样。　　某块石头明显是排斥着某位同为超自然存在的魔王，越是接近目的地，这股排斥的影响就越明显……　　居然影响着地脉来排斥我？小魔王咬牙切齿着，要不是自己魔力不怎么够不想跟你对抗，不然完全可以顺着能量的运作方向，直接用魔力把你打碎好吧？　　“区区一块石头，居然这么嚣张……”绘路感觉自己作为魔王的尊严受到了挑衅，但她也对此毫无办法。　　虎落平阳被犬欺说的就是现在这么个状况，魔力不足的魔族之王，在把控着一方地脉的诡异石头面前，确实是没有对抗的能力。　　“要不我还是背你吧？”佑希一脸担忧地提出了意见，虽然有些危险，但总比这丫头一直难受着的好。　　“不用，我顶得住。”用不多的魔力庇护着自己的身体，尽可能减缓地脉排斥带来的影响，魔王殿下现在已经开始思考，等会见到那块破石头该怎么报复它了。　　反正除非它想把自己弄碎，到了附近它肯定是没办法利用地脉再继续排斥自己的……通过短暂的交锋，绘路也是确定了一点——这破石头力量全靠干涉外物，自己本身的力量完全是拉跨到了一个极致。　　要不是还用得着它，而且有东西需要确认，不然绘路早就隔着空气把它干碎了……是的，它就是这么拉跨，魔王殿下甚至怕自己用多点魔力就把它弄碎了。　　作为这方面的专家，报复心上来的小魔王，脑中已经脑补好了一百种折磨这块破石头的方式了。　　所以，你到底跟一块石头有啥过不去的？——by佑希



四十二.神石？哈巴石吧？

　　“逮～住～你～了～”山间某处，一只银毛萝莉正带着一脸和善的笑容，双手抓着某块蓝色的古怪石头一字一顿地说着。　　好歹人家也是被村子供奉了不知道几个世纪的神石，给人家点面子啊……看着面前萝莉抓着某块石头用力乱挥的滑稽场面，佑希也是捂着脸在心里吐槽着。　　听完老人述说的关于神石以及村子的故事，佑希对这块来路不明的石头还是充满的敬畏之心的……但在看到自家小女友抓着它乱挥的模样后，所谓的敬畏之心也已经消散的一干二净了。　　就好像一个凭借着强大能力得到大家敬畏的存在，平日里也是高高在上威严满满，一副不可轻易接触的模样。　　但就是这么一个存在，突然就被你家的熊孩子抓起来暴打了一顿，还是那种被欺负到毫无还手之力的那种……谁还能对它产生敬畏之心啊？　　虽然知道绘路是真正意义上的魔王，不是什么所谓的熊孩子。但平日里太接地气的相处，佑希还是产生了这样的既视感。　　不过托魔王殿下的福，佑希因为那股敬畏产生的紧张感也是随着一块消散干净了，整个人也是轻松了不少。　　“好了路仔，处理正事……你看看它是不是我们要找的东西，或者看看它能不能对你有什么帮助。”作为门外汉，这玄乎的方面佑希也帮不上忙，自然也只能是交给某只萝莉自己来判断处理了。　　但话又说回来，这祠堂……emmmmm？还真的有点小啊——看着某个跟家门口信箱差不多大小的小玩意，佑希怎么都想不到，这被供奉了几个世纪的玩意，居然没有排面到了这种程度　　不过想到为了隐瞒它的位置，本来也不会有多少人上来修缮，小一点也能理解……毕竟一个人也整不了那种大号祠堂给它？不过这玩意这玩意真的能叫祠堂么？　　“噢噢……”听到佑希的提醒，小魔王也是反应过来，想起了他们来到这里的目的。　　虽然被这破石头捣鼓了一路，绘路心里还有着相当程度的怨念。但正事要紧，她还是将自己的额头贴在石头上，用魔力探查了起来。　　而且现阶段又不能破坏对方，然后人家又是块石头没法表达什么情绪，除了这么挥几下发泄发泄，魔王殿下还真拿这石头没啥办法……　　毕竟不管怎么说，对着一块石头你又能咋办呢？就算你气得朝它狠狠踢一脚，那疼的也是自己啊……　　“有点像珀晶？不过我也不知道珀晶啥样……只是感觉有点像？”绘路一边用魔力探查分析着，一边对着佑希描述着自己得到的结果。　　“与其说是块石头，更像是有着自我意识的生物？不过因为外貌还是块石头，所以没法表现出什么东西，也没法和外界事物互动……”　　经过魔力的探知，绘路发现这块所谓的神石其实就是一块活着的石头。但它只能通过有限的手段来接收外界的信息，同时也只能用干涉周遭事物的方式来予以回应……从这点上来看，和自己之前揣测的情况确实差不多。　　“活着的石头？那它有情绪或者感觉到我们的存在么？”　　在得知这玩意居然是个活物之后，老实说佑希还是有些怂。毕竟你魔王魔抗高，手段强，这石头在你这翻不起什么浪……　　但我一个普通人不行啊！这么玄乎一个玩意，要是惦记上我了，那就真的麻烦了啊！　　“不会，它只是块石头……虽然可能有自己的情绪吧？不过它确实平常什么都感觉不到，这会儿它甚至都不知道我已经把它拿起来了。”对于佑希的问题，魔王殿下给出了一个相对让人放心的回复。　　“不过要是有强烈到一定程度的感情或者想法，它才能通过自己的方式感觉到，然后并予以回应的。”　　所以这块所谓的神石，不过是渴望和外界的交互。但缺乏感官的它感知能力有限，一直以来又闷在这啥都感觉不到……　　所以好不容易外界来了些信息，感知到外边想法的它，就像交到了新朋友的小孩子一样，兴冲冲地帮人家实现了愿望……　　这它要是有条尾巴的话，估计已经像条哈巴狗一样，在那不停摇晃着尾巴，等着得到对方的夸奖和感谢了了。　　“哇，你这说的……它好像一条狗啊。”听完绘路的解释，佑希对这块石头最后的敬畏之心也已经是碎了一地——本以为你是个高冷无比的大佬，结果是个想朋友想疯的倒霉孩子啊？　　“它就是条狗……虽然有不错的智慧和思考能力，但行为逻辑上更接近于幼龄孩童小动物这样？”　　“跟你一样？”因为某只萝莉也是小动物系的女生，所以佑希突然抛出了这么一句。　　“麻蛋，你才跟它一样！你找抽？”小魔王当即炸毛，气得直接把石头用力朝着佑希砸了过去。　　“卧槽，你谋害亲夫？！”看着朝自己飞来的石头，佑希下意识的拿手一挡，然后猛然发现——这邪门石头跟看上去的完全不一样，这特么还是软的？　　将这块蓝色的石头拿在手上，佑希也是细细端详了起来……石头的表面散布着好看的冰蓝色纹路，这会儿还在有规律地闪烁着光芒，似乎是在回应某只萝莉的魔力。　　然后再结合一下绘路刚才的说明，佑希猛然间意识到了一件事——足够强烈的感情和想法，或者说心里的愿望，是能够让这块石头感知并加以回应的。　　而且这明显就是孤独怕了的玩意，既然如此渴望得到外界的信息回应，那它没有道理一路上通过地脉的影响干涉排斥某只萝莉的接近才对啊？　　毕竟真要有这么一个能和这石头产生交流的存在，那自然是非绘路莫属了……不论从哪方面来考虑，这石头都没有排斥某位魔王的可能性啊？　　再结合它的行为逻辑来看，那么只有可能是一种原因了……有人对这石头输送了这么一个愿望想法，所以它才表示了回应，对绘路进行了干涉排斥的举动。　　但方圆数公里荒无人烟，能对自家小女友产生足够让石头感知到的强烈想法和感情……还能有谁呢？



四十三.哈巴石的处理方式

　　没错，某颗哈巴石之所以通过影响地脉去针对某只萝莉，正是因为听到了某人内心深处的强烈愿望。　　这方圆几公里荒无人烟的，能对某只萝莉能抱以强烈感情的……还能是谁呢？　　因为绘路身上有太多稀奇古怪的能力和情况，很多时候佑希都因为帮不上对方的忙而感到自责。出于对对方的爱意和怜惜，佑希非常希望自家小女友能够更多的依赖他，在他怀中撒娇。　　虽然魔王殿下偶尔是会有些娇气，但更多时候这丫头还是不希望给别人添麻烦的。而且相较于拥有着破格力量的魔王，佑希作为一个普通人，在她这确实是有那么些无力的感觉。　　所以这块哈巴石当即开始了自己的神奇理解，一路上对着某只萝莉又是削弱又是排斥，总之就是怎么不适怎么来……想用这种方式让绘路虚弱下来，然后让她去依靠身旁的人，以此达成佑希的愿望。　　但很明显，哈巴石的这波操作被某只萝莉当成了挑衅。出于对魔王威严的维护，小魔王要强的心里更是被这脑回路清奇的石头激了起来。所以一位魔王，一颗石头……这俩就这么杠了一路。　　“这么软的玩意，跟枕头似的，为啥要叫石头……”佑希揉了揉手中的这块蓝色的哈巴石，一边吐槽着这和外观完全不相符的柔软度。　　“所以路仔你有啥发现不，这玩意对你身体的情况有没有帮助？”　　“没有～”魔王殿下摊了摊手，给出了一个让佑希无比失望的答案。　　“联系好像是有联系，但也感觉不出更多了……而且这玩意还把我刚刚用来探查的魔力全吃了，我给不想白送它吃的。”　　开玩笑，我那点魔力，自己都不怎么够用了。而且整了我一路，你这倒霉玩意还指望我会送你魔力吃？　　“不过它既然有实现愿望的能力……虽然有点不靠谱，但我如果对它许愿让你的身体好起来？”佑希还是不太愿意放弃手上的这点希望，打起了某块石头实现愿望能力的主意。　　毕竟大老远跑来一趟，没人会希望白跑一趟的。而且这玩意这么玄乎，虽然在某只萝莉口中很low的样子，但对于佑希这样的普通人来说，应该还是比较可靠的。　　“拉倒吧，就它里边那点魔力？”绘路摆出了一副嫌弃的表情，“我说过了，它只能靠有限的魔力来干涉诱导周遭事物的发展，又不是直接改变。”　　“你说？魔力？这玩意……果然跟你们魔族有关系？”佑希敏锐地注意到了绘路话中的重点，毕竟魔力这种东西，不就是某只萝莉口中魔族的专属玩意么。　　“对，是有关系……基本可以确定这是属于魔族的东西。”魔王殿下挠了挠头，虽然知道是有关系，但她也不清楚具体有什么关系。　　“那要带走吗？毕竟你是魔王，那这应该是属于你的吧？”　　“才不要，我只是个赶鸭子上架的魔王好吧？这魔王怎么来的我都不知道。”怕麻烦的绘路果断表示了拒绝，更何况这玩意现在好歹也是村子里供奉多年的神石，就这么带走了，村子里的人……幽灵们估计也不答应啊？　　而且那些村民的灵魂本质上还是被地脉的力量束缚在村子中的，并不是直接被这块哈巴石影响的。所以就算把石头拿走，他们也不会消失……　　要是之后他们找到什么离开的方法，然后自己带着这块哈巴石被一群幽灵找上门，那就尴尬了啊。　　“如果你担心村子里的人的话，我已经问过老爷爷了……他说反正村子已经没有活人了，我们带不带走都没关系。”佑希大概猜测了下绘路的忧虑，也是把老爷爷的意见说了出来。　　“不是，你那么想带这玩意干啥？还有老人家看得这么淡的么……这明明是他们供奉了不知道几个世纪的信仰吧？”绘路有些震惊，这村子代代相传的信仰说丢就丢，有点离谱啊。　　不过绘路确实误会了一件事，虽然这小村子代代供奉和敬畏着这块石头，但其实还远远称不上是信仰的程度。　　更何况村子因为这块石头毁灭过一次，哪有人会去信仰这么危险一个玩意啊？从挪到山里防止人们和它接触这点，都已经很说明问题了。　　“你要知道，我们要是把这玩意带回去。人那么多，它倒是是高兴了，但你也得考虑后果。”说实在的，其实这才是小魔王最担心的事情。　　一个小村子都招致了这么严重的后果，这要是带回人口密集的煌海市……万一这哈巴石一个激动读到了什么不对劲的想法或者愿望，那岂不是要出大问题？　　“这倒是……”佑希也是成功被说服了，就这么把这玩意带走确实有些欠考虑了。　　似乎是察觉到俩人打算把它放在这里不管，某块哈巴石突然就开始躁动了起来，上边的纹路也是一闪一闪地散发着荧光……　　这一副小孩子求着家长别把它丢人的强烈既视感，让某对银毛情侣着实有些汗颜。不过就这么把它放在这不管，也确实有些不妥。　　“要不埋了吧？我感觉要是有路人上山也麻烦？”　　“我同意。”　　随着俩人话语落下，本能感到一股危机的某块丢人石头，身上的光也是闪的更厉害了。这天还没暗下来，绘路佑希都已经是有种手电筒在自己面前一直晃的感觉了。　　“别闪了，小心我摔了你！”这异常晃眼的光让某只萝莉也是异常的不爽，抱起石头就是一副作势要摔的模样。　　“路仔，你不是说……它没法正常读到外界的信息么？只能感知强烈想法？”看着自家小女友再次复刻了一波和石头过不去的滑稽场面，佑希也是扶着脑袋出声提醒道。　　“而且既然这玩意有自我意识，你要不要试试用你们魔族的手段和它沟通下？先试试让它别继续闪了吧……”佑希提着自己的意见，某块石头在他眼里，那种小动物的既视感是越来越强了。　　“魔族的沟通手段？那也就魔力沟通了吧……但这货会直接把我注入的魔力吃了啊？”　　面色复杂地看了看手中的石头，绘路在仔细考虑了一波佑希的意见后，最终还是打算按照佑希所说的试试看……　　反正这石头要再乱吃，绘路也不介意顺着魔力的流向，直接反过来把这块哈巴石的魔力全部都抽出来。



四十四.1503喜添一………

　　“快给我变！”男生宿舍里，1503唯一的单身狗正上演着他的丢人表演。　　季羡在床上躺着，和他的准女友亲密地煲着电话粥。而下边的梓煜则是举着手机中一张猫娘的图片，对着坐在椅子上歪着脑袋的某只大猫吆喝着。　　刚从机场回来的某对银毛情侣，一开门就看到这滑稽的一幕，也是直接楞在了原地。　　看来，梓煜终于因为狗粮吃太多受不了，开始对着某只无辜的大猫咪下手了——这瓜娃子终于疯了。　　“啊？你们回来啦？”梓煜赶紧收起了手机停止了他的丢人表演，“这么快？石头找……到……那玩意是啥？”　　正打算问问这对小情侣这次行程的收获，梓煜注意到绘路的脑袋上，居然趴着一个奇怪的不明物体……从动静来看，似乎还是活的？　　“咿呜？”发现身下的人停下了脚步，绘路脑袋上的某个小可爱抬起了它的小脑袋。发出可爱叫声的同时，也舒展了一下自己的身体。　　在它全身舒张开来之后，梓煜也是得以看清这小家伙的全貌。但他还是没能认出这是个什么玩意，比起现实里的动物，它长得太魔幻了……　　整体外貌上既像猫咪，又有些像狐狸。又像狮鹫一样有着一对对它来说相当巨大的羽翼。再加上身后那条跟松鼠一样蓬松毛茸茸的尾巴……　　“这啥玩意，你们哪找来的……魔兽？”虽然不清楚来由，但从这小东西身上的毛色来看，它肯定和某只萝莉脱不了干系。　　毕竟某位魔王不管是角，翅膀还是尾巴，她那从冰蓝往蓝紫的多层渐变，完全可以说是这丫头的标志色彩。　　而几乎有着同样渐变色泽的这奇怪小东西，你说它不是某只萝莉不知道从哪整出来的活，梓煜肯定是不信的……　　所以考虑再三，想到绘路作为魔族的身份，梓煜最终选择采用了魔兽这么一个称呼。　　“小东西，长得真别致……”一阵休息之后，煲完电话粥的季羡也跑下来逗弄起了这不知道哪来的小可爱。　　这奇怪的小东西也是来者不拒，亲昵地舔了舔季羡的手指。时不时在四周张望一样，像个好奇宝宝一样，对周遭的一切事物都是充满了兴趣……　　“你别看它那样，虽然是刚出生没错……不过它年纪实际上比我们四个人加起来都大。”小魔王趴在床上一副软绵绵的样子，看向下边某个站在椅子上的小家伙，眼中满是无奈。　　不知道为什么，看着绘路这副模样，季羡和梓煜总有种她被什么抽空了的感觉……　　小家伙在和季羡梓煜玩闹的同时，眼睛时不时还会朝绘路和佑希的方向各自瞥一下，有点提防俩人丢下它突然跑掉的味道。　　倒是一旁的咕噜站在桌上耸立着自己浑身的毛发，炸毛的同时，对椅子上那新来的小家伙也是充满了敌视感。　　我咕噜宿舍第一萌宠的地位岂能被你夺走——魔王殿下从咕噜的眼神中看出了这么一种味道，但她也懒得管，争宠是它们的事，和自己也没啥关系，别打起来就行。　　“咕咿？”小家伙也是注意到了某只大猫的眼神，转过身子一阵疑惑之后，轻轻蹦上了咕噜所在的桌子。　　咕噜顿时将自己的警戒状态提到了最高，看着身边这只好奇打量自己的不明生物，一副如临大敌的模样。　　但作为一只刚出生一天不到的傻宝宝，不知社会险恶的小家伙也察觉不出咕噜的敌意。感觉对方蓬松毛发很舒服的它，亲昵地凑上前来回蹭了起来。　　“得亏咕噜脾气好，这要是换只猫，这瓜娃子估计要被挠傻了吧？”看着下方两只小动物之间的互动，小魔王也是忍不住吐槽了起来。　　众所周知，猫科动物的攻击性普遍都非常的强。这小家伙要是真的碰上了别的猫咪还敢这么蹭，估计还真得掉层皮下来……　　好在缅因猫的脾气普遍都非常好，而且咕噜的脾气更是其中之最。有的时候几人都忍不住会怀疑，这是不是一只狗投错了猫胎？因为咕噜平常的脾气比起一只猫，更像是一只老实巴交的大狗狗。　　看着对方这样的善意，咕噜也是一副脾气没处发，有种拳头打在了棉花上的感觉。于是它趴了下来，一脸幽怨地看着某只不明生物在它身上蹭来蹭去。　　“比起以前那副石头模样，它变这样之后反而没了读内心感情想法的能力了么？还是说因为拥有了正常的感官，那方面的感知能力也相对弱了下去？”一边分析吐槽着，绘路感觉相比现在这样，对方还是石头的时候似乎要更聪明一些。　　“这不挺好，免得它到处搞事情不是？”佑希倒是觉得这没啥不好的，而且比起那没法沟通交流的石头，小家伙还是现在这模样要更让人讨喜一些。　　“所以它到底什么来头？你们哪搞来的这……狗？猫？猫狗兽？”　　“你还是和蠢煜一样叫它魔兽吧，反正它名字我也没想好……”看着季羡那纠结的表情，无精打采的某只萝莉叹了口气，对着下边俩人讲起了这两天的经过……　　“你说啥玩意，它就是那颗石头？”梓煜惊的连下巴都差点合不拢了，毕竟他一直以为那石头只是个传说。　　老人村他倒是有些了解，小时候他和小伙伴跑去那边玩……那时候不懂事没察觉到，长大了才发觉当时那块地方的诡异。每一次想到当时的情形，他都会有一种后怕的感觉。　　要不是佑希当时表现出了坚决的态度，再加上了解有着某位魔王兜底，来个伽椰子或者贞子都翻不出什么浪……不然哪怕是自己有着安全归来的经历，他也不打算让自己两位室友去冒险。　　（佑希嘉麒：你太看得起她了，无关打不打得过，真要冒出那两位，第一个被吓跑的就是她。）　　但梓煜并不清楚的是，当时他私底下交代某只蠢萝莉一大堆的注意事项，实际上对方也只记住了寥寥几点而已……　　不过也不能怪绘路，因为心理阴影比较大，下意识把这些当成不可名状现象的梓煜，当时描述的相当隐晦。　　所以大部分都没听懂的小魔王，自然是只把能听懂的部分记住了……总结一下就是，这俩家伙都不靠谱。



四十五.小家伙今天也还是没有名字

　　听说了某块石头的故事之后，得知某个小家伙来历的梓煜，再一次开始了他丢人的表演……　　“求你了！给我个女朋友吧！把咕噜变成猫娘也可以啊！”　　“喵？！”感到一阵恶寒的某只大猫发出了一声怪叫，抖了个激灵的它，直接嗖嗖嗖地爬上梯子，钻到某只萝莉身边去了。　　而坐在椅子上的季羡，虽然说没有什么明显的表现，但听完也产生了心动感觉——盘算着要不要许个愿，让这小家伙保佑自己顺利把雪婨追到手啥的……　　“梓煜啊，咕噜绝育了啊……”　　“那不是更……”梓煜还没说完，脑门就挨了某位魔王一尾巴抽。　　“人不能，至少不应该！”搓了搓旁边大猫的脑袋，魔王殿下义正言辞地说道。　　“为啥嘛？希哥能泡小恶魔，我怎么就不能泡小猫娘？”梓煜式委屈。　　“首先，我是魔王！其次，是我泡蠢希，不是蠢希泡………不对，反正不是他泡我！我是猛男！”小魔王当即纠正了梓煜话中的错误，但说着说着她又把自己给绕进去了。　　“咕咿？”刚出生没多久的小家伙并不理解面前几位活宝在干什么，只是歪了歪脑袋，继续卖萌和保持着对周遭事物的好奇心。　　有了正常的感官之后，小家伙也不再需要用体内的特殊魔力去感知人们的心理。既然有了更方便的方式来取得与外界的交流，所以它也是干脆利落地把这技能给删除了。　　1…2…技能心灵感应被忘记了！小家伙成功学会了正常使用五感！　　没了直接读取想法的能力，小家伙对周遭事物也需要进行重新的学习。现在的它，跟一只刚出生的小宝宝确实没啥区别……不过不会动不动就哭闹这点还是好的。　　刚被魔王殿下的魔力激活那会，终于不用再继续当块石头，这小家伙可是激动坏了。而且啥都不懂的它，再加上绘路身上的亲近感，刚出来也是把第一眼看见的某对银毛当成父母了。　　所以绘路佑希此刻心情也挺微妙，这他们还没成为正式的情侣，怎么就得开始带娃了？虽然说他们更多还是把这小家伙当小宠物对待就是了……　　当然，记忆和知识大部分都被封印的魔王殿下，自然是不清楚这小家伙和她的具体关系。虽然能感觉到彼此之间有种联系，但她也只是把对方当成魔族老乡了。　　(绘路: 不对啊，我明明是这世界土生土长的人类，后天变成魔王的……鬼才和这玩意是老乡啊！)　　不过这一切也都不影响小魔王把对方当宠物养，虽然那能干涉周遭事物发现的能力是挺危险的，但也确实只有她能制住这小家伙了。　　结果这一路下来啥收获没有，倒是莫名其妙捡了只奇怪生物当宠物。这小家伙甚至还不挑食，塑料袋都能吃给你看，某种意义上还挺环保，挺好养的？　　“喂，上来，给我rua两下你的尾巴。”小魔王晃了晃自己的尾巴，给一边的小家伙下达了指令……不说其他的，那跟松鼠一样蓬松毛茸茸的尾巴，确实捋起来手感不错。　　也许是因为双方之间有种特殊联系的缘故，相较于对其他人的不理解和好奇，小家伙总是能够听懂绘路的话，乖巧地听从她的命令……这不，绘路话还没说完，它已经是扑腾着翅膀飞到床上去了。　　“要不给它取个名？老是喂喂喂的叫它，也不方便吧？”　　佑希也不是第一次提出给小家伙取名的意见了，但绘路似乎并没有把这个放在心上……因为她随便喂一句，人家就知道是不是在叫它，对绘路来说确实没啥区别。　　“那就叫你狗蛋吧～”说着，魔王殿下伸手拍了拍小家伙的脊背。　　下边几个人还没来得及吐槽某位取名鬼才的敷衍程度，一向乖巧的小家伙却表现出了不乐意……　　小家伙不断摇头晃脑着，小小的腮帮子也鼓了起来。很明显，听得懂绘路在说啥的它，对对方给它取的这新名字非常的不满意。　　“那猫蛋？喵蛋？汪蛋？”脑子懒得转动的小魔王，接连不断地抛出了一堆诡异的称呼。　　“路仔，你要是饿了想吃鸡蛋仔啥的，我可以现在去食堂给你买……”佑希终于忍不住吐槽了起来——你这蠢丫头是跟蛋过不去还是咋滴？　　“肥狗，肥喵……”魔王殿下当即改口取消了称呼中的‘蛋’字，但脑袋都懒得转一下，也不可能取出什么正常的名字就是了。　　“不要因为人家又像猫又像狗就瞎取名啊！而且比起狗，它更像狐狸吧！”　　“狐狸不是犬科么？所以那就是狗～”绘路伸手搓了搓咕噜和小家伙，懒洋洋的模样配合她犯皮的发言，有那么丝欠揍的味道。　　“好了，我们不讨论名字了，回头再说……”佑希赶紧结束了这个没有结果的话题，再让上边这萝莉闹腾下去，指不定会跑出什么更加不对劲的名字。　　“小家伙，给我抱抱……顺便给我找个女朋友吧！或者你变成妹子我也可以的！”梓煜张开双手，对自己脱单的愿望依旧是念念不忘。　　然而没有和绘路的那种特殊联系，小家伙根本听不懂梓煜在说些啥。这会跑到绘路脑袋上趴着的它，脸上除了疑惑还是疑惑，甚至还有那么点‘这货在搞啥’的味道。　　“他说他想找个女朋友，是不是人都可以。”感受着脑袋上毛茸茸的舒适感，魔王殿下眯着眼睛帮梓煜做起了翻译官——就是这翻译的内容似乎有些……　　“对对对，我要一个女朋友！让我脱单就可以！我不想再吃狗粮了！”不了解某块石头光荣事迹具体的梓煜，并没有意识到问题的严重性，反而是疯狂点着自己的头表示了确定。　　听完绘路的翻译，小家伙先是一阵疑惑，随后看到下边梓煜点头确定之后，从绘路的脑袋上站了起来……　　“卧槽，好刺眼！我脱单有望了吗！”　　如果是一开始还是半信半疑的话，在小家伙身上开始散发出的紫蓝色荧光充斥了整个宿舍之后，梓煜心中充满了欣喜——这波是真的！　　(继续给小家伙征名……是滴，朕懒得动脑！)



四十六.能力有限的愿望机

　　随着耀眼的蓝紫色光辉散去，在梓煜惊喜的目光中，他激动地发现……还是啥事都没发生。　　得亏现在是白天，这要换成是晚上，且不说1503会不会多出些什么传闻，宿管倒是马上要赶到现场了。　　梓煜左看看右看看，张望了半天也没发现自己身边多出一个妹子啥的。然后他又看向了咕噜——大猫依旧是那只大猫，依旧是没有要变成人的征兆。　　“搞啥，结果整半天就是一波特效？”确认了下自己身上也没发生什么变化，期望值拉满的梓煜顿时心情跌到了谷底。　　“我觉得，它应该是给你加了个能吸引异性的buff吧？”小魔王依旧还是那副懒洋洋的模样，了解小家伙能力范围的她，也只能大概分析下对方干了啥了。　　佑希倒是一脸担忧，毕竟有了那小村子的先例，谁知道自己这位想脱单想疯的室友，会不会被坑到翻车。　　“放心，我检查过了……没有什么奇怪的问题～”注意到佑希的表情，猜到对方想法的绘路也是赶紧给他打了根定心针——有我兜着底呢，翻不出什么浪来的。　　有你兜底确实是不会出啥大事，但小事呢？得到对方回复的佑希虽然少了几分担忧，但表情却是更无奈了……　　按这皮皮萝的腹黑性格，八成又要对着梓煜整恶作剧啥的了。出事虽然是不会出事，但梓煜这阵子麻烦肯定是少不了的了。　　“也就是说，我现在泡妹子是手到擒来咯？”梓煜并没有意识到问题的严重性，他只觉得自己既然已经有吸引异性的能力，那脱单岂不是指日可待？　　佑希深深叹了口气，稍微回想了下魔王殿下之前所说的话后，聪明如他，已经猜到某只萝莉挖了个什么样的坑了。　　“嗯，加油噢～”小魔王翻了个身，把身旁的咕噜搂在了怀中。　　随着绘路的动作，没地方落脚的小家伙倒是直接飞到佑希的脑袋上趴了下来。看着梓煜高兴地像只猴子一样的状态，它似乎也很高兴，在那配合着对方咿咿呀呀地叫唤着。　　心动不如行动，得知自己获得了强力buff的梓煜，迫不及待出门寻求自己的桃花运去了。宿舍中一魔两兽俩人，看着他猴子一样离去的背影一时间也有些无语。　　“路仔，你确定不会出问题？”　　“别问我，问小家伙……又不是我整的活。”　　“你们俩，在说啥？”看着打哑谜一样俩位室友，季羡似乎意识到了什么不对，但他也不清楚具体的缘由。　　而且相比这些事，他还有更在意的事情——既然这小家伙真的有这种神奇的力量，那我是不是也可以让它给我上个buff啥的？　　梓煜那么离谱的原因都能得到一个强力buff，那我只求能追到雪婨什么的……来个烟缘护佑buff啥的不过分吧？　　“慕阿姨想追到他的青梅竹马，想让你给他上个相关的增益buff……”还没等季羡开口，善解人意的小魔王就已经帮他把愿望翻译出来了。　　看到季羡那一副纠结的样子，绘路就猜到他在想啥了——能让他摆出这幅表情的，也没其他事情了不是？　　小家伙歪了歪头，得到某只萝莉指令的它开始着手准备了起来，身上的毛发的部分纹路也开始渐渐泛出荧光……　　但和刚刚实现梓煜愿望的情况不同，小家伙在突然呆愣了一会儿之后，摆出了一副纠结为难的模样，对着绘路十分委屈地摇了摇自己的脑袋。　　“噢对，你现在没办法直接影响人心……”绘路对此毫不意外，毕竟哪怕是诱导影响，也是有一个范畴的。　　“什……什么意思？”季羡有些懵，但从绘路透露的信息中，他想到了一种可怕的可能性——不会雪婨根本不喜欢我吧？　　“没啥意思，就是这个得你自己来……”感觉季羡误会了些什么，佑希拍了拍对方的肩膀帮忙解释了起来。　　“小家伙能力有限，不是啥都帮得了的……感情什么的还是得自己来，它没办法干涉。”　　“而且啊，与其依靠外力因素……自己的恋情，不应该是自己去追求更合适吗？”佑希语重心长地说着，途中还有些意味深长地看着床上抱着大猫的萝莉几眼。　　“你说得对……”季羡拍了拍自己的脸，调整了下自己的情绪状态，接着一巴掌拍在了佑希的背上……　　“希哥你真是嘚瑟了啊，追到了小公主底气都足了……当年还是我怂恿你的。”季羡笑着，也是想起以前自己帮佑希出谋划策的时候。　　不愧是当局者迷旁观者清，当初自己说得头头是道，结果到自己身上也是和佑希一样犯怂了起来……　　想清楚这一点的季羡，为了不让自己重蹈佑希的覆辙，决定对雪婨发动更为主动的攻势……争取早点对对方表明自己的心意。　　说干就干，心中盘算好计划的季羡，也是按捺不住自己激动的内心，直接跑出宿舍付以实施去了……于是1503又只剩下了某对银毛情侣。　　“不是？为什么我们一回来……宿舍里就会只剩我们俩？”小魔王双手抓着怀中大猫的长毛，一时间有些想不通。　　明明今天我们也没怎么撒狗粮……呸，撒个鬼，谁跟他撒狗粮了？我们明明只是试着处处！　　“嗯哼？难道二人世界不好吗？路仔？”没有其他人在这，佑希倒是开始放飞自我了起来，说话都带上了几分**的味道。　　“这位先生请你自重，不要在这说骚话，小心教坏你脑袋上那小家伙。”　　“教坏就教坏呗，让它看看它爹妈又多恩爱！”说着，佑希麻溜地顺着梯子爬上了床，抱着某只萝莉开始补充起了小恶魔元素。　　“麻蛋，你真来啊！先说好！我是爹，你是妈！明白了吗？”　　“好好好，你说什么就是什么……反正我们是一对就可以～”　　“呸，谁跟你一对！我跟你说我……等等！别抓我尾巴！撒手！别碰圆环！！！喂！！！”　　扑腾着翅膀飘在半空中的小家伙，一脸好奇地看着‘自家爹妈’的互动。俩人的‘恩爱’表现，给它幼小(年龄不知道几个世纪)的心灵造成了极大的震撼……



四十七.被蚊子折磨的梓煜

　　几天过去，1503成员们的生活似乎也没有什么大的变化……除了宿舍里又多了个不挑食的小家伙。　　因为是第一次正式接触到外边的世界，小家伙的好奇心那是旺盛到了一种离谱的程度。这里嗅嗅那里摸摸的，什么东西都想体验一遍。　　“那是咕噜吃的罐头！喂！别咬啊！”　　“卧槽我的作业！你别吃我的书啊！”　　“停停停，那是眼药水！不是喝的！”　　小家伙那旺盛的好奇心，整的1503时不时就会鸡飞狗跳一回。特别是绘路不在，没有充当翻译官的时候，几个男生那真的是提前体验到了带娃的辛酸……　　“卧槽，终于安分了，我裂开了……”用手背擦拭去额头上其实并不存在的汗水，梓煜瘫坐在椅子上感叹着。　　“这么一对比咕噜是真的乖……”看着某个乖巧趴在桌上睡着觉的大猫，几个男生不约而同地如此想到。　　其实本来嘉麒也在他们当中的，但在见识到小家伙有多皮之后，他果断地开溜跑路了……毕竟他也不住1503嘛。　　“咕伊～”玩累了的小家伙蜷缩成了一团，也是把身下的大猫当成了肉垫，闭上眼睛休息了起来。　　“还是早点让它学会听懂人话比较好，不然这日子何时才是头啊？”作为家长之一的佑希也是非常心累——这瓜娃子比某只萝莉难带多了啊。　　“不过话又说回来，今天你不用跟你的小老婆出去逛？”看着同样累到不行的季羡，佑希突然将话题转到了他的身上。　　这几天季羡对着雪婨展开了更主动的攻势，虽然还没有表明心意，但他们俩人的关系确实拉近了一大步。　　手牵手啊，一起吃饭啊，平常出去买买东西什么的……虽然俩人还没有表明心意成为正式的情侣，但就他们现在天天黏在一起的表现来看，其实也已经差不多了。　　所以今天季羡没有去陪他的准女友，而是在宿舍里陪着大家带娃，还是挺让人意外的。　　“雪婨陪朋友跑校外玩去了，我一个大男生也不好掺和到她们女生中间去……”季羡尴尬地笑着，留些空间给对方这种事他还是懂的。　　“不过还是羡慕希哥你，小公主基本都是跟男生混一块，没有啥你融不进去的圈子……”　　不过其实就这方面来说，基本上每个有伴侣的男生都会羡慕佑希吧？毕竟不存在会相互不理解或者没法融入的小圈子。　　“虽然话是这么说没错，但其实这点更让我头疼就是了……”听着俩位室友的羡慕话语，佑希的语气反而是有些无奈。　　毕竟你想想，一个女生天天混在男生的圈子里，或多或少是要跟其他男生产生接触的吧？你老婆天天跟别的男生一块玩，是个人心情都会微妙的吧？　　虽然佑希清楚绘路的特殊性，也了解她不可能对其他男生会有那方面的想法。但毕竟占有欲作祟，佑希还是不怎么希望绘路和其他男生接触的。　　但魔王殿下也基本不和女孩子玩，佑希也知道自己真要干涉，绘路就真的没什么交际圈可言了……这对她来说可不是什么好事。　　所以佑希头疼归头疼，但也不会真的干涉对方什么。但只要有机会，他肯定是会陪着对方的就是了……不光是为了保护，也是为了给这丫头些自信和安全感。　　“知足吧，你们都有老婆，我这才叫惨……顶着小家伙给的buff还没泡到妹子。”梓煜一边抱怨着，伸手拍死了身旁一只嗡嗡叫的蚊子。　　“这几天也是迷，蚊子多的一比……搞的我还去小卖部买了两瓶花露水备着。”　　“有么？不过我们宿舍就你一个O型血，有你在，我们根本不怂。”闻言，另外俩人无情地调侃了起来。　　“做个人吧，再说了，那只正在外边打工的蠢萝莉不也是O型血？”　　“先不谈蚊子吸不吸魔族的O型血，她体温20度，加上她呼出的也不是二氧化碳……蚊子根本就找不到她。”佑希微微一笑，说出了一个残酷的事实。　　“当好你的吸蚊小夜灯吧，牺牲你一个，幸福全宿舍……”说着，季羡笑着拍了拍梓煜的肩膀。　　“你特么，有你这么对爸爸说话的么？”　　“儿子，你疯了？我才是你爹啊！”　　看着再一次扭打在一块的俩人，佑希捂着脸翻开了自己的平板电脑，表示对此已经习以为常了……　　——分割线——　　“黄金乌龙奶盖，一人一杯～半糖去冰～”晚上，奶茶店打工回来的小魔王，顺便也是帮自己几位室友捎了点货。　　“还有一杯我去拿给蠢麒噢～”说着，绘路刚打算转身走出宿舍，就被旁边的佑希按住了。　　“我去，你好好在这歇着先……”　　“噢……”看着佑希拿着饮料走出宿舍的背影，魔王殿下也是悄悄将脑袋挪到了一旁的季羡旁边。　　“他咋了？感觉有点不对……”　　“吃醋了呗？还能咋样……”　　“可我只是带点奶茶啊？有什么吃醋的？”魔王式疑惑。　　“你还小，不懂……等你长大了就……”　　“MMP，你才小！”魔王殿下当即炸毛，她最不喜欢别人说她小了——虽然各方面来说她都是挺小的。　　“首先年龄来说，我跟你一样大，其次，哪有形容猛男小的！我跟你说我要是掏出来……噢我没了，那没事了。”说着说着，绘路整个人突然焉了下去……　　“？？？？”季羡一脸懵逼，他自然不可能是听不懂某只萝莉话中的含义。　　上边正到处喷着花露水的梓煜动作也是顿在了原地，他们虽然知道某只萝莉是被当男孩子养大的……但这也太开放了吧？她该不会是有性别认知障碍吧？　　（佑希：是的，她有间歇性性别认知障碍，而且很严重。）　　“麻蛋，所以蚊子为什么会这么多啊！”上边的梓煜再一次被耳边蚊子的嗡嗡叫唤回了现实——我明明喷了花露水啊，没道理啊！这天气哪来那么多蚊子？　　“可能是你身上有着别样的吸引力吧～”魔王殿下吐了吐舌头，不动声色地看了桌上的小家伙一眼……　　（冷知识：会咬人的蚊子，都是雌性噢～）



四十八.倒苦水的佑希同学

　　“咋滴？感情没进展？跑我这倒苦水？”不客气地喝着佑希捎来的饮料，嘉麒脸上挂着一副似笑非笑的表情。　　“有点吧，她太能白给了……而且不分对象，虽然现在好多了，但我还是很头疼。”　　俩人的关系虽然亲近，但这段时间几乎可以说就是在原地踏步——比起情侣之间的亲昵，绘路对佑希更多只是在满足自己的撒娇愿望而已。　　更要命的是，正因为是撒娇，所以对绘路来说根本是无所谓对象的。只要你对她表现出了一定程度的善意，她就能放下戒心开始无意识对你撒娇……　　佑希自认为自己占有欲还是很强的，虽然心里清楚绘路真的和其他人保持着纯洁的来往关系，但看着她这样，心里是真的不是滋味……更别说其他人会不会对她有什么异心了。　　“没辙啊，只要她把自己当男生，你就永远不可能教会她什么是矜持。这叫啥来着？性别认知障碍？不过她是后天的就是了。”嘉麒啜下一口饮料，给出了自己的看法。　　“所以她什么时候才能意识到自己是个女孩子啊……”佑希一把靠在了椅背上，有人一种有些崩溃的感觉。　　“你干脆拿根绳子把她栓起……别这样看着我，我就开个玩笑，好歹她是我发小。”看到佑希那古怪的眼神，嘉麒赶紧停下了自己的耍宝。　　嘉麒的三位室友倒是竖起了自己八卦的耳朵，虽然下边俩人的谈话内容让他们有些不明觉厉……但听了好一阵子也算是了解了个大概。　　那位佑希居然找了个假小子当女朋友？然后人家还总是自认为自己是男生？所以整天和其他男生混在一起吗？　　八卦是人类的天性，这么猛的爆料，直接得到第一手的他们难免有些小兴奋——那可是那个高冷到不行的佑希啊，居然为恋爱感情问题开始苦恼了。　　他女朋友是谁呢？首先颜值肯定不会差……不过假小子的性格，总是把自己当男生？　　几个男生锁定了半天的目标，最后不约而同想到了一个虽然不是完全符合，但可以说是最接近条件的人选。　　苏浅尘！除了那个大大咧咧的活泼女生，在他们认识的人中，也找不到第二个能和男生打成一片的女孩子了。　　佑希居然泡了那个苏浅尘？那她那个妹控姐姐不会原地爆炸吗？虽然平常苏浅梦整个人都软软的，但她却是个不折不扣的护妹狂魔。　　虽然大多数时候，有些天然呆的苏浅梦更多是被她妹妹在照顾和圆场。但一旦苏浅尘出现什么问题，她那妹控姐姐一定会不顾一切冲上去挡枪……　　记得曾经就出现过这么一个乌龙事件，一个男生为了对苏浅尘对他的帮助表达感激，打算单独请她吃一顿饭。　　而苏浅梦得知有男生想请自家妹妹单独吃饭之后，下意识认为对面是想追苏浅尘，当即跑去和那男生对质，放出了一句至今还被人津津乐道的名言。　　“你不准追我妹妹，她还小！如果你一定要一个女朋友的话，我可以代替我妹妹……”　　当时这句话可把那男生吓得不轻，再加上浅梦当时的阵仗，搞的就像当众告白一样，一时间他都不知道该怎么反应。　　最后还是浅尘赶到解释清楚了事情来由，当着一群吃瓜群众的面，一脸黑线地把她这个丢人的姐姐给拖走了。　　然后‘浅梦浅尘，买一送一’这样的的传闻就在校内传开了，苏浅梦的妹控属性也这么被广为人知了。　　所以现在佑希居然在追苏浅尘这种事，让几个人的八卦之火是更加旺盛了——这要是被她姐姐知道，这得是多劲爆的戏码啊？　　佑希自然是不知道床上那几个人在想啥的，他今天会这个状态，一方面是苦于感情没有进展，但更主要还是因为这次出行没有什么实质性的收获。　　他可没忘记绘路身体的问题，虽然现阶段这丫头不知道用了什么方式稳定了自己的状态，但那天天台上绘路仿佛下一秒就会倒下的模样，成了他心里挥之不去的一道阴影。　　再结合绘路家乡的珀晶之女传说，佑希是真的害怕对方哪一天就突然离开了自己——所以不管付出什么代价，他一定要找到解决对方身上问题的办法。　　当时得知神石的事情，随着线索一步步铺开，佑希心里的期望也是越来越大。但最后却发现，那真的就是块哈巴石……　　唯一的线索没有用处，一阵忙活以为抓到了救命稻草，结果啥都不是。这心里的落差，不免让他有些小崩溃。　　但再怎么样，他都不会把这份情绪在自家小女友的面前表现出来。毕竟某种程度来说，绘路是病人，这种情绪不适合带给她。　　吐完苦水，佑希心里也是痛快多了。站起来跟嘉麒挥挥手道个别之后，他也准备返回自己的宿舍照顾萝莉去了。　　“噗斯噗斯……”佑希前脚刚离开宿舍，上边的三人就探出脑袋招呼起了下边还在喝饮料的嘉麒。　　“他追的是不是苏浅尘？”　　“啊？什么苏浅尘？她咋了？”听到室友的问题，嘉麒一脸懵逼，完全不能理解这都哪跟哪。　　“佑希的女朋友啊？是不是苏浅尘？你们不是说他女朋友像个男孩子一样，整天和男生打成一片吗？”　　“噗……”嘉麒听了差点把嘴里的饮料喷出来，“别闹，他就是个死萝莉控……怎么可能和苏浅尘扯得上关系？”　　“萝莉控？”三人面面相觑，这下轮到他们开始懵逼了……　　——分割线——　　“一家四口，好祥和啊……”熄灯之后，梓煜看着佑希床上的那一大团事物，不由得吐槽了起来。　　绘路佑希面对面侧躺着，佑希一只手搂着对方的腰。而在他们俩人的中间，一只大猫也在那乖巧地趴着……　　小魔王的手搂在大猫的肚子上，顺势也把趴在大猫身上的小家伙也搂住了。这画面，确实有一家四口的味道了……　　佑希看着自家小女友的睡颜，心里也在默默为对方祈祷着——希望能找到解决的方法，找到一个突破口，来解决对方身体和他们之间感情的问题。　　长叹一声闭上了眼睛之后，佑希并没有注意到。那只尾巴正盖在他手臂上，正处在熟睡状态下的小家伙，身体居然微微泛起了一丝荧光……



四十九.倒霉的梓煜同学

　　第二天早上，身着礼服的小魔王又溜出校外玩去了——上课？不可能的不可能的……　　不过这次她脑袋上却多了一顶‘小帽子’，某个咕咿咕咿兴奋叫着的小家伙趴在她的脑袋上，显得格外地开心。　　因为现阶段只有绘路才能和这小家伙正常交流，所以宿舍几位保姆直接罢工了，说什么今天都要某萝莉自己带娃。　　没办法，绘路也只好是头顶着这么个小家伙溜出来了。反正只是随便逛逛，用魔力把它伪装掩盖起来也并不难。　　“早啊，小茹～”因为也没什么地方可去，魔王殿下也是再一次跑来了江坝。不出意料，果然是发现了某位正在把玩着河螺的熟悉身影。　　“早啊～”礼貌地回应了一声，俩丫头也坐在一块有一句没一句地聊了起来。　　“对了小茹，你是不是……有个哥哥？”随便扯了一些话题之后，绘路想起那天早上看见的情形，便试探性地询问了起来。　　“嗯，对……我是有个哥哥……”给予了肯定的回复，丽茹在听到这个问题以后，一向活泼的她，情绪却明显地低落了下来。　　“啊，抱歉抱歉……换个话题吧？”看到对方这个样，小魔王也知道自己说错了话，赶紧道歉并转移起了话题。　　“话说我来这认识你之前，你一直都是一个人在这玩的吗？”　　“嗯，是啊……认识你之前这些年都是我一个人在这玩的。”　　因为并不怎么擅长聊天，绘路也只能和对方像这样尬聊着。而之所以不像平常一样玩些小项目啥的……趴在她脑袋上的小家伙就是这个问题的答案。　　这小崽子今天不知道搞什么鬼，闹腾了一会后居然就这么睡着了……昨天睡的也早，这一向对周遭事物好奇的小家伙，没道理出来玩会是这表现啊？　　这一副劳累到不行，整个身体都像被抽干的模样……要不是检查了下发现对方身体没什么问题，不然绘路还真怀疑它是不是生病了。　　而检查出来结果就更让绘路疑惑了，这小家伙居然是力量消耗过多？有些透支？　　合着帮梓煜上个buff有这么累么？这让魔王殿下更加感觉到了这小东西的不靠谱……不过考虑到梓煜的异性吸引buff并不分物种，范围这么大，消耗大点也算说得过去。　　而与此同时，在七中的尖子班教室中。早自习刚结束，在这课间时间里，梓煜正拿着一瓶花露水往自己身上喷着……　　“别的男人喷古龙香水，你喷花露水……还真是有够别致的啊？”嘉麒憋着笑，他已经从佑希那听说了某个小家伙的事迹了。　　就算小家伙给的buff再怎么猛，你是不是太自信了点啊？喷点花露水就想把到妹子？　　“别搞事，这是驱虫的，哪有人沙雕到用花露水吸引妹子？”梓煜一边回应一边朝身上喷着，但他总感觉还是有各种各样的东西在接近着他。　　“真是邪了门了，这妹子没勾搭着一个……虫子倒是一大堆。出个门还被野猫野狗缠上，真的离谱。”梓煜抱怨着这几天的悲催遭遇，他昨天甚至还看到两只肥老鼠蹦到路中央拦他的路。　　“但你这操作，能勾搭到谁啊？”佑希也是听到了他们俩人的谈话，加入了话题。　　这梓煜这段时间的表现，佑希只能说他活该。自认为有了buff就高枕无忧的他，真的就是坐在原地等着妹子上门……守株待兔都没你这么守的好吧？　　小家伙给的buff是不分种族的，而其中智商越高的个体，受到的影响就会越小……更别说一般女孩子都比较矜持，就算有好感很少会跑上来主动搭话的。　　但动物和昆虫们就没有这样的考量，它们只觉得这个人很有吸引力，所以就凑上来看看这是个什么妖孽。　　所以梓煜这段时间的周边，一直飘荡着各种奇奇怪怪的东西。看到这场面，自然更是没几个女生敢上前了……　　这几天梓煜也发现，自己买的最多的几样东西，分别樟脑丸，杀虫剂，驱虫水，花露水……即便他再怎么神经大条，也该注意到事情的不对劲了。　　再仔细回想一下当初绘路帮他翻译的话，梓煜的脸顿时就黑了下来——他说他想找个女朋友，是不是人都可以。　　好啊，小公主你算计我——后知后觉发现问题不对劲的梓煜，现在只想着早点放学去找绘路取消掉这要命的buff。　　再这么整下去，校内估计真要多一个‘喷着花露水的昆虫男子’传说了。看到教室窗口花盆处，一只螳螂正目不转睛地盯着他，梓煜顿时感觉心里有些发怵。　　“不行，我的鼻腔已经被花露水的味道占据了……”嘉麒趴在桌上捶桌爆笑着，不说其他的，光蚊子绕过自己专门咬他这位同桌这点，就够他笑一星期。　　“麻蛋，信不信我等会把花露水给你喂下去？”　　“求，你要是敢喂，花露水用完了被蚊子咬的还是你……到时候蚊子把你裹成一个球。”面对对方的威胁，嘉麒丝毫不慌，果断地反击道。　　“喂喂喂，又有野猫野狗跑进教学楼了！”这时候坐在窗边的某位同学吆喝了起来，这类事情总是能引起大家注意的。　　因为七中校园并不算小，野猫野狗啥的自然也是有一些的。平常一些学生们也很喜欢在楼下拿火腿肠或者饭菜什么的喂喂它们，时间一长，这些猫猫狗狗早就肥成了球。　　虽然对野猫野狗习以为常，但有着楼下保安的存在，跑进教学楼这种事还是比较少见的。加上学习压力也大，就跟起哄一样，大伙对这类事情还是非常感兴趣的。　　“草，又是那只肥狗！我溜了！”隔着大老远，梓煜就看到了那个撒着小短腿奔跑的肉球——这货这几天特别喜欢在路上堵他，今天这终于是找上门来了么？　　“一路走好……”看了眼一旁笑到抽搐的嘉麒，佑希忍着笑，对着某个落荒而逃的室友招呼着。　　于是教学楼走廊上演了这样的一幕，一只肥嘟嘟的狗狗和几只胖胖的小猫，就这样追着某个倒霉男子一路……　　一直到上课铃响，楼下收到消息的保安才姗姗来迟，把几只肥狗肥猫赶了出去……



五十.头铁的魔王上头了

　　“所以，你要找呼噜撤销愿望？”扶着脑袋上的小家伙，听到梓煜提出的要求，小魔王已经有些按捺不住自己想笑的冲动了。　　呼噜自然是绘路给小家伙取的名字，毕竟某只大猫叫咕噜，所以给它俩凑个对啥的……当时佑希还吐槽了一句——你要是再养条狗，会不会叫它叽里？　　“对对付，我受不了了，它给我整的buff绝对有问题，这来的都不是人啊！”梓煜情绪有些激动，整天被奇奇怪怪的东西缠着，换谁都会有些崩溃的。　　“行吧，呼噜啊……梓煜他说他不想再受到异性的欢……”把呼噜从脑袋上抱下来，魔王殿下刚说到一半，就被梓煜一把捂住了嘴巴。　　“别瞎翻译啊！给你这么一搞，我这辈子都没法脱单了！”前边吃了一回亏，梓煜这波也是留了个心眼。果不其然，这只腹黑萝莉又想作妖坑他。　　“就说撤销之前的愿望！别整其他的！不过最好可以加个让我找到女朋友的愿望……必须得是人！”一边仔细叮嘱着，梓煜松开了放在绘路嘴巴上的手——因为一旁佑希看他的眼神已经不对劲了。　　“切……”坑不了对方，小魔王砸了咂嘴，只能是老老实实地把梓煜的话传达给了怀中的小家伙。　　但小家伙却在众人的注视下摇了摇头，表示十分为难，嘴里还发出了委屈地咕咿咕咿声……　　“再顶几天吧，呼噜现在虚了，没蓝给你整活，多忍忍……”对着梓煜投以同情的目光，绘路摇了摇头，伸手拍了拍对方的脊背。　　“不！！！我不要再跟一堆肥猫肥狗还有蚊子作伴了！我不要啊！为什么会有这样的事啊！”高中生的崩溃往往只在一瞬间，听到这让人绝望的消息，梓煜终于绷不住了。　　“路仔，要不你给他想想办法？还有你别笑了……”看着在那捶胸顿足的梓煜，佑希心里有些不忍，顺带拍了一下旁边笑到前仰后合的嘉麒。　　“emmmmm，这方面说实话不是我擅长的啊？”魔王殿下有些为难，术业有专攻，呼噜这方面的玄乎操作，虽然会倒是会一些，但现阶段绘路还并不怎么熟练。　　“我怕我一个没操作好，给他整了个超级加倍……那他就真的要起飞了。”摊了摊手，绘路表示为了保险起见，还是让梓煜多忍一段时间来得比较好。　　“小公主，救我！就算你失误了，来个超级加倍我也不怪你，我顶不住了！你看我现在旁边还飞着两只蚊子！花露水都不顶用啊！”抓着某只萝莉的肩膀激动地说着，梓煜现在的样子是真的要多丢人有多丢人，真的就差跪下来了。　　“呼噜，我们俩魔力兼容不？我给你充个电啥的，会不会出问题？”不敢冒险又架不住梓煜这么请求，小魔王只能是另辟途径，尝试下其他的解决方式了。　　“咕咕咕～”小家伙歪了歪头，发出了拖……鸽子的声音。很明显，现在的它还不是特别理解绘路的意思。  　　“算了，我自己来看看……”说着，魔王殿下将额头贴在了呼噜脑袋上。　　其实小魔王一直都很在意，因为刚出生不了解外界一切的呼噜，为什么却能够听懂她的话。而且当初呼噜还是那块哈巴石的时候，她也能感觉到她和呼噜之间有种莫名的联系。　　首先可以确定的是，呼噜虽然不是魔族，但确实是魔族的产物。有点那么种，小说里炼金生物或者使魔一样的既视感。　　就在这会儿深入研究后绘路发现，除开迷之联系，呼噜体内的魔力，和她自己体内的从各方面来说，都是一模一样的……虽然现阶段她也不清楚是不是魔族的魔力都是同款，毕竟这世界上也不存在第二个魔族。　　因为这股联系，魔王殿下对这小家伙也是有着别样的好感。不然的话，就算清楚它的行为逻辑，知道不是刻意为之，但就凭之前山上整自己那波操作，她现在早就开始各种迫害欺负它了。　　不过现在想想也是邪门，当时山上它为什么要排斥我呢？是谁许了生人勿近的愿望吗？但蠢希又为啥没事？明明从各方面来说它应该是很亲近我的才对……　　百思不得其解的魔王殿下，干脆就将这个问题抛到一边，打算回头再思索算了。　　“好了，检查完了……我能给它充个电，你有救了。”确定了双方魔力能够通用之后，绘路一边告知几人结果，顺便也开始将魔力传导怀中呼噜的身上。　　“小公主！我爱你！”得知自己能够从这段折磨中解脱，梓煜激动地已经开始语无伦次了起来。　　“咳咳咳……”一旁的佑希清了清自己的嗓子，梓煜当即被他吓得坐回到了自己的椅子上。　　怪了，呼噜抽蓝这么恐怖的么？一旁正在办正事的魔王殿下这会儿倒是遇到了麻烦——呼噜这小小的身躯下，魔力的需求量却完全超出了她的预计。　　本来还指望喂饱呼噜，现在绘路也不得不转变目标，只要让它从萎靡不振的状态中恢复过来就行了。但即便如此，所需的魔力量也还是超出了她的原本预计。　　不过考虑到这小家伙的实际年龄也有几个世纪，吃的多一些也能理解……小魔王这么想着，加大了魔力的运输功率。　　“喂，路仔，你别勉强啊？”过了好一阵子都没等到结果，佑希察觉到了一丝不对，抱着担忧的情绪提醒了起来。　　但某位头铁魔王并没有听进去，小孩子的心性让她偶尔也会产生强烈的好胜心。这会儿的她，就如同上头了一般，咬着嘴唇一副不服气的模样。　　“我特么……我就不信了！我堂堂一个魔王，为什么连这么一个小东西都喂不到正常的状态！”　　“喂，路仔你要干嘛？魔力对你来说不是蓝条，还是血条啊！你冷静点！”不光是站起身来的佑希，宿舍没的另外几人也注意到了不对劲，纷纷上前打算把这一魔一兽分开。　　“我不要！我就不信我还应付不来这么一个小家伙！”　　“别头铁！撒手！停下！”　　“你这是中毒了吗！冷静点！”　　看着一堆人围上来制止的模样，只有某只大猫和处于事件中心的呼噜还是那副不明所以的模样，歪着脑袋看着宿舍内互相拉扯的几人。



五十一.魔王变乖环

　　一段时间之后，某个小家伙已经是恢复了元气。顺带把梓煜问题解决的它，正甩着自己那和松鼠一样的蓬松大尾巴，在宿舍里蹦蹦跳跳，嘴里还欢快地咕咿咕咿叫着。　　与之相对的，是某只上头的银毛萝莉。这会儿她一副萎靡不振的模样，整个人软绵绵地趴在佑希的怀里。　　看着自家小女友这幅模样，佑希心里是又气又心疼。虽然刚才及时把双方分开，没让这蠢萝莉魔力透支，但她受到的影响明显也不小。　　“这下高兴了吧？让你别上头，现在整个人瘫了吧？”嘴里没好气地说着，佑希曲起手指敲打起了魔王殿下的脑袋。　　“呜……别打，疼……”小魔王发出了吃痛的声音……相比以前玩闹性质的轻敲，有些恼火的佑希这次明显是用上力气了。　　“现在知道疼？”一边说着，佑希还恶狠狠地瞪了某个还在活蹦乱跳的小家伙一眼。　　“咕咿？！”被佑希的眼神吓了一大跳，呼噜扑腾着翅膀一把钻到了某只乖巧趴在桌上的大猫脑袋下边。　　“？？？”对于突然凑上来的小家伙，咕噜也是有些懵。不明所以的它，伸出自己的猫肉垫，对着下边的小东西的脑袋一阵拍拍揉揉。　　而此刻还在那呜呜撒着娇的魔王殿下，突然发现一只手摸索上了她放在身侧的尾巴。脑袋微微撇过，绘路发现佑希正抓着她的尾巴不知道打算干啥……　　“你要干嘛？”虽然不清楚对方想做什么，但现在的小魔王确实没反抗的心思和能力，只是靠在佑希怀中软绵绵地问着。　　“这个环，能拿下来不？”抱着些小心思，佑希想到了某种惩罚这只蠢萝莉的方法。　　“可以是可以，不过你要干嘛？”面对佑希的提问，小魔王也没多想，伸手就把套在自己尾巴上的权柄圆环取了下来。　　其实圆环这东西，除非绘路自己把它拿下来，不然其他人不论怎么硬来。哪怕就是把尾巴给切了，也根本不可能把圆环从上边取下。　　一方面是没多想，另一方面也是因为有些怕佑希等会硬抢啥的，魔王殿下乖乖将圆环取下之后，放在了佑希的手上。　　“别乱来啊，这个很敏感的……”叮嘱了一句之后，绘路再一次瘫在了佑希的怀中。这一副满不在乎的模样，好像给佑希的是个无关紧要的东西似的……　　“好，不乱来……”佑希脸上露出了得逞的笑容，但他现在也确实不会干啥就是了。毕竟下边这么多人，就是要乱来，也肯定不会现在啊。　　“不过嘛……这个没收了，等你啥时候听话学乖了再还给你～”凑到怀中萝莉的耳边，佑希轻声说出了非常惊悚的话。　　“？？？？？？？”　　魔王殿下现在真的是满脑袋的问号了，这玩意某种意义上来说可真的是她的把柄。而且这玩意要是被拿走了，自己的权柄可就全都使用不了啊。　　“等下，你！”绘路刚想爬起来抢回自己的圆环，然后随着一阵酥麻的感觉传遍全身，她华丽丽地扑街了——这回不是撒娇，是真倒了。　　“别乱动，等你乖了自然会还给你。”看着自家小女友那委屈又充满怨念的表情，佑希心中突然产生了一种莫名的征服感。　　皮啊！你倒是接着皮啊……佑希此刻心里有种说不出的畅快，看着这只皮皮萝吃瘪的模样，这段时间受得委屈感觉都值了。　　“他们……在干嘛？”下边的三人一脸不明所以，上边俩人的互动模式让他们有些理解不能。　　“别管，小两口的事别瞎掺和……”　　“这叫情侣间的默契，单身狗就别去思考了。”　　——分割线——　　“我的圆环……”早晨时分，坐在床上的小魔王，呆呆地看着双腿间那条缺少了什么的尾巴，一副怀疑魔生的模样。　　佑希他们自然是去上课了，当然，绘路被没收的权柄圆环也是被对方给带走了。不过佑希特地为她准备了一个专门的软垫容器，倒不需要担心因为磕磕碰碰出问题。　　但魔王殿下这下是真不敢乱跑了，自己最最最重要的东西现在就在人家手上。再乱跑，佑希一个不爽，只需要稍微用力地一捏，倒霉的就是她了。　　虽然知道佑希也不是这么鬼畜的人，但万一人家打算用轻轻捏两下的方式提醒她回宿舍啥的呢？重要事物不在自己身上的那种不自在感，不免让某只萝莉开始胡思乱想了起来。　　他到底想干嘛？什么才叫学乖？他要怎么才能把圆环还给我？　　“我不乖嘛？！这世界上哪里有比我还乖的啊！明明我什么事都听你的……呜……坏人。”　　魔王殿下抱着脑袋抓狂着，抓狂着抓狂着，整个萝又开始委屈了起来。旁边的咕噜呼噜二兽组也停下了彼此的玩闹，纷纷将目光投向了她。　　看着绘路抓狂又委屈的模样，两个不太聪明的小脑袋瓜你看看我，我看看你。在短暂的疑惑之后，放弃了思考的它们，再一次相互打闹了起来……　　“那不是小公主尾巴上的环吗？你把它带出来做啥？等下，原来这玩意是能拿下来的吗？”梓煜正打算找佑希唠嗑几句的时候，突然发现对方桌上放着一个精致的小盒子，盒子里是个非常眼熟的玩意。　　“对，为了让她学乖，只能来点狠的……”佑希一边回答着，一边吸引清洁和替换着着盒子里的软垫。　　“学乖？狠点？”不懂其中内幕的梓煜将目光投向了嘉麒，试图从这位绘路的发小中套出些答案，但对方却是摇了摇头，表示他也不懂。　　“没啥，就是把这玩意拿出来，路仔就会变乖……你理解为魔族体质就行了。”佑希也懒得解释这么多，毕竟这圆环从感官层面来说确实很微妙。　　这要是说多了，等会这俩人就真的把自己当成变态了……而且保不准某位以发小自居的人士会当场爆起化身正义斗士。　　“能让路崽子变乖？”听到这个，嘉麒顿时来兴趣了——还有这种操作？给我也整一个，我也想教训下皮到爆路崽子。　　看着嘉麒那如同盯着猎物一般，看向自己手中盒子的眼神，佑希顿时有些后悔……结果还是说太多了啊。



五十二.1503食物链

　　“咦？今天不错嘛，居然没有瞎跑。”一进宿舍门，佑希就注意到了床上某只以怨念目光注视着他的银毛萝莉，不由得调侃起了对方。　　“我怎么跑？圆环都在你那……”鼓着腮帮子死死地盯着下边的人，魔王殿下像只猫一样窝在床上，一副下一秒就要扑食的模样。　　“强盗，变态，萝莉控，混蛋……”　　“讲道理，不是你自己乖乖给我的吗？我可没有抢……”佑希扶着脑袋试图辩解，不过他又想了想，好像也没啥辩解的必要和余地。　　“是你骗过去的！我咬死你！”说着，炸毛的小魔王弓起了腰，直接一把扑了过去……这一套猫科动物捕食姿势标准的，连一旁的正牌大猫都要赞叹一番。　　“诶～乖～”面对某只萝莉自上而下的空中突袭，佑希只是张开了双手，稳稳当当地接住了对方顺起了毛。　　不管姿势动作又多标准，这萝莉又不是真的猫。一没爪子二没尖牙的，再加上魔王殿下那轻到过分体重和丢人的力气。这一套操作下来，也不过是白给到别人怀里罢了。　　“我要咬死你，你欺负我……”腮帮子鼓的更大，甚至已经发出某只大猫的同款咕噜咕噜叫，但这也没啥用——1503的食物链里，她绘路就是在佑希下边，没辙。 　　“乖～乖～”搓着怀中萝莉的小脑袋，多年养猫加上逗萝的经验，让佑希对这番操作已经是驾轻就熟了。　　“好了，快点放我下来，等会他们回来被看到丢人……”魔王殿下轻轻捶了佑希的肩膀一下，催促着对方rua够了赶紧把自己放下。　　作为一名猛男，要是被室友或者发小看见这丢人的模样，真的很没面子的啊！以后还怎么混嘛……　　将脸上写满了不满和怨念的萝莉放到椅子上，佑希刚准备离开，一条细长的尾巴就递到了他的面前。　　“圆环，还给我……”晃了晃自己摆在佑希面前的尾巴尖，小魔王催促着，毕竟没了圆环她是真的各种浑身不自在。　　“不行，等你乖了才可以。”　　“那怎么样才叫乖啊！我明明很乖的好不好！”绘路拍桌而起，从椅子上站起，借助着椅子的高度，现在的她才能和佑希保持在同一个高度。　　“不行，你太皮了……各种不听话，不爱惜自己身体。”佑希摇摇头，拒绝了对方的请求。　　因为太疼绘路，他又不敢真的把这丫头怎么样。但这方面的事情必须得给她一个深刻教训，所以拿走圆环什么的，应该是现阶段最好的惩罚方式了。　　“我跟你说，我没了圆环连魔力都用不了的……这样我连保护自己的手段都没有了啊？”见硬的不行，魔王殿下突然一改炸毛的模样，换上了一副和气商量的态度。　　当然这是骗佑希的，圆环被拿走顶多就是用不了权柄罢了，并不影响魔力的使用。虽然绘路清楚自己没办法骗过佑希，但识破也需要时间，反正先把环糊弄回来再说……　　“路仔啊，其实你现在这个样呢……”但佑希只是扶着脑袋叹了口气，完全没有中面前萝莉下的套。　　“你现在说谎啊……看出来也是更简单了啊。”　　“啊？什么？有么？哪里？”虽然知道蒙不过对方，但这么快被识破还是让绘路感到了意外。　　“以前呢，你说谎顶多就是过一会会有些不太明显的坐立不安表现，然后手指会去卷自己的头发……”认识这么多年，不管是萝莉状态还是男生状态，绘路这几个小习惯佑希可是完全看透了。　　虽然还有一些其他的表现，但也就这两个比较明显。而且这几点绘路自己也清楚，佑希也不打算说这么多……　　“对啊，那不也得过会儿？当场拆穿也太离谱了吧……”疑惑的询问着，本来小魔王的打算是先把环糊弄回来再说，但当场被拆穿还是她没想到的。　　“因为现在你多了两个东西……”佑希伸手指了指绘路身后的翅膀和尾巴，“你尾巴尖一直在对着空气画圈噢。”　　“没理由的！我明明本体暴露之后就没在你面前说过谎话！你怎么可能知道这反应代表什么啊！”小魔王用力拍着面前的椅背，这个小习惯甚至连她自己都没察觉到，佑希又是怎么察觉到这种东西的啊！　　“但……你紧张过啊。”佑希拍了拍对方的脑袋，“试图说谎话骗我，不乖的表现加一，圆环更不能还你了。”　　“呜……”魔王殿下瞬间软了下来，小脑袋瓜突然一转，她又想到了索要圆环的好办法。　　“还给我嘛～你对我最好的对不对？”尾巴卷上佑希的腰，小魔王突然化身一只粘人猫咪，趴在对方胸口撒娇卖萌了起来。　　“对不对嘛～老公～”小脸蛋蹭上了佑希的脖子，因为体内的魅魔血脉，她在这方面上手速度其实还是挺快的……　　“哇喔，这回又是什么？撒娇小魅魔攻势？”佑希不客气地顺势将对方抱进怀里，“这招很有效噢，你成功了……”　　“那……”魔王殿下的眼睛闪烁出了喜悦的光辉，然后下一秒就被一盆冷水浇了个透心凉。　　“成功了一半～刚刚骗我的事情不计较了，但圆环还是不能还你噢……因为你不乖。”　　“我到底哪里不乖了啊？！”绘路再一次炸毛了，双手用力一推，想要从对方身上起来。　　但她却发现面前的人死活不撒手，任凭她用尽了全身的劲儿，也怎么都推不开。被对方紧紧搂在怀中，在不用魔力的情况下，绘路那点小力气，根本就比不过佑希。　　“你送上门了，我怎么可能放手呢？魅魔的能力太强了，我把持不住了……乖乖给我补充补充小魔王元素，让我吸吸萝吧～”佑希笑嘻嘻地说着，一只手朝自己腰间一摸索，抓住了那条正准备松开跑路的尾巴。　　“喂，等等！剧本不是这样的！我撒娇是为了要圆环，不是来诱惑你的！”绘路慌了，这波操作完全是送羊入狼口。不仅目的没达成，还活生生把自己送进去了……　　“等等，别！别！圆环我不要了！你能不能当我刚刚没撒娇过？我真的没用魅魔的能力，没道理的，没道理的啊！！！！！”　　但不论怎么解释，对于此刻的佑希来说，某只萝莉有没有动用魅魔的萝莉，其实都已经不重要了……



五十三.帮魔王善后的倒霉人士

　　就像养猫一样，众所周知，养猫的人在一段时间之后就会猛然发觉，猫咪才是他们的主子。　　而某只萝莉也是一样，自以为是1503食物链顶端的她，实际上根本没发觉到自己就是个卖萌吉祥物……　　“还我……呜……”委屈巴巴地趴在椅子上，小魔王一脸幽怨地看着脸上写满满足二字的佑希，在对方的身旁不停地念叨着。　　“不还～等你乖了再说。”伸手搓搓绘路的小脑袋，佑希看向了不远处正在床上走动着的咕噜。　　而这只有些憨憨的大猫，这会儿看起来像是在……带娃？　　咕噜用自己的嘴巴轻轻将呼噜的后颈毛咬住，像猫妈妈带小猫一样，把它这么叼在嘴里带着走。　　因为呼噜刚才一直在宿舍空调上蹦蹦跳跳的，咕噜只能是上去把它叼了下来——不然要是空调塌下来，它们两个都得倒霉。　　注意到佑希的眼神，咕噜也是将脑袋转了过来。而在它嘴里的小家伙，真的就像只小猫一样，两只爪子曲在身前一动也不敢动。　　“所以，它真的是猫？你们魔族的魔猫？”　　“不，看它粘人的憨憨样，我觉得是狗……”被转移了话题，小魔王也顺势将注意力放在了宿舍里那两只小动物的身上。　　“我老家的狗子也会这样用嘴巴叼小狗崽……”想到老家那只和她非常亲近的大狼狗，绘路这会儿想起以前她抱着对方在田里打滚的时候了。　　想想那会儿自己还是男生，想怎么闹腾就怎么闹腾。不像现在，闹腾一下佑希就要说她不乖，还拿走了她的权柄圆环。　　对圆环念念不忘的魔王殿下，再一次将幽怨的目光抛向了佑希。但对方根本不怂她这招，反正随便rua几下逆鳞位置，她就会老老实实的了。　　“还给我嘛……求你了，没那东西我真的很不自在。就好像那种什么遥控器在别人手上一样，心里各种不踏实。”　　“你这比喻……啧。”佑希砸了咂嘴，不得不说绘路这比喻确实太形象了，让他一时间都不知道该怎么回应。　　“你放心，我不会乱按你的遥控……呸，你的圆环。这是你不听话的惩罚，等你乖乖的了，我就会还给你啦。”　　“我知道你不会乱按，但是真的……”小魔王咬着嘴唇，“而且到底什么才叫乖嘛？我明明一直很听你的话。”　　“对，你是很听话……在我的要求范围内。”佑希扶着脑袋无奈的说着，这只萝莉很多时候聪明的地方都用歪了。　　这丫头答应的事情确实是会做到，但执行的方式却非常的主观……而且她那聪明的脑袋瓜，基本上全用在找空子钻了。　　比如说这次，因为她主观认为魔力不会用完，所以不会对自己造成实质伤害，所以不算违反了保护好自己的约定。　　又或者说，假如你禁止她出门，而且她答应了。然后等她耐不住性子又想要出去玩了，她就会直接翻墙翻窗飞出阳台啥的——因为我没有从门走出去，所以不算出门啊。　　所以佑希每次跟绘路交代事情，都得斟酌一番，尽量把自己话语中的每一处漏洞补全……但即便如此，这皮皮萝还是能各种钻空子。　　所以魔王殿下虽然不熊，但是非常皮。属于那种，大错绝对不碰，但小错没完没了的麻烦类型……而在萝化放飞自我之后，不仅以前不是问题的东西变成了问题，而且这种情况也是越来越严重了。　　所以佑希现在都在思考，要不要解除之前对她变回男生的禁令。毕竟男生状态下的绘路因为怕被他人发现端倪，自控能力反而是非常的好。　　虽然说现在她变回男生也不会又什么副作用，但佑希不知道啊……而且之前对方亲**代了男生状态增加衰弱速度的问题，虽然现在又说是恢复了没事，但他也不敢赌这种可能性。　　一方面是行为习惯和心理问题，一方面是身体健康的问题，佑希感觉自己除了男朋友的工作外，估计快要把监护人的工作也顶上了。　　但小魔王肯定是不知道佑希在头疼啥的，因为她只是把以前不敢表现的东西通通发泄出来而已。而且至今性别认知有着严重问题的她，即便是做出了什么不符合女生矜持的举动也毫无自觉。　　“你不给，我就在这跟你耗着！你一天不还我，我就一天待在宿舍里不出去！”绘路明显是有些生气了，双手抱胸盘腿坐在椅子上，小脑袋高高扬起，一副你要是不哄我，我就跟你没完的模样。　　“什么？还有这种好事？！”佑希的脸上却是一副惊喜的表情——这他可太高兴了。　　“还有把腿放下去，你穿的是睡裙。”高兴之余，佑希还用力拍了下对方的腿，纠正着她的坐姿。　　他当然没有束缚某只萝莉魔身自由的想法。相反他还想多让对方在外边走走，多见见世面交交朋友，对她的心理健康也有好处。　　但众所周知，魔王殿下几乎每次独自出门都会出些问题。她那引狼的外貌和体质，可是带来了不少的麻烦。　　最狗血的是，这个蠢萝莉因为没把自己当女生过，所以对于男生的设防心甚至还没对女生来的多……　　而且心里又渴望朋友她，总是试图以好兄弟好朋友的方式，来努力和他们打成一片……殊不知在这群狼眼里，她只是一只诱人的羊羔。　　当然也不是每个人都这么看待绘路的，世界还没那么险恶。像梓煜季羡这样，想要把她当妹妹宠的人，其实也是不少的。　　因为校内盛传某对银毛兄妹的事情，所以佑希这些日子可没少帮绘路挡枪——都不知道有多少人来问他要过‘那位银毛萝莉妹妹’的联系方式了。　　诸如此类的事情还有很多，在小魔王不知道的情况下，佑希已经不知道帮她惹下的麻烦善过多少次后了。　　所以综上所述，与其让某只萝莉出门惹一大堆的麻烦回来，佑希现在还是更希望她乖乖待在宿舍学当一个正常女生……等她学乖了再让她出门。　　不过话又说回来，让一只自认为是猛男的萝莉，待在男生宿舍里边，去学怎么当一个正常女生……怎么感觉有些怪怪的？



五十四.魔王殿下的夜间行动

　　“魔王乖乖环真的很神奇诶！小公主今天居然一天都乖乖待在宿舍里……”回到宿舍发现某只萝莉穿的还是那套睡裙，几个男生纷纷表示惊讶。　　“麻蛋，蠢希你难道拿我的圆环对着他们炫耀了？！你知不知道那是什么啊！”面对室友们的调侃，小魔王也是涨红了脸。　　“没有，我只是清理放你圆环的那个盒子时，被他们看到了而已。”怕自家小女友误会，佑希也是赶紧解释了起来，表明自己并没有这种奇怪的恶趣味。　　盒子？注意到对方话中蕴含的信息，魔王殿下眼珠子一转，心里顿时有些不好的想法……　　“别想了，我藏起来了，而且我这里有七个一模一样的盒子……你打算怎么找呢？”佑希一秒看穿了某只萝莉的小心思……想偷回去？你还是做梦去吧。　　“切……”被识破了想法，绘路砸了咂嘴，但心里却并没有放弃刚才的打算。　　今天她可以窝在宿舍里避免尴尬，但明天不一样，明天可是要去奶茶店打工的！所以不管怎么样，今晚必须得把圆环拿回来……　　蠢希知道圆环的特殊性和重要性，哪怕概率再低，他也不敢赌被其他人拿走偷走的可能性，所以绝对不可能放在教室。　　不在教室，那就只能是宿舍了。既然在宿舍里，问题就好解决很多——宿舍就这么大，再藏能藏到哪去？　　就算你能把它锁起来，我也一样能用魔力开锁。一个晚上的时间，也足够我翻个底朝天了……魔王殿下这么想着，打算今晚大家都睡着的时候好好翻查一番。　　时间到了晚上，熄灯时间一到，洗漱完的大家也都纷纷上床歇息了……　　绘路躺在佑希怀里，尽量让自己的表现显得自然——等到他睡着了，就是我搞事的时候了！　　紧张，刺激，激动，本来就活泼有些小叛逆的小魔王，在这些情绪的影响下，整个人也有些兴奋……就像小孩子不写作业，趁爸妈不在偷偷看电视一样。　　佑希和绘路不同，并没有那种不抱着东西或者不被人抱着陪着就睡不着的体质。所以没过多久，佑希轻微的鼾声就从背后传了过来……他睡着了。　　得到行动开始的信号，魔王殿下顿时就激动了。然而正当她准备跳起来的时候，她却和对床的一双眼睛对上了眼神……　　“还不睡啊小公主？”正躺在床上玩手机的梓煜，也是注意到了对面表现有些亢奋的萝莉。　　“你……怎么还不睡？”绘路强颜欢笑着，强行按下了自己躁动的心……毕竟不是什么光彩的事，有人看着她也不方便翻佑希东西。　　“问得好，等我刷完这些游戏的每日就睡了……”梓煜对着对床的萝莉晃了晃自己的手机，但在看到他手机里的画面后，对方却露出了惊恐无比的眼神。　　“你特么玩十六个手游？你疯了吧？”虽然梓煜只是简单展示了下，但有着非人动态视力的小魔王，还是看清楚了对方手机上的内容——在一个名为游戏的文件夹下，她看到了十六个APP的存在。　　“还好还好，等我刷完……刷完就睡。”说罢，梓煜便埋头开始了他的游戏每日大业。　　卧槽，这要等你刷完，天都亮了好吧？绘路咬了咬牙，只好从枕边拿出了自己的手机。　　“号和游戏名给我，我帮你刷一些。”虽然免费代肝这种事不是魔王殿下的风格，但这波也是没办法。　　这要是等他刷完这十六个游戏的日常，接下来就是佑希看到一宿没睡的她，直接气得拿着她的圆环来一波消耗体力式催眠……那到时候疯的就是她了。　　两个小时过去，就在小魔王刷到第五个游戏的每日时，佑希的声音从她身后传了过来。　　“为什么不睡觉？”　　因为是背对着佑希靠在他怀里的，绘路一个不注意，手机的灯光照在了对方的脸上，就这么把他给弄醒了。　　醒来的佑希，发现自家体弱的小女友居然还没睡觉在那玩手机，不免也有些生气起来了——绘路不能熬夜的体质，他可是记得很清楚的。　　“别玩了，睡觉，你不能熬夜。”说着，佑希伸出手，一把收走了绘路手上的手机，强行让她翻了身的同时，顺势交换了两人的位置，让她躺在了里边，缩在了自己怀里。　　“不是，等……”没来得及解释什么，小魔王就被对方强行调整了睡姿。　　这下好了，被塞到床里边一侧，还面对面被搂在怀里，今晚的行动难度直接提升了N个档次。　　可恶的梓煜！为什么要刷这么多游戏啊！他这是有几个肝啊！气愤地想着，小魔王恶狠狠地朝对床瞪了一眼。　　然而这一蹬不要紧，对面的场景让绘路差点气的吐出血来——梓煜面朝天花板呼呼大睡着，手机盖在他的脸上……很明显，蠢到在那不睡觉跟游戏死磕的，只有她而已。　　我要咬死你啊！！！！！绘路在心中咆哮着，表情十分的她，突然又感觉到身子一沉，感觉有什么东西压在了她的身上。　　侧过脑袋一看，嘴里叼着呼噜的某只大猫正趴在她的身上压着。注意到绘路的目光之后，它甚至还轻轻把嘴上的已经睡着的小家伙也放在了她的身上，撒娇一样地轻轻喵了一声蹭了起来。　　我靠，你们一个个都在给我升级难度？魔王殿下此刻连爆粗的心都有了——佑希搂着也就算了，现在身上还要再加上两只？　　现在一心单推绘路而且永不变心的佑希，现在也可以说不是一对一的纯爱战士了——不为什么，只因为她已经裂开了。　　后边的时间里，小魔王都在慢慢挪动着身上的两只萌物。努力在不惊醒它们的情况下，让它们从自己的身上下去。　　通过精细的微操，到了后半夜，魔王殿下总算是达成了计划的第一步……虽然这个第一步还是因为意外情况临时加的。　　接下来就是从蠢希的怀里离开，跑到下边去翻他的柜子……这么想着，绘路将自己的双手搭在了佑希的双手上——然后她就笑了。　　对的，是气笑的。因为佑希的双手就跟钳子一样根本掰不开，她从一开始就没有从对方怀中逃脱的可能性。　　牺牲了一个晚上的睡眠时间，又气又困的魔王殿下也没办法，只能是闭上了眼睛进入了梦乡。然而在她睡着之后，佑希的眼睛却突然睁开了……　　“小样儿……你这蠢萝莉想什么我会不知道？”　　揉了揉怀中萝莉的小脑壳，佑希满意地闭上了眼睛，陪伴着自家小女友一起享受起其实已经没剩多少的睡眠时间……



五十五.猛男作者把标题放进了锅里

　　放学时间，让下班回家的老爹捎自己一程……回到家中的绘雅第一时间就钻进了自己的房间。　　反手将房门锁上，将脑袋上的假发一摘，露出了藏在底下闷了一天的银白色长发。　　绘雅如释重负一般地瘫坐在椅子上，虽然自家姐姐整的假发已经可以说是质量和舒适度最好的程度了……但老实说一整天把头发闷在假发里藏着，确实还是挺难受的。　　而且好在现在的天气并不热，不然整天顶着这玩意，再来节体育课啥的，那绘雅真的是会难受到裂开。　　“这样下去也不是事啊……”小声地抱怨着，但绘雅一时间也找不到更好的办法——能突破染色剂效果的自动变色头发，这谁能想得到啊？　　算了，去喝点水……想着想着，绘雅感觉也有些口渴了。刚打算前往客厅给自己倒杯凉白开，她又突然想起，自家父上好像还坐在外边来着。　　砸了咂嘴，绘雅又将自己放在门把上的手收了回来。又不想这么快戴上假发的她，有些闷闷不乐地坐回了椅子上。　　发了好一会儿的楞，绘雅觉得自己还是先消灭掉一部分作业来得比较好……但她刚将手伸向书包，一股类同于喘不上气的不适感就充斥了全身。　　“呜……呼……”虽然不是真的无法呼吸，但难受确实实打实的。绘雅捂着胸口喘着粗气，她也不是第一次体验到这种感觉了。　　绘雅知道自己身上肯定是少了什么东西，从有记忆开始她就一直有一种失去了什么的空虚和失落感。只有在有他人陪伴，特别是绘路陪伴的情况下，这种感觉才会舒缓。　　这种像是喘不上气的异样感觉和莫名的乏力虚弱，也是这种空虚和失落衍生出来的症状。而且随着年龄的增长，不论是这种感觉还是衍生出来的这些症状，也在逐渐加剧着。　　但这两天比较邪门，也不知道是什么鬼，情况又恶化到了一个新的程度。以前还能强忍着掩饰过去，现在真的是一旦发作，她就只能用趴在桌上的方式来掩盖了。　　绘雅当然也是不了解灵魂会影响肉体的事情，这种玄乎的东西就是科学家也没法给个合理的解释……更别说她还有一部分的灵魂被塞到了她姐姐那，能有这种不适也是因为缺失这部分灵魂导致的。　　别说她了，另一位当事人绘路小朋友，对此也是一无所知。记忆共同被封印的情况下，这俩姐妹当初到底达成了什么协议，出于什么目的整出的这波操作，根本就没有人知道。　　“不行了不行了，明明能呼吸……为什么就是感觉像喘不上气，要窒息了一样？” 绘雅扶着墙壁大口大口地喘着气，一般来说这种症状的持续时间，保守估计也有五分钟以上。　　“姐姐也帮我检查过，说身体除了已经被遏制住的衰竭之外，没有其他的问题啊？”怀疑着人生的绘雅，对于自家姐姐的结论还是报以高度信任的——既然不是身体问题，难道是心理作用或者心理疾病？　　“所以我是不是得私底下找个心理医生啊？”过了好一会，症状总算是舒缓了不少。将其定性为心理作用问题的绘雅，这会儿已经开始考虑起找心理医生的问题了。　　学习压力太大？不太可能，绘雅自认为自己学习上没有遇到过什么问题。常年保持年级前三的她虽然不如自家姐姐那么妖孽，但也是难得一见的小天才了……当然，仅限学习。　　不会是因为老姐的问题操碎了心导致的吧？绘雅想了想，得出了一个能让绘路直接把水喷出来的结论。　　仔细想想，绘路又不成熟，跟家里现在关系也差，还天天白给……绘雅越想越头疼，但她觉得这应该和自己身上的问题没啥关系才对。　　想了半天没有头绪，绘雅最终放弃了思考……反正大不了到时候找心理医生咨询下，还不如让人家头疼算了。　　叹了口气拿出作业，刚准备动笔，房间门外突然响起了敲门声……而且很不巧的，在喘不上气之后，那种异样的乏力和虚弱感也随之袭来了。　　“小雅？开下门，有些事情找你……”　　啊啊啊啊为什么啊！！！不要给我搞事情啊！听着外边自家父上的催促和敲门声，绘雅在心里抓狂着。　　但她现在连一个简单回应都做不到，也只能是绘垣放置在门外。只能希望对方觉得自己是太累了，这会正在小憩休息，已经睡着了吧……　　——分割线——　　“圆环……还给我……”同一时刻的1503宿舍，某位不死心的魔王抓着佑希的衣角，继续当着她的复读姬。　　“虽然人类的本质是复读机，但原来恶魔也是的吗？”梓煜对着季羡吐槽着，绘路这句话他俩今天听了已经不下百遍了。　　“不行，等你乖了才还你。”同样的，佑希这句话也不知道重复了多少遍了，但他脸上还是挂着关爱调皮萝莉的笑容，不厌其烦地回答着。　　“我是魔族，不是恶魔！不一样的！”魔王殿下突然对着窃窃私语的俩人纠正了一句，随后又将脑袋转回到了佑希这边……　　“圆环……还给我……”　　“什么魔族……不还是复读机……”梓煜嘴角抽搐着，他都开始佩服这对迷惑小情侣的耐心了。　　“如果没有圆环，我就用不了权柄……幻觉什么的，就得用魔力书写的魔法阵。那些用起来会很麻烦，而且消耗也会很大的！”一整天下来，绘路总算是停止了单方面的复读，给出了一个相对靠谱的理由。　　“嗯？你要出门？”佑希挑了挑眉，表示你只要乖乖待在宿舍，有需要使用什么幻觉的必要吗？　　“我要打工啊！你个笨蛋！今天有我的排班啊！你不给我我都没法好好工作了！”挥舞着双手，绘路现在都开始怀疑面前这混蛋是不是在故意捉弄她了。　　“没事，不去了，我养你。”佑希轻轻将面前的小萝莉抱起，嬉皮笑脸地说着。　　绘路脑门冒出几个井号，作为新时代三好萝莉兼魔王，她才不允许自己当那种吃白饭的丢人存在……　　“你再不还给我，我就真的生气了！”



五十六.奇怪的交流

　　打完工回到宿舍，魔王殿下也管不上自己的头发有没有干，疲乏的她在洗完澡刷完牙之后直接趴在了床上闭上了眼睛。　　最终佑希还是把圆环还她了，为了避免这个她这蠢丫头因为过度用脑和使用魔力。　　本来没收圆环就是为了给绘路一个教训，让她懂得去照顾和珍惜自己的身体……如果因为这个反而给她造成了这方面的负担，那就本末倒置了。　　坐在绘路的身旁，佑希捧着对方湿漉漉的头发，一边无奈地叹着气，一边用毛巾帮她细细擦拭着……　　因为小魔王在长寿的魔族中，确实是属于小孩子的范畴。而小孩子一般在精力旺盛地活动过之后，对睡眠时间和质量的要求也是挺高的。　　再加上魔王殿下因为魔力匮乏等各方面的原因，导致的身体羸弱问题……她几乎可以说就是一枚嗜睡的萝莉。　　所以了解这点的佑希对此也不会说什么，任由对方在床上趴着睡觉，自己默默帮她将这些次要的问题处理干净。　　“越来越能睡了，小懒虫……”小声吐槽了一句，佑希看了眼明显已经睡着的自家小女友，手上动作不停，又转头看了眼被叼在咕噜嘴巴上同步睡着的某个小家伙。　　这几天他倒是发现一件微妙的事情——呼噜的精神状态，基本上和绘路都是处在一个同步的状态的。　　只要绘路困了累了，不管她如何强打精神，呼噜都会表现出疲乏的表现……　　最直观的还是昨天晚上，某只萝莉因为图谋不轨整的很晚才睡。而相对很早就趴下的呼噜，却和绘路一样一直到下午时分才恢复精神元气——似乎在她们之间，并不只有魔力互相流通这一层简单的关系。　　和某个爱逞强的萝莉不一样，更凭借本能我行我素的呼噜，对自己状态表现得那是相当的……坦率？　　困了就睡，饿了就吃，不高兴了就闹，开心了就蹦蹦跳跳……不需要思考多少的它，就和小动物一样，从来都不会掩饰或者委屈自己　　作为魔法这类事物的门外汉，佑希也没办法去求证或者探究其中的门道，更别说去确定绘路和呼噜的联系了……　　但无论如何，既然找到了这么个规律，他确实是更能直观的通过这个小家伙，来确定自家小女友的各方面情况。　　季羡依旧在和雪婨通过手机唠嗑着，作为单身狗的梓煜则是只能对着手机游戏中的敌人，发泄着自己整天被迫吃狗粮的不满……　　“所以记得噢，下次要是再犯事，你就得把你的圆环戴到脖子上当项圈～”俯下身体，佑希微笑着，在身旁银发萝莉的脸上轻轻啄吻了一下。　　似乎是梦中产生的相应联系反应，小魔王倒是顺势抱住了佑希的手臂，在吚吚呜呜的撒娇声中轻轻咬了上去……　　“老规矩，宿管来了就说路仔在洗澡……”　　“是是是，她在洗澡……”　　“我是宿管我都想吐槽这个整天挑这个点洗澡的人了……”　　——分割线——　　时间一天天过去，又来到周末的时光了。脑袋顶着某只似猫似狗似松鼠的神奇生物，小魔王久违地回了一趟家。　　绘垣琉宛似乎带着奶奶出去了，而绘雅今天有钢琴课的兴趣班也是不在家……确定家中没有其他人之后，绘路也是松了口气解开了自己的伪装。　　‘我回来了，晚点一块问问奶奶一些事情，顺便检查下你的身体状况吧。’靠坐在客厅的沙发上，一边搓着呼噜毛茸茸的小脑袋，魔王殿下给自家妹妹发了这么一条信息。　　似乎正好是处于课间休息的时间，没过多久，她就收到了对方的回复信息。　　‘你回来了？今天凌叔叔有事不能来接我，晚点放学，刚好姐你来接我一趟呗～’　　‘叫爸爸。’　　‘爸爸。’　　看到绘雅发来的回复，魔王殿下脑袋中顿时冒出了一顿小问号，一时间她居然不知道该从哪里开始吐槽。　　‘我特么让你叫爸爸！’　　‘我叫了啊！’　　‘………’　　打出这么一连串省略号，绘路果断放弃了和对方这奇怪的交流，转而对着身旁的小家伙伸出手，变本加厉地蹂躏起它身上的绒毛。　　“咕咿！咕咿！”呼噜明显被某只萝莉粗暴的手法rua的有些不舒服了，嘴里也开始发出了抗议的声音。　　“乖，给我再rua一……哇，你个小崽子怎么还咬人？”　　“咕咿！”　　“咕咿你个头！你敢咬我，那我也咬你！”说着，魔王殿下对着对方直接就这么扑了上去……　　反正独自在家也没什么事情可做，一魔一兽就这么在沙发上闹腾了大半天，直到门外开门的声音响起。    　　注意到有人回来的动静，小魔王动作一顿，随后一把抱住呼噜，像风一般迅速在门外的人进屋之前，躲进了自己的房间。　　“回来了回来了～”绘雅提着两袋零食和饮料，注意到某个房门紧闭的房间之后，兴奋地踢掉鞋子准备直接跑过去……　　“别吃那么多这种东西，被你老妈看见又要念叨你了。”随着对方一块进屋的绘垣，一把拉住准备跑开的绘雅，指了指鞋柜旁摆放好的拖鞋。　　“噢～”按照自家父上的要求乖乖换上拖鞋，绘雅提着东西兴冲冲地冲向了绘路的房间……　　借绘雅来拉回绘路和家里的关系也不错，时间还是多留给他们俩吧……看着绘雅跑向房间的兴奋劲，绘垣欣慰地笑了笑，不打算去打扰自家儿女之间的互动。　　挺好的，俩兄妹关系恢复到了以前……不对，好像绘雅比以前还亲近她哥哥了？不过这样也好，以后长大进了社会，才能彼此互相照应嘛。　　笑了笑，绘垣坐在沙发上打开了电视。但他并没有发现，就在他屁股下边，沙发上残留着一些蓝紫色和银白色的不明毛发。　　而且神奇的是，随着时间的流逝，这些不同颜色的毛发，就像是在被空气分解一样，慢慢地化作粒子消散着……没过一会，沙发上就再也没有残留半丝的痕迹了。　　对此一无所知的绘垣，如果注意到这奇怪的现象的话，想必会吓得整个人当场跳起来吧？　　因为同样的事情他也见过，而且这件事，给他也留下了不好的印象……或者说是相当程度的心理阴影。



五十七.过去的珀晶之女

　　绘路绘雅都从嘉麒那里听说过，不论是她们爷爷奶奶家，还是外公外婆家，都曾经有过珀晶之女的诞生。　　再加上她们确实有了解到，她们曾经有两个尚在年幼便已经夭折的姑姑和小姨。结合这方面的线索，这俩人是珀晶之女的可能性就很高了。　　一方面是为了给绘雅的身体问题找到突破口，一方面也是为了寻找珀晶的线索，俩姐妹打算来找她们的奶奶来询问下那时候的详细。　　从理论上来说，相比已经患上老年痴呆症，有些昏昏噩噩的奶奶，其实她们俩姐妹的父母才是更好的咨询对象来着……毕竟你要是说他们俩不知情，那绝对是不可能的。　　但由于绘路和他们的关系……emmmmm，她也是根本不可能去找绘垣琉宛问东西的。再加上奶奶不知道为什么认得出她的本体，相对来说还是方便一些的。　　“当初啊，你刚出生不久被确定为神女的时候，是真的把全家人都急坏了啊。”一边帮绘路打理着那头过腰的银白色长发，奶奶在听到俩人的问题之后也是开始回忆了起来。　　一旁乖巧坐着的绘雅，脸上的表情倒是有些复杂——被确定的不是我吗？老哥刚出生的时候明明是男生吧？　　但考虑到奶奶现在随着时间的推移，昏昏噩噩的情况也是越来越严重了。这种情况下，把绘路绘雅记错什么的，也不是什么奇怪的事情。　　“咦？是小路还是小雅来着……不过这头发，应该是小路没错。”奶奶似乎也没有弄清楚情况，目光在俩姐妹之间来回了好几次，最终还是放在了绘路的身上——绘雅也没摘假发，绘路那头银白色的长发还是挺有辨识度的。　　奶奶继续回忆着，给她们描述着以前的故事。老人家哪怕再怎么昏昏噩噩，对于过去的记忆，印象还是深刻的。　　所谓的神女，自然是晶珀市流传了不知道多久的珀晶之女的叫法之一。正如同绘路绘雅所料，她们那十岁出头便夭折的姑姑，也是传闻中的珀晶之女之一。　　因为当时那个年代，正处于科技和医疗条件快速发展的时候。随着社会的发展，人们的观念也在改变，不断地打破着各种传统迷信的东西。　　绘路绘雅的爷爷奶奶也是如此，相较于那种迷信的无解说法，抱着一丝侥幸心理的他们，更倾向于他们的女儿是得了某种疑难杂症。　　以前别说治疗，连检查水平也高不到哪里去，很多被认为是什么诅咒的东西，最终不还是被确定为可治愈的疾病了吗？　　于是他们农忙之余，总是会带着年幼的女儿前往各处县城的医院。但结果很显然，这种玄乎到东西并不是医生们能处理的……别说治疗了，他们甚至都没有检查出什么问题。　　绘垣也是几个兄弟姐妹之中，最疼爱自己这位病弱妹妹的。因为爷爷奶奶当时也并没有跟这几个兄弟姐妹们说明这方面的事，所以当时的他也只以为自己的妹妹是身体不好生了病而已……平常一帮完家里的忙，他就会跑去照顾和陪对方玩。　　而且平日里多加照顾不说，像是学校里发了鸡蛋什么的，他也都会留下来，等到回家后再偷偷塞给对方吃。　　因为是农民家庭，所以家里的积蓄也并不多，大部分又被拿去给孩子看病了。所以当时他们的经济情况来说，一个鸡蛋以前是很不得了的奢侈品了。　　很讽刺的是，当这位小姑姑年满五岁，珀晶之女的特征开始显现出来之后。他们家里则是一直风调雨顺，年年收成好，家里也没再有人生过病……　　就真的同珀晶之女的传闻一样，她们是献给神明的祭品，用她们来保佑家中一帆风顺一样。　　绘路的爷爷奶奶也是对此也是愁白了头发，这种事情是他们无论如何都不能接受的。拿孩子的命去换家里的风调雨顺什么的，哪个父母能接受啊？　　但不论爷爷奶奶如何想尽办法，他们的努力都没有唤来奇迹和回报。最终他们这位不幸的女儿，还是在十岁的那年，带着一头银白色的长发离开了人世……　　“你们的爸爸当时是哭的最凶的那个，平常也是他和鸳儿的关系最好……作孽噢……”说着说着，奶奶也是控制不住抹起了眼泪……　　“你们妈妈也遇到过这样的事，她们家那边啊……也有个这样的孩子。所以在知道你成了神女之后，全家上下没有一个人不慌的。”　　捧着怀中绘路那头银白色的长发，奶奶说着说着深深叹了口气——这白头发准时是她心里挥之不去的一块痛处。　　“不过小路你不用怕，你不会有事情的……今年你也十六岁了吧。”奶奶将绘路再一次抱在怀中抚摸着她的脑袋，“活下来就好，活下来就好啊……”　　但我其实不是……小魔王神情复杂地看了一眼身旁的自家妹妹。而绘雅此刻也是低着脑袋，听完这些的她，也不知道在想些什么。　　“当初我们怎么没想到带鸳儿出去避一避呢……她才多大啊，甚至都没怎么好好看过这个世界……”　　“所以你们俩丫头一定要好好的，就当是替你们的姑姑……不过到底是小路，还是小雅？”记忆和当下情况的不符，再一次让奶奶犯起了迷糊。　　“还有小雅啊，没事不要戴着假发什么的……你们年轻人我也不懂，但为了什么潮流，把头发闷在里边也不好。”奶奶突然抛出一句让俩姐妹大惊失色的话，随后还没等她们俩反应过来，绘雅脑袋上的假发已经被伸手摘掉了。　　“咦？小雅你也？你们俩到底是哪个来着？我记得只有一个才对……”看着绘雅那头同款的银白色长发，奶奶再一次陷入了混乱之中——她已经搞不明白到底哪个孙女才是当年被确定为珀晶之女的那个了。　　“不过你也十四岁了，应该也不会有问题……不要怕。”伸手揉了揉还处在一脸懵逼的俩姐妹脑袋，奶奶嘴里依旧不住地在嘀咕着，依旧是没有从混乱中恢复过来。



五十八.沉默的代价

　　“你怎么看，对于今天奶奶说的那些……”　　“emmmmm……也就讲了个故事，没啥实际用处的东西吧？”　　两枚银白色头发的小萝莉面对面趴在一块，双手各自撑着自己的下巴，讨论着今天听到的东西，试图从中寻找着有用的线索。　　“话说姐，我有个问题。”其中一枚萝莉咬了咬嘴唇，在纠结了一会儿之后，对着对方问出了一个问题。　　“你为啥不直接找外边那个讨论？找我有啥用……”　　是的，时间已经是晚上了。魔王殿下此刻是在梦境和现实的夹缝中，和那位之前自称保险机制，实际上是自家妹妹灵魂碎片的存在讨论着。　　“因为……你知道的比较多？”小魔王手指点着嘴唇，在思索了一会儿后，给出了一个让对方哭笑不得的回复。　　“我知道的东西都是你告诉我的啊！噢，是以前的你……但没告诉我的，我也不知道啊！”拍打着周边的地面抗议着，作为一个并不完整的存在，‘绘雅’她一点都不想消耗自己那其实根本就不存在的脑细胞。　　“而且就算是有，那些信息你也带不出去吧？醒过来你就会把在这的事都忘掉，你在这跟我讨论个鬼啊？”　　“但我每次回到这都会想起来啊～而且我有办法给外边的我提示的……”魔王殿下这么回应着，仔细想想，她这也不是第一回玩失忆play了……虽然至今也没恢复那段记忆就是了。　　“说出来你可能会不舒服，其实我不怎么喜欢和小雅讨论东西……”　　“那你还对着我说出来？照顾下我感受好不好？我也是绘雅啊……你这么说是几个意思？”白了对方一眼，‘绘雅’表示你的行为逻辑很有问题啊。　　“反正在这我们的心理想法互通，稍微感知下都知道对方心里在想啥，瞒着有啥用？”绘路趴在地上打了个滚，在对方一脸黑线的表情中躺在地上摆成了一个大字……　　小魔王也没说谎，从小到大，虽然偶尔会去倒倒苦水唠嗑唠嗑啥的，但她从来就没有和绘雅真的去商量过什么事情。　　原因无他，这丫头太善变了。特别是在长歪了之后，有时候突然任性刁蛮起来，那是真的麻烦……　　真要是找绘雅商量事情，表示自己摸不透对方心思的绘路，要是不知道在哪突然踩了个雷，后续的连锁反应，那真的是能把她给烦死。　　所以疼爱归疼爱，但魔王殿下从来都在避免和对方发生什么深入性质的讨论和交流。上一秒还是粘人的乖乖女软妹，下一秒就突然公主病发作开始耍刁蛮了。　　绘雅平日的反应，时常给绘路产生一种精神撕裂的感觉，因为前后反差太大也太突然，你根本就猜不透她在想什么……这种人你怎么跟她商量事情嘛？　　就好像暑假那次出事情，和她一块去派出所的时候一样。在公寓里还好好的，对自己表现出的关心也不是虚假的……但走在路上好好的，突然就莫名其妙开始任性撒泼，全然不顾自己当时还是个伤患。　　绘雅的情绪多变，脑回路也有些莫名其妙，行为经常和想法有着背道而驰的出入。但对于这些，绘路早已经是习惯了……　　“比起外边的小雅，还是里边的你好说话……不过你俩真是一个人么？性格出入也太大了。”小魔王吐槽着，要不是自己通过某种方式鉴定了一下，她怎么都没法把面前这只爱搞事的小恶魔和外边那个一会儿乖乖女一会儿疯丫头的妹妹联系起来。　　里边这位绘雅倒是和自己很相像，虽然皮是很皮，但哪怕没有心灵互通，她的心思也确实不难摸透。比起外边那位，还是里边这位不会耍蛮横任性的绘雅更成熟可靠一些，交流起来也不会那么累。　　“嘛……里边这个我是假的啦。外边那个才是真的……一切以实物为准，外边的绘雅才是真正的模样。”       　　“别当谜语人，说人话。”　　“我的性格是虚假的，设定好的……外边那个轻度精神分裂的才是我真正的性格。”　　经过一番解释，绘路算是大概理解了状况。里边这位曾经自称‘保险机制’的绘雅，是以前被自己硬生生从自家妹妹从灵魂上撕下来，属于非人的那一部分。　　非人部分的本性拟定了她的基础性格，再加上从小待在绘路的体内以第一人称视角看着她的人生……潜移默化之下，她的性格就渐渐朝着绘路的方向靠拢了。　　绘路撕下来的这部分灵魂，根本不足以诞生出真正意义上的自我意识。所以她体内的这个绘雅，完完全全是在机械式地模仿和学习她，虽然看起来很人性化，概念上和那些人工智能其实没啥大的区别。　　“所以你别看我这么活跃的样子，但我并不存在感情这种东西，只是在凭借借来的记忆和模拟培养的性格习惯，去扮演一个不同的‘绘雅’而已。”一边解释着，‘绘雅’还耸了耸肩，人性化的反应很难让人想到她居然是一个不存在感情的应对式存在。　　“所以，等你回去之后……你就会消失？”小魔王心里顿时有些不是滋味，因为哪怕不存在感情什么的，面前的存在也是自己妹妹的一部分啊。　　“她会得到我的记忆，其他东西不会受到影响……”组织着语言，‘绘雅’在思考了一阵之后，给出了这么一个答复。　　“我本来就不存在，自然谈不上消失，只是回到原来的地方而已。你就当成，一个被单独分离升级的DLC插件又回到了游戏本体那样？她除了会多出点东西，其他什么都不会有影响。”　　“好……好通俗的解释。”绘路有些汗颜，但她很快又回想到刚刚对方所说的一个问题。　　“你刚刚……说小雅？轻度精神分裂？”　　“对啊？不然你以为她为什么这么莫名其妙？就连她自己都没办法控制自己的情绪吧？因为一部分灵魂在你这里。”　　本来按照小时候绘路的推算，哪怕绘雅有一部分灵魂在自己这里，在俩姐妹天天黏在一块的情况下，对方也不会出现什么意外情况。　　就算真的发生了自己因为太皮闯祸，要被轰出家的情况，以她们俩姐妹的关系，绘雅怎么说都会帮自己说话求情的……以父母对她的宠爱程度来看，只要她发话，基本上不存在不从她的可能性。　　但唯独让当时的小魔王没想到的是……未来的绘雅，却在面对自家哥哥的问题上，选择的是沉默。　　一步错步步错，一切都开始朝着不可控的方向发展了……而绘雅也为自己当初的选择，付出了连她也没有意识到的代价。



五十九.里边的是谁？

　　“小雅，你说……爸妈要是看到我变成女孩子了，会不会不要我啊？”不知道多少年前，尚且年幼的小魔王捏着自己的衣角，询问着面前自家妹妹的看法。　　“应该不会吧？如果他们不要你的话，那我也跟你走。”　　“噗，那他们俩到时候肯定要急疯，他们可疼你了。”听到绘雅这天真的发言，绘路也是被逗笑了。　　“反正我只要哥哥……姐姐？如果他们不要你了，我就威胁他们！如果还不行，我就跟你一起走！”　　“好好好，反正只要你别哪天嫌弃我了就好……”　　“哼！你不信我！我们拉钩！要是真的爸妈把你赶走我没站在你这边，我就随便怎么挨罚！”被质疑自己态度的绘雅气鼓鼓的，对着对方伸出了手。　　小孩子嘛，也不懂其他的东西。在她们的眼中，拉钩约定，就是最好的承诺和表明自己态度的方式。　　“嗯嗯，拉钩……不过我可不会罚你，我舍不得。”小魔王笑着，也将自己的小拇指勾在了对方的小拇指上……　　约定很美好，但当时的俩姐妹怎么都不会想到未来的发展。甚至于绘路在封印对方记忆的时候，都刻意将她们那天的约定留了下来……　　但这么多年过去，长大后的绘雅也逐渐忘记了许多小时候的事情……相应事件的记忆被封印，那仅仅相当于一句话的约定，自然也没办法给她留下多深刻的印象。　　面对当初要求绘路出去独居的风波，她的沉默最终给她带来的，是各方面她自己都没法意识到的问题。　　以前俩姐妹每天黏在一块，而现在一部分的灵魂常年和自己分离，对绘雅的精神和身体也产生了各方面的影响。　　首先就是情绪问题，随着时间推移，绘雅的精神情绪都逐渐出现了不稳定甚至有些分裂的情况，也就是绘路发觉到的那些。　　随后是身体，虽然具体原因未知，但绘路当初确实是为了保护她才分离了她一部分的灵魂。但在两部分常年分离的情况下，绘雅身体本来已经稳定下来的衰弱问题，现在也开始重新发作了。　　所以，这也是绘雅当年自己承诺过的……违背了约定的惩罚吧。　　第二天一大早，魔王殿下便在床上睁开了自己的双眼——现在可是在家，必须得在爸妈醒来之前起床，不然被抓包就搞笑了。　　摇摆活动着自己的翅膀和尾巴，小魔王打着哈欠来到了客厅。家里的其他人都没有起床，房间门还都紧紧的关着呢。　　看着客厅柜子上摆着的，一张她们一家人以前的合照，绘路顿时心里感到了一阵不适……虽然照片上有着自己的存在，但她怎么都感觉不到自己在这家中的位置。　　“算了，往好点的地方想……至少当初他们没把我打发去当拍照的那个。”自嘲一般的吐槽了一句，魔王殿下便走进卫生间洗漱去了。　　洗漱完吃点东西就准备开溜好了，反正小雅的身体也检查过了——这次回家的目的都已经达成，小魔王也不打算继续在这让她不快的地方待下去了。　　但就在她洗漱的过程中，里边房间门打开的声音传了出来。绘路吓得赶紧把卫生间的门关上锁好，心中直呼大事不妙。　　不管是绘垣琉宛出来了，还是绘雅出来了，对她来说都不是啥好事情。毕竟不管是他们三个中的哪个，估计都不会这么轻易放她开溜。　　什么‘好不容易回来一趟，心里还有没有这个家’什么的，诸如此类的教训她可是听到耳朵快起茧子了……毕竟每次回家打算偷跑的时候被逮住，都免不了挨这么一顿训斥的下场。　　其实顶着一顿骂跑路什么的也没啥，主要的问题还是现在的绘雅。换成以前那个对自己冷淡态度的还好，现在恢复粘人状态的自家妹妹，着实让魔王殿下有些应付不来。　　不为其他什么原因，就是她这人啊，吃软不吃硬……本来就处于青春期叛逆的时候，你越不让她干啥，她就越喜欢跟你对着干。　　但如果你对着她好声好气的说话，顺便再卖波可怜卖波惨啥的，就很容易get到她心里最柔软的那块肉……　　这方面她甚至傻到，假如有一样东西要卖给她，一样卖五百，一样卖七百。卖七百的那位商家只需要对着她卖波可怜，只要不被她识破，那就会有很大的概率让她上当。　　什么？你说佑希为啥不吃这套能训她？这是食物链相性问题，而且佑希的位置在魔王殿下的心中的特别的……　　所以在他面前，绘路是没法叛逆的。男生状态还好，在萝化状态下，她只会全程被佑希吃得死死的，一点翻身的余地都没有。　　“小雅啊，你上次带回来的那个朋友，就那个银发的小女孩……你还有没有她的联系方式啊？”　　我去，合着全醒了，这我跑不了了……听到外边的交流，绘路现在有种想要骂人的冲动——全家套餐她可是真的顶不住。　　“emmmmm，有……的吧？”绘雅看了看空无一人的绘路房间，转头朝着卫生间的方向望了一眼，不确定地说着。　　“那有空能不能把她再叫过来一次呢？爸爸妈妈有些问题想问下她……问问家里情况什么的。”　　我的家庭情况你们可是清楚的不能再清楚了！听到这些话，趴在门上头听着的小魔王，心里怒吼着，气的都差点就要用拳头捶门了。　　从小到大都没关心过我，倒是对着一个‘外人’这么在意！到底她是你们女儿，还是我是你们儿子？　　等下，这个说法有点不对，好像都没错？不对，反正你们根本就不在意我！要是知道那个女孩就是我，你们不得直接恢复成那副冷淡的模样？　　想到这，卫生间里的银毛萝莉气的，直接在原地狠狠跺起了脚。　　“嗯？”外边的人自然是听到了里边的动静，绘垣和琉宛当即皱起了眉头。　　一个米六接近米七的大男生跺脚，和一个只有米四不到的体弱萝莉跺脚，声音的差别自然是天差地别……但凡是个长了耳朵的，都能听出里边声音的不对。　　“里边是谁？不是小路吗？”绘垣琉宛把注意力放在了那扇紧闭的卫生间门上，琉宛甚至还试探性地伸手敲了敲门。　　本以为是自己的儿子在里边，现在看来好像是另有其人？



六十.魔王整理线索中

　　怎么办怎么办怎么办！听到敲门声，魔王殿下抱着脑袋，整个人陷入了一片混乱之中。　　但这么多年的隐瞒功夫也不是白做的，在她脑袋还没转过来的时候，身体已经习惯性地做出了反应——将声线变换后，用上了一副不耐烦的语气回应了敲门声。 　　“在洗脸，等一会。”　　“行，那快点出来吃早餐啊……”虽然听到自家儿子的回复，琉宛脸上的疑惑神色却并没有减轻多少。　　因为从刚才声音的力度来看，里边的人确实是用力跺脚的……可绘路一个快米七的男生，用力跺脚会这么小声吗？　　总不可能是里边有两个人吧？虽然违和感让琉宛很在意，但家里人还等着吃早餐呢，只能是暂时把这件事抛在脑后，去厨房捣鼓吃的去了。　　把父母的问题简单糊弄过去之后，绘雅陪着琉宛进厨房帮忙打下手去了。而绘垣则是坐在客厅沙发上，看着电视里的早间新闻打发着时间。　　过了一会，卫生间的门打开了，将绘垣的视线吸引了过去。洗漱完毕且已经变化为男生模样的绘路，也是从里边悄悄地摸了出来……　　在门口朝周围望了一圈，注意到绘垣看向她的目光之后，绘路先是身子一颤，随后逃跑似的溜回了自己的房间。　　绘垣摇了摇头，感叹自家孩子的不懂事——多大的人了，还光着脚在家里乱跑。看到他们就跑，也不跟他妹妹学学帮帮家里的忙……　　等下，光着脚？绘垣察觉到了一丝违和……刚刚卫生间里的跺脚声明显是穿着拖鞋跺的，他总不可能洗个漱都能把拖鞋落在卫生间里吧？　　光脚踩地板根本不可能有多明显的声音，外边外边的人才能明显分辨出声音的不对。而现在绘路根本没穿拖鞋，那刚刚卫生间里跺脚的人是谁？　　想到这，绘垣站起身朝着卫生间走了过去。因为结合自家儿子在那边的传闻，他没准真有可能带了个女生回家藏着……　　但来到卫生间之后，他注定也是得不到什么结果的。里边不仅一个人都没有，甚至连他猜测落下的那双拖鞋也没有……　　难道绘路光着脚就踩出了拖鞋跺地的效果？这也太离谱了……虽然满肚子的疑惑，但得不出答案他也懒得继续思考下去就是了。　　人到中年，工作打拼也是有不短的时间了。绘垣早就丢掉了那些所谓的好奇心，在意的事情得不出答案就不去思考，也是一种减轻压力和心理负担的好办法。　　逃过一劫的魔王殿下，此刻也是缩在自己的房间里锁好了门。并没有意识到自己失误的她，在踢掉脚上拖鞋扑到床上后，拿起枕头盖在自己的脑袋上，表现的像只鸵鸟一样。　　轻声呼唤了一下，一直躲在衣柜里的呼噜也探出了自己的小脑袋。在咕咿咕咿地欢叫了两声后，它也是扑腾着翅膀跳到了绘路的背上撒起了欢。　　用尾巴捋了捋小家伙身上的毛发，小魔王脑中还在梳理着昨天得到的信息。依旧试图在奶奶昨天讲述的故事中，寻找出有用的线索。　　本来她是不想把背上这正在蹦蹦跳跳的小家伙带回来的，比起它，魔王殿下更愿意带某只大猫出门多一些……至少它够乖。　　呼噜啥都好，就是太活泼了。刚出生不久的它，好奇心旺盛的过分……说实在的，绘路现在心里都有些虚，怕这小家伙又给她整出什么麻烦来。　　但没办法啊，这周佑希也和她一样要回家。而呼噜则是粘着他们两个银毛，说什么都不肯离开，自然没办法像咕噜一样托管给另外两个宿友。　　佑希一来没有什么魔法来掩盖呼噜的存在，二来也没法和呼噜进行有效沟通交流……所以最终，带这个麻烦孩子的责任，自然还是落在了绘路的头上。　　但就目前来说，小家伙的表现还算不错。在绘路不在的时候就躲进衣柜不出声，绘路回来并且呼唤它了才能够出现……魔王殿下的交代，它还是有好好听进去的，省了不少的麻烦。　　“要是你能帮帮我就好了……”翻过身将呼噜抓住高高举起，在对方疑惑的眼神中，小魔王如此感慨道。　　绘雅也是和她说了最近一阵子喘不上气和莫名虚弱的问题，但在一番检查之后，绘路却并没发现对方身上有什么不对的地方，让她不免又是一阵头疼。　　结合对方所说的时间，魔王殿下第一时间想到的也是手上这只来路不明的小家伙——因为绘雅是在她和佑希把呼噜带回宿舍之后，才出现那些症状的。　　但又仔细核对一波时间之后，绘路又发现时间不怎么对得上……绘雅第一次出现这些状况的那天，似乎也没发生什么不对劲的事情啊？　　小魔王仔细回忆了一下那两天的情况，虽然说呼噜是有出现疑似魔力透支的精神萎靡状态，但应该和绘雅的问题没啥关系才对……因为那阵子呼噜正好是全天和她待在一起的。　　而且讲道理嘛，这蠢萌的小家伙能力范围和行为逻辑也对不上绘雅的状况啊？谁会没事许愿让绘雅出这些问题？而且能力范围能有这么远么？　　记得早上是去了江坝陪小茹玩，回来借魔力给梓煜解了buff，然后权柄圆环被蠢希骗走……回忆着那两天发生的事情，在想到最后一件事后，魔王殿下又鼓起了自己的腮帮子。　　“太可恶了！还说什么下次再不乖就把它戴到我的脖子上当项圈，哪有这样的人嘛！我到底哪里不乖？”气鼓鼓的小魔王，顺势把手上某只毛茸茸的小家伙当成发泄对象**了起来。　　“咕咿！咕咿？！”被蹂躏着身上的绒毛和小脑袋，呼噜惊慌失措地挥舞着自己的小爪子，但这幅可爱的小模样，更激发了绘路欺负它的心思。　　“你说对不对，他超坏！整天就知道欺负我！就是看我好欺负！我只不过是作为猛男，想让着他而已……”　　呼噜当然听不懂面前的萝莉在说些什么乱七八糟的东西，在它那不太灵光的小脑袋瓜里，现在也只剩下委屈和不解……　　虽然你不高兴，但你干嘛要欺负我啊？



六十一.饭桌

　　本来是想着在家里人起床之前跑路回学校的，但看现在这状况也是没法偷偷跑路了。为了避免又被唠叨啥的，魔王殿下只能是硬着头皮继续待在了这里。　　缩在房间里，小魔王这会儿也不想吃家里做的早饭。当然不是说嫌弃不好吃啥的，纯粹只是这会儿心里不高兴而已。　　因为没吃饭有些低血糖头晕，绘路在思考了一会后，因为也得不出太多的结论，于是便打算睡个回笼觉啥的……然后这一睡就直接睡到了午饭时间。　　饭桌上，伪装成男生的绘路正和她妹妹一块当着无情的干饭人。而一旁的绘垣琉宛则是时不时用眼神交互一波，似乎是有什么打算。　　“儿子啊，趁吃饭这会儿，跟你商量件事吧……”最终在眼神交流一波之后，绘垣也是对着自家儿子开口了。　　哟，挺稀奇啊？会找我商量事了？以前不是不在乎我意见，直接把我安排的明明白白的吗……今天这是太阳从西边出来了？　　听到自家父上的话，绘路确实感到有些惊讶。自认家庭地位最低的她，在这可不敢说什么商量。　　虽然这俩人不至于说把自己当不存在，但几乎没有给过什么实质上的关心。定时的模板式信息劝诫，还有一些确认下自己死活的电话……除此之外就没啥东西了。　　虽然有些惊讶，但绘路还是没太大的反应。因为商量这个词，在自家父母的嘴中，不一定是自己理解的那个含义。　　她在家里的一切都是被安排好的，有什么打算根本就不会考虑她的意愿，她只需要执行就可以了……　　就像客人来了让她让出房间一样，其实很多时候打着商量的名号，其实不过就是语气好点通知罢了。你要是真反对了，马上就是一堆说你不懂事什么的教训，不仅结果还是得执行，还白白挨了顿骂。　　“嗯，你说……我在听。”低下头继续扒拉了一口饭，绘路的反应非常平淡，她早就掌握了在这个家中的生存规律，表现得越安静，就越不会遇到什么麻烦。　　“你看，你最近的成绩大有进步，听说你都去了尖子班……看你表现不错，我跟你妈妈觉得……”绘垣话说到一半，突然就被身旁的琉宛给打断了。　　“所以让你不要交那些狐朋狗友，你看跟那个佑希在一块，成绩就上去了吧？你也别骄傲，好好感谢人家……”不清楚内情的琉宛，自然觉得这一切都是某个和绘路同宿人士的功劳。　　“嗯……好的。”冷淡但又非常礼貌的回应着，心里有些想笑的绘路，全程都没有抬头看自己的父母一眼，只是低头扒拉着碗里的饭菜。　　“你说你，以前就不该跟那些狐朋狗友在一块……多跟那佑希这样的好学生一块，才能提升你自己，知道了吗？”琉宛话腔一开，整个人就跟机关枪一样停不下来了，一旁的绘垣一副欲言又止的模样，完全插不上话。　　“记得你和佑希以前关系也不错啊，还带回家里过……一看就是光顾着和别人玩，没怎么请教过人家，现在总算学会了吧？”　　听到这几句话，饭桌上响起了清脆的咔吱一声。绘雅突然用自己手中的筷子用力夹断了一根炸鱼条，面色也变得十分难看。　　“怎么了？小雅？”注意到自家女儿的不对，琉宛停下了唠叨，开始关切地询问起了绘雅。　　“没什么，不小心而已……吃饭吧……”乖乖女的形象不能变，绘雅强忍下心里骂人的冲动，继续装模作样地吃起了饭。　　学会个鬼啊，她整个人直接白给了好吧？友谊小船一翻，直接登上爱情巨轮……这都是托了你们俩个不管她的福啊！我们家白菜可是被别人给拱了啊！　　心里不住咆哮着，但绘雅表面上还是得装作乖乖女的样子。一方面是出于习惯，另一方面也是见识到了不听话的绘路被轰到外边独居放养的下场，老实说她也怕。　　“好了好了，你老妈就这个样……”绘垣叹了口气，对着沉默不语的绘路伸出手，拍了拍她的肩膀。　　“我跟你妈妈觉得，也是应该给你点进步的奖励表示表示……过段时间退宿，搬回家里住吧。”　　“不要。”放下碗，一直都是表现出顺从态度的绘路，难得一见的表示了反对。　　“啊？啊？老哥的意思是……学校里家里远，不方便来回，不想每天跑这么远的路对吧？而且你们知道挤地铁挺麻烦的。”知道内情的绘雅也赶紧放下碗筷，帮自家姐姐圆起了场。　　开玩笑，这要是不糊弄一下给个合理解释，老爸那边还好，就老妈那个暴脾气，不得直接跟姐姐吵起来？　　“这个你放心，我们帮你申请走读，晚修你也不用上。平常就让凌叔叔接你，有事的话我也能来接你……吃住什么的也是家里有保障。”觉得绘雅所说也有道理，绘垣也是解释起来，想要打消绘路的‘疑虑’。　　“我说了我不要，我干嘛要回来？你们就把这玩意当‘奖励’？”渐渐控制不住自己的情绪，绘路整个人都在微微颤抖着，一副濒临爆发的模样。　　“啊，老哥的意思是……她晕车你们也知道的嘛。每天都坐车什么的，对她来说确实很折磨。”一边打着圆场，绘雅不住地对着自家姐姐使着眼色，想让对方忍一忍控制一下，先把这波糊弄过去。　　“这倒是，晕车是挺麻烦……”绘垣扶着下巴思考了起来，一旁的琉宛也是发表了自己的看法。　　“车上可以睡觉的嘛，上学这么累，晕车就车上顺便睡一会完事了……有什么不比回家重要？有哪吃住能比家里好？”　　“我说了，我不回来！我不需要！”绘路一拍桌子站了起来，“成绩不好就赶出去，成绩好了就叫回来，你们当我是狗？随便使唤来使唤去？”　　“你怎么说话的？什么叫当你是狗？让你回家还这么多话，这么喜欢待在外边？”琉宛也是一拍桌上站了起来，饭桌上顿时充满了剑拔弩张的气氛。



六十二.如果我是个女孩子……

　　不管怎么说，人总是恋家的。绘路的内心深处，虽然也是非常渴望回到家中……但她就是咽不下这口气。　　凭什么啊？一会儿轰出去一会儿叫回来的，只会使唤来使唤去，从小到大就从来没关注过我……　　而且现阶段的她确实很怕这个家，她渴望的是家人的关怀，渴望像其他人一样，得到一个家的感觉。但现在这个家，只有时不时的唠叨和使唤，那种必须看父母脸色的感觉，让她感到非常的害怕。　　别说她了，就连绘雅其实也都是看父母脸色过日子的，平常也得扮演好乖乖女的角色。而撒娇什么的，其实也只会在俩人心情好的时候才会表现。　　“合着你们把让我回家当成奖励？所以我就是不配回来对吧？回来了你们是不是以后还要把我赶出去？”绘路这几句话几乎是吼出来的，心中的悲凉到了一种极致，她甚至有些想笑了。　　“不想回就别回，还省油钱了，给你脸还在那闹，是谁供你上学供你租房子的？”琉宛的火气也被勾了上来，刚想继续教训下去，却被绘垣给拦住了。　　“好了，停，停！”绘垣拉住某个就差挽起袖子上去揍人的暴脾气，“先吃饭，这些事等会再说。”　　一家之主发话，面子还是得给的。所有人都安静的坐下来解决着自己碗里的饭菜。这一餐本来很正常的午饭，在一副诡异的沉默氛围中结束了。　　吃完饭，绘路一秒都不愿意逗留，转身逃跑一般地回到了自己的房间。现在的她，看到琉宛那张脸就一肚子的火气。　　但绘路刚回到房间没多久，甚至还没来得及解开伪装，轻轻的敲门声就从外边传了过来……　　能这会儿跑来找她的人是谁，绘路心里也有数。虽然心里还是因为刚才的事情很不爽，但她还是上前去把门给打开了。　　她这人就是这样，你好好说话礼貌敲门，她就会给你礼貌的回应。而这会儿你要是用力敲门责令她开门，那叛逆心要是一上来，哪怕是把衣柜挪过来堵门这种事，估计她都做的出来。　　刚吵完一架，自家老妈那个火爆脾气肯定是不可能过来找自己的。而绘雅估计现在也是吓到在房间里瑟瑟发抖，能礼貌敲门来找自己的，也就只剩下自己那位父上了。　　绘路的推测并没有错，一开门，绘垣的身影就出现在了她的面前。在一阵沉默中，绘垣走进房间反手将门关好，同时伸手示意她坐下，一副想要谈谈的模样。　　“你老妈什么脾性你也清楚，别太往心里去……我来还是想跟你谈谈那些事。”待绘路坐下之后，绘垣也找了处位置坐下，一副平淡但又充满无奈的语气说着。　　听着对方的话，绘路依旧是一言不发。对于自己这位父亲，她一直是报以有些复杂的情感的……　　相较于火爆脾气的琉宛，绘垣确实对她们俩姐妹要和蔼的多，相对自己那几乎没法沟通的老妈，绘路还是更愿意和自己这位老爹交流一些的。　　但绘垣的问题也很明显，那就是因为工作和其他各种的原因，对家中，特别是绘路的关注度非常低。基本上就是完全交给琉宛打理，他一般不会掺和什么家中的事情。　　只要不闹出什么大问题，他就不会把目光投到家里人的身上。虽然并非是冷漠和不关心，但不论出于什么理由，他确实没有予以自己子女一个正常的关注程度。　　所以对于绘垣，绘路一样也是没多少好感的。但出于对方的态度，她一般情况下也不会给绘垣什么不好的脸色。　　就态度上来说，就相当于一种路人以上，朋友未满的程度。喜欢是不可能的，但也说不上讨厌，顶多只有一层血缘的关系维系着俩人而已……　　至于琉宛，她是什么样的人，作为她的孩子，绘路也不可能不清楚。一个有些自以为是，强行将意愿施加在孩子身上的家长罢了……　　其实小孩子的观察力一直都很强，哪怕你不给他们多少关注和互动，他们也能通过自己观察的方式去了解自己的父母。　　像琉宛这样行为太过主观的家长并不少见，他们总是打着自己的一套理解，将其强行施加在孩子的身上。　　你不能说他们是为了孩子不好，恰恰相反，他们会这么做，正是因为自己觉得这样对孩子好……太过主观和强势的行为，却忽略了自己的孩子也是一个有独立思想的个体。　　琉宛就是这样的家长，顺她的意，她就能和你好声好气说话。但你只要敢触逆她，别说是绘路，连被视为掌中宝的绘雅，也一样逃不过挨一顿劈头盖脸训斥……顶多就是绘雅身体特殊原因，没挨过揍而已。　　相比平常活泼爱闹腾的绘路，总是扮演着乖乖女角色的绘雅，在琉宛眼里的表现那是不知道高到哪里去了……　　所以她对女儿的疼爱和对儿子的冷落，虽然早期确实是因为绘雅确实有着特殊原因。但在后边绘雅活下来且情况稳定下来后(自认为)，性质就变了。　　后来一方面是因为习惯，另一方面也是为了给自己儿子下一个饵——让绘路觉得听话了就能和绘雅一样能被家里人疼。殊不知这反而刺激了绘路心中最疼的那一处，更激起了对方的叛逆心。　　毕竟，小时候被冷落的绘路，除去男孩女孩之间的差异，听话和乖巧程度也并不会输给绘雅多少……所以琉宛这套饵食方案，从执行的那一刻开始，就注定是失败的。　　所以绘垣在这不管替琉宛说多少好话，绘路都不可能听进去的，因为她心里比谁都有数……　　而且讲个笑话，一个在对方心里没有好感的人，帮一个伤透了对方心，甚至已经开始产生厌恶的人讲好话——这有用才有鬼好吧？　　“你不想回家的理由我大概也清楚，爸爸也不强求你……我还想说的一点是，奖励其实不是指的让你回家。”　　“爸，假如……我是说假如。”伸手打断了自家父上的发言，绘路咬了咬嘴唇犹豫了片刻，抛出了一个在绘垣听来，有些无厘头的问题。　　“如果我和小雅一样是个女孩子……你们……会不会……会对我怎么样？”　　斟酌许久，绘路还是把‘你们会不会对我好点’给咽了下去，改用了一种保守的问法……



六十三.理解，但不会原谅

　　在一般家长的眼里，当有人问出这么一个莫名其妙的问题的时候，基本上第一反应都是懵逼的。　　现实里哪来的男生变女生的如果？你问这种问题，该不会是想去某国做个手术啥的吧？这可就不对劲了啊……　　听到绘路这问题，绘垣自然也是难免朝着这方向思考了过去，一时间他的面色变得有些凝重——该不会我的崽觉得我们重女轻男吧？所以想变女生？　　“虽然因为你是男孩子，爸妈对你的要求是高了些，但都是希望你以后能扛起家里的大梁。”为了避免这方面的误会，绘垣觉得还是解释一下来的比较好。　　“爸妈总有一天会老的，到时候家里啊，还有你妹妹都得你来照顾……你是男孩子，吃多点苦对以后也有好处，爸当年也是吃苦吃过来的。”　　“所以爸妈不是觉得你是男孩子就不对你好，你妹妹身上也有问题，这点以后再告诉你，现在静下心读书学习，别想太多其他的……”绘垣一边说着，想伸手摸摸自己儿子的脑袋，却被对方直接侧身闪开了。　　“总之这点跟你是男孩子还是女孩子没关系，这个家以后还是得你来撑起的……你妈妈的态度是不怎么好，但她脾气就是这个样，你也别太在意。”叹了口气收回了手，绘垣一副语重心长的语气说着。　　虽然对绘路躲开的动作感到有些尴尬，但绘垣对此也没太在意，单纯认为是到了一定年龄的男孩子要强要面子，不喜欢这种被当成小孩子的举动而已。　　“回家的问题你自己决定就好，爸爸也不会强求你什么，在外边住惯了回来不习惯也能理解，平常多回来看看你妹妹和你奶奶就好。”　　绘垣一边说着，一边也是头疼自己伴侣对孩子的火爆脾气——你说你对别人也不至于这样，咋就对绘路绘雅脾气这么大呢？　　本来是他们打算商量完回家的事情，让自家儿子自己说些想要的奖励，然后来满足他的。结果绘路因为误解误解爆起，琉宛火气也被勾上来，直接把事情闹成了现在这种尴尬局面。　　说完了这些，绘垣便退出了房间，他还得去劝下另外一边，顺便也给自己的儿子留出了让他自己思考的空间和时间。　　绘垣离开好一会儿之后，绘路才从床上爬了下来。在确定对方短时间内不会回来后，她才重新将门锁上，解除了伪装恢复了本体。　　平常在外边还好，在家她还是不敢单纯用幻觉去伪装的，所以刚才的小魔王，用的确实是自己男生的身体。　　萝莉姿态下的她太放飞自我，这点她自己比谁都清楚。刚才在饭桌上她就是用的单纯幻觉伪装，结果就是当场控制不住情绪，直接跟琉宛对起了线……　　所以这会儿为了不被其他人看出什么端倪，同时也是为了防止自己再次出现情绪失控的情况，绘路选择了相对来说自控能力强上不少的男生身体。　　重新爬回床上，抱着枕头蜷缩成一团的魔王殿下，浑身上下充满了落寞和孤寂的气息。而她的心中，也早已经是乱成了一团。　　绘垣说的那些她一句都没听进去，因为这些道理她听的耳朵都快起茧子了，这些东西在她这里就是废话，根本没办法回答她心中的问题。　　绘路不仅不是不懂这些道理， 甚至作为一个孩子，她完全是懂事到了一种过分的程度——哪怕是到现在，她都没有要直接对着父母翻脸的想法。　　人作为一种感性和理性并存的生物，很多东西哪怕真的清楚和理解。但真的发生到了自己的身上，也不会有多少人能坦然的接受。　　小魔王也一样，她能理解自己的父母，但理解不等同于原谅。理解的只是动机，理由和想法，而行为本身，是绝对没法让她原谅的。　　哪怕有再多苦衷，哪怕目的确实是出于为了自己好，她整个童年都被双亲冷落在一旁的事实，是没有办法改变的。　　冰冻三尺，非一日之寒。今天的爆发，也是因为这多年的积怨。绘路理解父母，但她的父母实际上却并不理解她。　　绘垣琉宛虽然对她成绩一落千丈和逃课的行为头疼，但凭借着她的表现，依然以为她是一个坚强自立的孩子，生活上不需要他们多加操心，所以依旧是把重心放在了绘雅身上。　　而这样的想法，也相当于直接忽略了她内心最柔软的地方，忽略了她最渴望的那份需求。　　“咕咿？”从衣柜中钻出，看着一副快要哭出来模样的小魔王，呼噜也是轻轻蹦到了她的身边，用自己的小脑袋拱蹭起了对方。　　“乖，去玩球……”用魔力捣鼓出一个小球丢给这粘人的小家伙，魔王殿下现在只想一个人好好静一静。　　“咕咿……”声音有些小委屈，一向对绘路魔力无法抵抗的呼噜，这会儿却反常的没有搭理对方手上的球。　　用自己水汪汪的大眼睛有些担忧地看着绘路，呼噜现在的表现，就像那些通人性的小动物一样，仿佛感受到了她难过的情绪，想要上来安慰一下对方。　　“噗……连你都比我爸妈对我好。”噗嗤一声笑了出来，但魔王殿下的发言却有着几分悲凉的味道。　　伸手把小家伙抱起，小魔王也没再拒绝它的好意，用自己的脸蛋蹭起了对方，意图用对方蓬松毛茸茸的毛发，来治愈自己受到伤害的心灵……　　“反正……等我上了大学就能正式打工养自己了，到时候就不用看他们脸色了。”鼓着腮帮子，绘路在脑中规划着自己未来的计划。　　在学校里有蠢希宠自己，还有蠢麒，慕阿姨和蠢煜，玥玥……他们都对自己很好，在学校有这么几个沙雕兄弟一块玩，干嘛要回来看父母脸色，夹着尾巴过日子？　　魔王殿下打定了主意，才不要回这奇怪的地方受气。在学校有人宠还有自己的床，回到这指不定来个客人就被轰客厅沙发上去了……　　这么想着，绘路把脸埋进呼噜的绒毛中猛吸了一大口，毛茸茸的感觉让她整个人心情都舒缓了不少。　　“不是说巴不得我不回来吗？那我就不回来……哼……”



六十四.雷区蹦迪小魔王（加更）

　　因为怕又被唠叨，某只萝莉一直到吃完晚饭后，才出门返回了学校宿舍……　　不过现在的她心情倒是很不错，因为这次她既不是挤地铁也不是扑腾翅膀直接起飞，而是她老爹亲自开车把她送到学校的。　　有着小孩子心性的小魔王，有的时候就是这么容易被满足。能被家里人这么接送一回，她心里都有种被重视的感觉，不免会产生开心的情绪。　　虽然晕车还是挺难受的，而且她也知道绘垣只是因为中午的事有些心里过不去而已，但相较于动机，魔王殿下的感性一面，让她还是更倾向于去关注行为本身。　　即便不是什么大事，只要你对她好，她就会开心……很多时候都在放空大脑不去思考的绘路，这种情况下就是这么简单的一个人。　　当然，这不代表绘路就这么轻易原谅了，纯粹只是她心里顺畅了不少罢了……　　“心情不错嘛，路仔，有什么高兴的事么？”看着自家小女友拿着游戏机一边玩一边哼小曲儿的样，佑希伸手你捏了捏对方的小脸蛋。　　“还行吧，也没啥事～就是心情好。”魔王殿下开心的玩着手上的游戏机……机子是妹妹送的，卡带是佑希买的，白嫖贼快乐！　　“你心情好，可我不好啊……”旁边的梓煜一副唉声叹气的样子，手里拿着镜子也不知道在照什么。　　“我嘴唇里边起泡都快有一星期了，真的难受死了……好烦啊！”　　闻言，小魔王停下了手上的游戏，在沉思了片刻之后，一脸凝重地将脑袋转过了过来。　　“据我观之，你可能是产生了某种皮肤性细菌感染，需要用到抗感染治疗啊！”　　“你别吓我，这么严重？”绘路这幅模样加上口中的说辞，着实把梓煜吓得不轻——这丫头玄乎的很，不重视不行啊。　　看着梓煜的反应，就在魔王殿下准备继续说下去的时候，佑希上来就是给了她一个脑门蹦。　　“说人话。”　　“呜……蠢煜你上火了……”委屈巴巴地捂着额头，小魔王表示不就是皮一下吗，你至于打我么？你是不是不爱我了？　　“草，那你说的那么玄乎干什么？吓死我了……”松了口气，梓煜心中直呼佑希打的漂亮。　　“皮皮皮，就知道皮……”佑希一边笑着，一边用双手蹂躏着自家小女友的脸蛋。　　“时间不早了，快去洗澡，等你头发干了我们一起睡觉……”　　“哇喔，一起睡觉～”梓煜又开始他的怪叫，正准备拖上季羡一块，却发现对方拿着手机和另外一头聊着信息，脸上满是止不住的笑容。　　淦，我忘了就我一个是单身狗了……梓煜顿时感觉自己是个小丑，以前还能和季羡一块调侃绘路佑希，现在只能眼睁睁看着全场秀恩爱。　　“可恶！快给我变！”指着某只不明所以的大猫，梓煜又开始了他的丢人行为……　　——分割线——　　“蠢～希～”面朝面跨坐在佑希的腿上，双手也揽在对方的脖子上，魔王殿下此刻正以一个十分暧昧的姿势和佑希接触着。　　“上课呢，路仔……安分点。”佑希也是无奈，他也知道这丫头只是放飞自我想要撒娇卖萌而已。　　但问题是这丫头同时也忘了自己身上有着魅魔的成分，很多无意识的举动加上散发出的魅惑能力，无不在挑战他这位正值青春期少年的神经。　　再加上对方现在的打扮正是自己当初买给对方的那套运动朋克风的衣服，彰显小魔王帅气活泼一面的同时……大衣的透明袖子，不同颜色款式的腿环吊带袜，还有超短的小背心和短裙，无不透露出异样的魅惑感。　　“虽然其他人看不见……但你也……算了随便你了。”咬了咬牙，佑希在心里发誓，未来某一天一定要让这蠢萝莉知道自己的厉害。　　“反正你也都会，陪我玩啊……”看对方没什么太大反正，感到有些无聊的绘路转了个身，把身下的人当作椅子靠坐在了他的身上。　　“你说过我这套衣服是你的幸运衣，那你觉得今天会发生什么好事啊？”一边说着，小魔王无意识将自己的尾巴卷在佑希正在专心做笔记的那只手上，惹得佑希又是一阵皱眉。　　“就算是好事，那也是我的好事啊……”佑希小声吐槽了一句……你这蠢萝莉白给的那么欢，对你来说能叫好事吗？　　“你这话说的太见外了吧？我们什么关系？你的好事不就是我的好事吗？”魔王殿下有些不悦，佑希遇到开心的事情明明她也会开心的好吧？这家伙怎么能说这么见外的话？　　“第一次是你对我摊牌身份，第二次是接受我的告白，第三次是在天台……那次不算，当我没说。”看着面色突然古怪起来的绘路，佑希果断停止了对那天晚上的回忆……但他还是迟了一步。　　“那今天我又穿了这身……你要拿走我的初吻？还是直接把我吃干抹净？”于是某只污萝莉又表演起了她高超的车技，这一波惯性漂移，差点把趴在车顶的佑希给摔下去。　　“哟哟哟，又压不住枪了，你这不行啊……”　　你特么……佑希整个人都想爆粗了，这蠢萝莉从男生变过来啥都好，就是学不会女生的矜持，总是不吝于炫耀自己高超的车技。　　“你再皮，小心我真把你办了……”佑希觉得他要是再不采取什么措施，今天这课他是别想上了。　　“来啊，求之不得，不来不是男人！谁怂谁是孙子～”面对佑希的威胁，小魔王完全不以为然。这只皮皮萝一向如此，只要不作死，就往死里作……　　“一个女孩子坐在你身上你还只知道学习，你好low噢～是不是男人啊？”　　“路仔，你……”不可能有男生受得了这种挑衅，佑希自然也不例外。于是他一个上头，在魔王殿下戏谑的目光中伸出了自己的一只手——抓住了她尾巴的圆环。　　“？？？？？？”绘路顿时大惊失色，脑中的思路完全被打断了。　　在她的剧本里，佑希应该是受不了她的调侃，于是过来试图揩她的油给个教训，然后反手被她制止抓住，再狠狠调戏一波……　　为此她都已经做好了防御准备，只要佑希一出手，就一定会被她制住……但佑希出手的方向位置，却大大出乎了她的意料。　　“皮，你再皮？”没有给身上萝莉多少思考的时间，佑希两只手指对着圆环轻轻这么一捏——世界顿时就清净了。



六十五.陷入混乱的小魔王

　　“嘶……今天我得回趟家。”宿舍里，佑希突然对着另外三人抛出了这么一句话。　　“啥玩意，今天可不是周末啊……你这是不上晚修打算跑路？还有你老婆不要了？”季羡第一反应就是吃惊，对于他们这种住校生来说，非周末时间回家是一件非常不可思议的事情。　　“又是家里的事？”扑到佑希背上搂着他的脖子，小魔王倒是心里猜到了几分，佑希家里的情况她还是略有了解的。　　“嗯，挺麻烦的……连我老爹都跑回来了。”　　“这样啊……那方便我去你家玩玩不？”连对方那位神秘的父上都出现了，魔王殿下还是很想过去当个吃瓜群众的。但转念一想，别人的家事自己就这么跑过去好像也不礼貌？　　“算了，你还是当我没说吧……”　　“咋的，这么急着见家长？”佑希笑着调侃了一句，他当然知道自家小女友就是对他那位父上好奇而已。　　“爬！只是认识这么久都没见过你老爹，我好奇而已……”下巴搭在佑希的脑袋上，魔王殿下顺势用自己的小手挤压起了佑希的脸颊。　　“好好好，今天带你回去看看……不过你得乖乖的不要闹事情，待在我房间里就好。”毕竟迟早都得是一家人，佑希觉得带只萝莉回去也没啥。　　“我很乖的好吧？不过真的方便吗？家里的问题不方便我这种外人吧？”　　“没事，处理问题又不是在我家处理……我不在的时候你好好待在房间里就行。”揉了揉搭在自己脑袋上的那颗小脑袋，佑希宠溺地说着，能满足绘路的事他一向都是尽力满足的。　　拍了拍头上的小脑袋示意对方下来，佑希因为需要先去处理一下请假的问题离开了宿舍，在他离开后，季羡和梓煜迅速凑到某只萝莉的身旁……　　“小公主，透露透露呗，希哥家里这是咋了？”　　佑希也不是一次两次因为家里的问题突然回家了，季羡和梓煜也不了解其中详细。而且人家一直闭口不谈，即便再好奇，他们也不好意思去问。　　这不，从绘路的表现来看，她大概率是对佑希家里有所了解的。这趁佑希不在，赶紧八卦一波从这蠢萝莉嘴里套点话啥的，哪怕一点也能满足下好奇心啊……  　　“具体我也不是特别清楚，总之是他外公外婆那边的问题吧？挺复杂的……”因为只了解部分，魔王殿下也不敢对此评头论足啥的。　　她也不是那种喜欢夸张化的大嘴巴，而且人家家里的事，透露太多也不合适，只能是最低限度的解释说明了……　　“家家有本难念的经啊……话说小公主你那么玄乎，希哥没找你帮过忙？”梓煜倒是有些好奇，现成的一个外挂摆在身旁，佑希居然不考虑下这位魔王解决问题的可能性？　　“不是所有人都跟你一样丢人，连脱单这种事都想找魔法解决的……”小魔王白了对方一眼，“蠢希是那种凡事喜欢脚踏实地亲力亲为的人，可以适当寻求他人的帮助，但绝不依赖什么。”　　“哇，你这说的好过分啊！我求个老婆怎么了？”梓煜这会儿就差原地嘤嘤嘤了，不过一个大男生真这样，这宿舍俩人估计连中午饭都得吐出来。　　“而且你家呼噜也没解决我的问题啊，就给我找了一堆蚊子虫子肥狗肥猫，我都要裂开了……”捂着心口表现出一副心痛的模样，梓煜夸张的演技得到的只有另外俩人鄙夷的眼神。　　“小公主快用你无敌的魔法帮助我脱离单身吧！我也想发狗粮啊！最好是个能包养我！我不想努力了啊！”　　“可以啊，我回头给你整本富婆电话簿，你自己照着上边电话一个个打过去试试……”摊了摊手，小魔王表示这种程度的事情，就不需要小题大做用魔法啥的了。　　“不要啊！有没有富萝莉通讯录？穷萝莉也可以，大不了我偷电瓶养她！”　　“有梦想是好事，不要放弃你的梦，继续睡吧……”拍了拍梓煜的肩膀，绘路露出了关爱白痴的沉重表情——这傻孩子，单身久了已经疯了，没救了。　　“不过小公主我好奇一件事，你一直是被当成男生养大，认为自己的男生的……那你为什么会喜欢同为男生的希哥？”季羡突然抛出了一个爆炸性的问题，让某只萝莉当场楞在了原地。　　“我……”呆愣了好一会儿，魔王殿下才缓缓给出了这么一个回复。　　“我……其实……没喜欢他？只是试着处处啥的，因为他喜欢我。”说出这几句话，绘路有感觉有些不对——怎么感觉跟渣女发言似的？　　不对不对，我是猛男，蠢希是老婆，渣女应该是他才对……摇晃着脑袋把奇怪的想法抛出脑海，说实话她自己到现在都没搞懂她跟佑希是个什么样的关系。　　虽然名义上是男女朋友，佑希也确实对她充满爱恋之情，但她对对方纯粹只是依赖和凌驾在友情以上的交心感情而已……爱意啥的确实不存在。　　每次想到这个问题她都会陷入混乱，她也想喜欢上佑希来回应对方的感情，但兄弟情处的太久，她实在是转不过这个弯啊——哪怕是那些过界的暧昧举动想法，也不过是抱着他对我这么好，给兄弟爽爽的心态来的。　　佑希也清楚这点，甚至心里都快因为这点而吐血了。但他一直都在避免这个话题，让这只蠢萝莉多以大脑放空的状态，以出于本能的撒娇依赖方式来和自己相处。 　　因为他知道一旦提到这个问题，绘路必然会因此陷入混乱。同时还会因为无法回应自己感情产生的愧疚心理，开始胡思乱想起来……　　绘路想喜欢佑希，但就是没办法。佑希想努力让绘路喜欢上自己，但一时间也没什么好的主意——哪怕三天两头去问嘉麒取经，也没什么好的结果。　　当然，取经指的是询问一些绘路以前他不清楚的事迹和习惯啥的，从中获取一些线索……毕竟嘉麒也没谈过恋爱，还对绘路有那方面的好感，直接问就是杀人诛心啊。　　“反正反正……我也不知道……我好乱。”季羡的问题，直接让魔王殿下抱着脑袋陷入了混乱之中。　　至今她都不清楚自己的性取向，更不懂恋爱到底是一种什么样的情感，又应该怎么去回应……



六十六.佑希的双亲

　　混乱了不知道多久，直到某位护妻狂魔回来，魔王殿下才被对方的声音唤回了现实。　　“路仔？路仔？”抓着对方肩膀摇晃着，看到绘路这模样，佑希就知道这蠢萝莉又在想那些乱七八糟的事把自己绕进去了。　　魔王殿下的多线程运作大脑，虽然计算能力非常恐怖，但她一旦陷入纠结混乱，就会全线程去思考那些得不出答案的问题……　　就像一台顶级配置电脑在那全力运行一行错误代码一样，空在那运转，不仅啥都没算出来，时间长了没准还得宕机。　　所以佑希才一直避免和自家小女友提及部分麻烦的话题，免得她把自己给绕进去……结果这丫头还是因为别人的问题绕进去了。　　“诶？额？蠢希？”捂着脑袋一副蠢萌的模样，小魔王一脸茫然地看着面前的佑希。　　“别想了，把脑袋放空……放飞自我才是你的风格，别去想那些有的没的。”拍了拍绘路的脑袋，佑希叹了口气。　　虽然不清楚这丫头具体在想什么，但让她放空脑袋就对了……这么想着，佑希有些埋怨地看着旁边另外两位室友一眼，而他们俩也是心虚地撇开了自己的视线。　　“好了走吧，请假的问题弄完了，你不是要跟我回家吗？”　　一旁的季羡和梓煜顿时非常想吐槽，佑希这微妙的发言加上这场面，像极了拐卖蠢萌萝莉的怪蜀黍……怪少年？　　“诶？好……”听到这，小魔王本能地对着伸出了双手，一副撒娇讨抱的模样。但下一瞬间她又反应了过来，又惊慌失措地把手收了回去。　　“怎么了？”刚想将对方抱起的佑希，看绘路这幅模样不免有些疑惑。　　“我我我……你喜欢我，但我还没喜欢上你。我们又都是男生，还是好兄弟……撒娇不合适。”很明显，魔王殿下还没完全从混乱中醒过来。　　“好了，别想那么多了，你只是一只蠢萝莉。”不由分说地将面前的萝莉抱起，佑希这下总算是知道对方在想些什么了。　　“不！我是猛男！”绘路嘴上这么说着，身体却很诚实地没有抵抗。甚至还像只小猫咪一样往对方身上蹭了蹭，调整了下自己在对方怀里的姿势，颇有些傲娇的味道。　　当然，绘路也并不是什么傲娇。纯粹是脑袋的弯没转过来，还把自己当成个男生。但身体却遵循了身为萝莉的本能，以及她寻求一个依赖对象的愿望……　　“嗯嗯嗯，猛男……那猛男先乖乖听话，什么都别想。”熟练地哄着怀里的问题萝莉，佑希再一次展现了自己的男妈妈属性——其实也可以说是男友力，只是某只萝莉比起女友，更像一个撒娇的小孩子。　　“嗝，好饱，晚饭都不用吃了……”看着俩人离开的身影，梓煜打了个饱嗝。　　“话说儿子，你今天……”刚转过头，梓煜就发现季羡已经掏出了他的手机……　　“woc，不是吧？你该不会？”话音未落，季羡的手机就响起了来电铃声。而来电显示上边的‘婨婨’二字，在他眼里显得是格外的刺眼。　　好嘛，刚吃完一对又来一对……如果刚才只是开玩笑调侃几句，梓煜现在是真的觉得今天的晚饭不用吃了。　　——分割线——　　“蠢希，你老爸是什么样的人啊？”牵着佑希的手走在路上，恢复了正常的小魔王好奇地询问起了对方。　　“别怕，以后他也是你爸，未来的老丈人～”佑希笑嘻嘻地调侃了一句，惹来的只是自家小女友一阵恼羞的小粉拳捶腰。　　“爬啊！正经点别老是调戏我好不好！我就是没见过好奇而已啊，我不是跟你说过，认识这么久一直都没见过吗？”　　佑希的老爹一直都是在外地工作这点，绘路还是很清楚的。虽然不久前工作调动被调了回来，但好几次去佑希家也没见到对方。　　加上佑希又很少讨论他这位神龙见首……不对，是连首都见不到的老爹。作为他的好兄弟好死党，不好奇才是不正常的吧？　　“怎么说呢？挺严肃的一个人……但也很开明。比起我老妈，老爸这个人其实很好相处的，你不用太担心什么。”　　虽然佑希小时候经常一年到头看不到自己的这位父上，和对方相处的回忆非常的有限。但基本上每次回来，自己这位父上都非常疼爱和照顾自己，没有留下什么坏的印象。　　工作岗位调回来之后，他们两父子相处倒是多了。相较于佑希那各方面事情都要管管的唠叨老妈，他这位神秘的老爹在这些方面倒是非常的佛系。　　比如说交友问题啥的，佑希的老妈就非常重视。在他上初中的时候，还禁止佑希和绘路这样的二流子来往过……哪怕直到现在，绘路和佑希的关系还是瞒着对方在地下进行的。　　交友尚且如此，谈恋爱啥的就更别想了。佑希的老妈是绝对反对早恋的，她觉得高中生什么的就应该把重心放在学习上，外边的那些狐狸精，只会把她的宝贝儿子带坏而已。　　而佑希的老爸就不一样了，他对此抱着任其自由的态度，并不会过多询问自家儿子的交友问题——因为他相信自己儿子交友的目光，多加干涉只会限制佑希的交际能力和交际面。　　平日里没有什么大事，他根本不会去过问佑希什么问题。有空也都是带着他出去逛逛扩展视野，或者在外边吃点什么聊聊天维系下父子关系这样。　　这种态度往好了说叫开明，往坏了说叫不管事摸鱼。像佑希父亲这样的管教方式，对孩子的自律性有着非常高的要求……　　但幸运的是，佑希也是个懂事而且自律的孩子。平日里自己就能照顾好自己，大大小小的事情都能处理的不错，不怎么需要其他人来操心。　　所以父母这态度一对比，虽然自家母上陪伴自己的时间更长，但平心而论，佑希还是更喜欢自家父上多一些的——从不给孩子施压的家长，哪个孩子会讨厌？　　“放心啦，他肯定会喜欢你的……毕竟你这么可爱是吧？再把我们的事情说一说，他肯定不会反对的。”看得出绘路心里的疑虑，一边说着，佑希伸出手指勾了勾对方的鼻子。



六十七.你穿了吗？

　　“等一下等一下！你要干嘛？你打算直接把我们现在的关系说出去？情侣的关系？”　　小魔王有些怀疑自己的耳朵是不是听错了，这佑希平常不是很精明的吗？怎么突然智商就下来了？　　“想想你老妈啊，光是知道你跟我有来往都会生气，你还想跟他们摊牌说我们在交往？你想我被他们毙了么？”　　“别怕，我爸很开明的……而且这种事情迟早也得让他们知道，如果能得到我爸支持的话，对我们以后关系发展很有帮助的。”牵着自家小女友的手边走边解释着，佑希这番决定，其实也是经过考量的。　　佑希当然清楚自家母上那边肯定是没戏的，但如果是相对来说开明许多的自家父上，得到认可的概率还是不低的。　　而且按照自家老爹的性格，就算真的反对，他也应该不会在老妈那边打小报告。然后他平常又忙于工作很少见到人，自己跟绘路这边怎么发展他也管不着啊。　　“不行不行不行，我还没准备好，我是打算以男生的状态去你家的。”魔王殿下的脑袋摇的像个拨浪鼓一样，说什么都不同意佑希现在跟家里摊牌。　　首先她自己还没喜欢上佑希，如果这么摊牌说他们在一起，她心里会有些过意不去，有种当了‘渣男’吊着对方的感觉。　　而且吧，第一次见到人家老爹，就告诉他说‘你儿子已经是我的人了’……她真的挺怕被对方当成勾引佑希的狐狸精，当场被人家扫地出门。　　再者说，这次陪佑希回去主要还是他玩啊处理家里的事情。真要这么突然一摊牌，那不是乱上加乱，给佑希添麻烦吗？　　“行吧，你不愿意我也不强求……”佑希扶着脑袋有些无奈，人家不愿意他也没办法。　　“那现在串波供，你就说我是你的好兄弟好死党……等下，我们好像本来就是啊？反正你别把我是女生的事说出来就行，就跟以前一样，当我是男孩子就行。”　　“你还知道你是女生啊？”绘路这一串做贼心虚的说辞，听得佑希着实有些无语，不由得吐槽了这么一句。　　不就是见下我老爹么，你至于紧张成这样么？嘴上说着当见好朋友好兄弟的父母不要太在意，结果最慌的人还是你自己啊……　　“我怎么就不知道了？你见过男生穿裙子？”小魔王不满地说着，两根手指捏住裙摆上下晃悠了两下表示着，虽然幅度并不大，但她似乎忘记了自己的裙摆长度问题。　　“我的路崽子啊，这是大马路上啊，你在这掀自己裙子是疯了吗？”绘路这波操作吓得佑希是面色大变，一把伸出手把她的手给按了下去，总算是避免了走光的风险。　　这丫头怎么这么没自觉啊！差点就要在大街上走光了啊！这把佑希给气的，当场想给对方些教训长长记性，但奈何还是舍不得，最后只是在对方小臂上捏了一下。　　“你干嘛捏我啊！很疼的啊！”魔王殿下当即想要反击，两只小手却被眼疾手快的佑希直接捉住了。　　“你这蠢萝莉，刚刚你差点走光了知不知道？哪有人没事掀自己裙摆的啊！”佑希训着训着，突然又想到了某种可能性，声音渐渐小了下去。　　“路仔，你穿了安全裤吗？”　　抛出这么一个问题，佑希觉得如果对方给了肯定答复的话，那这丫头的迷惑操作只是建立在自己有安全裤的保护下，那问题还不算很大。　　“啊？没有……我才不穿那玩意，那玩意简直是人类发展的最大障碍！”魔王殿下一开口就是LSP了，但直到现在她都没意识到到，现在自己才是那个吃亏的。　　“那……胖次款式，是四角的那种么？”佑希嘴角抽搐着，如果是四角胖次，他也还可以勉强当成安全裤啥的。　　如此自我安慰着，但佑希却没意识到自己已经在对方影响下歪了思路，自然也没意识到他此刻的发言到底有多不对劲。　　“啊？这个啊……怎么说呢？”小魔王突然露出了一副不好意思的表情，手指刮着自己的脸蛋，欲言又止的模样让佑希感到了一丝不对。　　“你……该不会……又没穿？”佑希捂着心口，他感觉自己的血压又双叒叕升高了。　　“其实……穿了的。”　　听到这个回复，佑希总算是松了口气。这蠢丫头真要是没穿，他必须得找个隐蔽点的地方来波爱的安塞腰鼓了。　　“穿了就行……”血压升高又降下，心累的佑希现在已经不想追究掀裙子和安全裤的问题了——这蠢丫头别再真空状态在外边跑就行了。　　“因为有些好奇，所以……我今天穿了条系带胖次试试。”小魔王露出尴尬的笑容，有些诱惑的话语却再一次让佑希感到了不对。　　众所周知，绘路同学一向省吃俭用，买的衣服大多都是便宜货……那么假如她买的系带胖次是次品的话，会发生什么呢？　　“我也不知道啥时候，好像带子断了还是松了……出门的时候我是穿了的，刚才才发现……”　　“回去找啊！！！！！”　　——分割线——　　幸运的是，某只萝莉的胖次并没有掉到多远的地方，很多就被折返的俩人找到了。而且因为她不走寻常路的顽皮习惯，也没有掉到什么明显的大路上。　　小魔王甚至试图重新把胖次穿回去，最后还是被佑希拦住，从包里掏出了一条备用的……神秘布料。　　“你为什么……会有备用的？”　　“你觉得呢？”回应了对方一个微妙的眼神——你以为是谁害得我随身帮她带条预防万一？　　小插曲过后，俩人总算是来到了佑希家的门口。在简单串了下供确定了下注意事项后，魔王殿下便变成了男生的姿态。　　并非单纯的幻觉，是纯粹的用上了男生的身体。绘路和佑希讲了下之前在家里发生的事情之后，对方也不再反对她暂时变回男生——这状态下自控力强，不怕露出什么马脚。　　“爸，我回来了，我有个朋友顺便来家里坐一会……”打开门带着身后的绘路进入了屋子，佑希一眼就看到了正待在客厅看报纸的自家父上。　　顺着佑希的目光望去，在看到那坐在沙发上低头看着报纸的身影后，绘路却当场楞在了原地……



六十八.我错了……

　　“回来了？嗯？带了朋……友……”听到自家儿子的声音，坐在沙发上看着报纸的佑希父亲抬起了头，但在看到佑希旁边的身影后，也一时间愣住，露出了惊讶的神色。　　“这位是绘路，我初中开始就熟络的死党……因为老爸你一直都不在，所以他还是第一次看到你呢哈哈……”试图缓和有些尴尬的气氛，佑希并没有想太多，只当俩人是第一次见面的正常惊讶反应而已。　　“小时候也有一块玩过，但主要是初中才开始熟络在一块的……路仔她是我最熟的人了。”因为某只萝莉现在变成的男生模样，佑希也自然地代入了以前和对方相处的模式，一只手搭在对方肩上拍了拍她。　　“叔……叔叔你好……”绘路试探性地打着招呼，心虚的她心里这会儿直冒着冷汗，因为她打死也想不到佑希的父亲，居然不是什么生面孔。　　“嗯……”手里拿着报纸，佑希的父亲只是简单回应了这么一声，看着绘路的目光写满了严肃和复杂，让人有些捉摸不透他心里在想什么。　　“爸你别这样，吓到人家了……”佑希拍了拍自己的额头，感叹自家父上的老毛病又犯了。　　他这老爹啥都不错，但就是平常就是表情太严肃了。经常把人给吓到，给人一种很难相处的感觉，为此他也没少和对方提过意见，但他老爹表示自己这习惯改不过来。　　然而他不知道的是，俩人这微妙的氛围，实际上是另有原因。如果不是有他在这镇场，加上绘路这会儿用的是自控能力不错的男生姿态，不然他亲爱的小女友早就因为心虚落荒而逃了……　　佑希的父亲依旧没有回应什么，还是用自己严肃而又复杂的目光死死盯着自家孩子旁边的人。这一副看穿一切的既视感，时间长了，连佑希都有些顶不住了……　　“我错了，黎叔叔，我真的什么都没有干！”终于，再也承受不住对方尖锐目光的小魔王，当场变回了本体抱住了自己的脑袋，一副要多怂有多怂的模样。　　“我什么都没干，我不是故意的，我真的什么都……”男生状态尚且顶不住，变回本体之后，魔王殿下更是直接陷入了凌乱，连话都说不利索了。　　“？？？？？？”　　佑希倒是一脸懵逼，自家小女友突然自爆的迷惑操作打乱了他全部的计划——不是你说不要暴露的么？为什么当着我爹的面还直接变本体啊？这下人家都知道你不是人了啊！　　佑希现在头疼到要爆炸了，之前这蠢萝莉一口一个求稳，结果现在这一上手，直接就把难度整成了地狱级。　　从正常的角度去思考，一对不怎么支持早恋还有控制孩子人际关系意向的父母，你告诉他未来的儿媳甚至不是人，那他们不得原地裂开？　　所以从一开始，佑希甚至都没有打算告诉自家父母绘路是魔族的想法。因为不论怎么想，这消息只能给他们的恋情之路增添障碍，毫无益处可言。　　这下好了，不说也得说了，绘路直接当着别人的面上演了波大变萝莉，事后肯定得被盘问一波了。这要是处理不好没糊弄过去，佑希已经能预见到未来接踵不断的麻烦了。　　最大的问题还是，绘路不是人这个问题，他们俩恋爱的性质完全就不一样了。本来他不认为自家老爹会去打小报告，但如果他不把绘路当成人来看待，那老妈那边铁定是瞒不住的了。　　“你俩的事……我不想管。”叹了口气，佑希的父亲，或者说是黎警官重新看起了手上的报纸，脸上写满了无奈。　　“爸，你听我解释……”瞪了旁边颤颤巍巍的萝莉一眼，不了解内情的佑希连忙上去试图挽回现在的情况。　　“路仔她其实是很好的女……”　　“我知道，我说了我不想管，你不用跟我报告或者解释什么，这是你们年轻人自己的事……”话没说完，黎警官便打断了自家儿子，发表了自己的意见。　　刚进门那会儿，本来他还以为自己儿子只是和绘路是死党的关系，不了解对方是女生而且还是人外物种的情况，所以只是眼神复杂地看着绘路，没有当场拆穿。　　但在这丫头自爆再加上听到佑希那几番话后，他便大概了解了俩人的关系情况——自家儿子绝对是知情的，虽然没法肯定，但八成有好感关系了。　　相对于佑希母亲的严禁早恋态度，作为佑希的父亲，对于孩子的交际他一直都是挺佛系的态度。虽然他也觉得现在学习竞争这么大，孩子这会儿谈恋爱不好，但也并不会直接进行打压。　　感情这种事情，还是他们年轻人自己的事，没有什么是一定坏的，主要还是看人。黎警官相信自己儿子的看人眼光，自然也不打算多加干涉。更何况，绘路这小丫头还是挺讨他喜欢的。　　“也就是说，爸你……”佑希面露喜色，他没想到今天居然能得到这么个意外之喜。　　刚刚因为慌乱还没意识到，这会儿冷静下来想想俩人刚才的反应……自家父上似乎和某只萝莉以前认识的样子？　　“别想太多，我不反对，但我也不会支持你们……你妈那边我不会说，但你自己注意别给我搞出什么麻烦来。”看自家儿子有些上头的样，黎警官也是无奈地给对方泼了盆冷水，让他别高兴的太早。　　而且看到这反应，他也能猜到这俩人大概率是真的在处了。内心有些复杂的他，这会儿思考的反而是绘路父母那边的问题了。　　我家的猪把老朋友家的白菜给拱了，而老朋友还不知道自己家有这么棵白菜……这丫头的问题现在是更麻烦了啊。　　“好了，带丫头去你房间玩吧。”挥挥手示意俩人赶紧离开客厅，黎警官继续低头看起了自己的报纸。　　听到自家父上的话后，佑希赶紧拉起某只缩在他身后的萝莉，准备返回房间。　　“等下你外公外婆会过来，你自己也准备下，还有别让他们看到丫头了……”刚来到房间门口，黎警官的声音又从他们身后传了过来。　　听到这几句话，本来脸上写满了开心二字的佑希身形一顿，表情顿时变得有些难看起来……



六十九.我们的事有戏

　　“蠢希，你怎么了？”扯了扯佑希的衣角，走进房间后的小魔王也是注意到了对方神色的不对。　　佑希家里的情况绘路也只是略有耳闻，听说是他外公外婆和他们家里有些矛盾，但具体是什么她也不清楚……　　但不准自己在对方外公外婆面前出现，果然黎叔叔生气了？是嫌自己来的不是时候碍事了？还是觉得自己败坏佑希名声，所以不准他家里其他人看见自己？　　“你还要出去处理事情吗？我会乖乖待在这的……”情况看起来不怎么妙，魔王殿下也是不敢再犯皮了，咬着嘴唇强行把自己躁动不安的心压了下来。　　“嗯嗯，你玩会电脑吧，我跟我爸出去说说……记住，千万别出房间。”揉了揉绘路的小脑袋，佑希微笑着把对方抱到了自己的电脑椅上后，打开房门走了出去……　　其实他也大概明白了自家父上的意思，但还是得出去确认下的……从刚刚的话来看，自家老爹今天似乎不太想让自己掺和进来这事？　　“没事，今天爸爸回来了，交给爸爸处理就好……你跟丫头去玩吧，记住别出来，让你外公外婆看见就不好了。”面对儿子的询问，黎警官表示今天的问题交给自己就行，也证实了佑希的猜测是正确的。　　平常父母不在的时候，基本每次外公外婆跑过来，都是佑希来负责接待和应付的。面对这俩难缠的老人家，他可是承担了不少的压力。　　所以这次黎警官不打算让自己儿子再承担这些不该他承担的压力，再加上某只萝莉的出现，还是让他们两个小年轻一边儿玩去的比较好。　　等到佑希回到房间，一开门就看到某只银毛萝莉并没有在玩电脑，而是在门口不断来回徘徊着……卷在手臂上的尾巴和不断在半空中画圈的尾巴尖，完全出卖了她不安和紧张的内心。　　“怎么样怎么样？你没事吧？还有你老爸没生气什么的吧？我是不是不该来？”一看到佑希进门，小魔王便蹿了上来，开口就是一串连珠炮似的问题。　　“好了好了，不慌……我爸没生气，他应该挺喜欢你的，别太担心。”佑希确实只能猜到一部分这蠢丫头担心的事，“我们待在这就好了，反正你本来的目的就是见见我爸不是？”　　“你还说！你怎么从来没告诉我你老爸是警察啊！”气鼓鼓地拍打着佑希的腰，魔王殿下感觉自己这波丢人丢大了……　　虽然佑希全名是叫黎佑希没错，但鬼能想到世界能这么小，那天偶然上门把她逮住的居然是自己最好死党的老爹啊？　　黎警官因为工作的原因，表情一直都非常严肃。再加上对方职业身份和对自己非人身份的心虚，导致某只萝莉一直都有些害怕对方。　　这下好了，结果以前的相处，小魔王感觉自己一直都没给佑希老爹留下什么好印象，她现在整个人都要裂开了……　　“这个应该我问你，你跟我爸以前认识？我爸可是警察，他真知道你不是人类这点？”想到这个佑希就头疼，自家老爹职业身份特殊，真要是知道了绘路的特殊之处，哪有可能不上报的啊……这要是上报了，那可就麻烦了。　　“你老爸是第一个知道我不是人的……”委屈巴巴地说着，绘路也是老老实实地把自己第一次和黎警官见面的事告诉了对方。　　“你……真的蠢。”听完后沉默了许久，佑希憋了半天也只说出了这么四个字。　　“不过你老爸说帮我保密的，而且一直很照顾我……不用担心泄密的啦！毕竟泄密了我哪可能还好好待在这？早被抓去切片了嘛……”小魔王摇摆着双手，只要黎警官不上报，那知道自己身份的人数应该还保持在个位数的范畴。　　(一众保护人员:呵……我们都笑了。)　　“行吧行吧，就当你说的对……”佑希的思考方向和绘路不同，并不认为自己老爹真的没有上报。　　作为自家小女友的依靠和保护伞，佑希考虑的方向必须要更全面，同时也得做好最麻烦的打算和准备。 　　“你被绑架那次，也是我老爹把你捞出来的？”想起绘路以前说过被绑架的事情，佑希也自然把这件事情和自家父上联系了起来。　　“嗯嗯，他通知戚叔叔去找我的……不然那天我就要睡大街了。而且回到煌海也是他接的我，送我回家的也是他。”　　“那这么看来，你跟我老爹关系不错嘛……果然我爹挺喜欢你的，我们俩的事基本不愁了。”听完绘路的描述，佑希扶着下巴点了点头，表示他们俩人的发展前景非常乐观。　　“哪有……你老爸超严肃，每次都把我吓得不敢说话。”魔王殿下摆出了张牙舞爪的姿势，像小孩子一样，想以此来表示对方父上的恐怖。　　“那是因为我爹天克你这种皮皮萝，在他面前你这种整天就想着怎么皮的，根本翻不起浪来。”听到对方这么说自己的老爸，佑希又好气又好笑，伸出手指在对方脑门上轻轻点了一下。　　“你要是以后再皮，我就学我老爸，看你还怎么皮。”　　“别啊，太严肃了一点都不好玩……”　　“玩玩玩，你就知道玩……”佑希笑着把面前的蠢萝莉抱到了自己的大腿上，“那我也要玩，而且就玩你。”　　“你不对劲！现在不是还有正事吗？你外公外婆要来，你老爸不是让你准备什么吗？”眼看就要再一次成为对方的‘玩物’，绘路在紧急之下突然想到了刚才黎警官交代的话。　　“他让我的准备啊？就是把你看好，让我们两个别出房间……”　　“那你回来干啥？还有你外公外婆到底怎么了…每次提到他们你脸色都……算了我不问了！”看到佑希阴沉下来的脸色，小魔王赶紧乖乖闭上了嘴巴——如果满足好奇心就得踩雷，那她情愿这么憋着。　　“不，我还是告诉你好了……”想想以后也都是一家人，佑希思索了一会儿，还是打算告诉绘路这件事。　　“首先，我要纠正一点……他们根本不是我外公外婆，他们不配。”



七十.两个老无赖

　　“我的爸爸妈妈，从小是在福利院长大的……从小一块长大，上学也在一个学校一个班，也就是俗称的青梅竹马。”给绘路讲起了自己父母的故事，佑希顺手也捋了几把对方顺滑的银发。　　福利院？小魔王立刻就察觉到了其中的重点——如果佑希爸妈是在福利院长大的，那所谓的外公外婆是？　　“后来我老爸考了警校，当上了警察，努力奋斗到了现在这个位置……然后我老妈你也知道的，是个独立创业的女强人……”　　虽然过程很苦，但凭借着机遇和不俗的商业头脑，佑希的母亲成功走出了窘境，为自己的孩子奋斗出了良好的环境和条件。　　人富裕起来，条件一好，一些以前见不到的麻烦自然也找上门来了。而佑希的外公外婆，就是其中最大的麻烦。　　是的，当初重男轻女抛弃了女儿的他们，一直以来生活条件也很勉强。而在听闻自己抛弃的女儿发达以后，赶紧上门来打着亲生父母的名号，打算来寻求些好处。　　哭诉着当初条件多难多难，抛弃女儿是无可奈何……条件苦是真的，但从他们的儿子数量来看，当初的抛弃根本不是因为这些原因，更别说其中还有几个还是在抛弃女儿之后生的。　　又是要求寄钱给家里补贴，又是要求女儿帮他们的几个儿子在她的公司里找个职位，找个对象啥的。还要求女儿资助下她两个弟弟的上学费用……　　人家不答应，他们就上公司去闹。时而就他们俩人，时而带上几个在家无所事事的儿子，可以说脸皮是要多厚有多厚了。　　得亏公司是佑希妈妈自己的，不然要是换成其他人被这么闹，说不准早被怕麻烦的公司给开除了。而她本人对此也是一副能躲就躲着的态度，也没什么好的办法。　　答应是绝对不可能答应的，哪怕是给了那么一丝的甜头，他们一家以后都得被这一大帮的饭票赖上。但再怎么说也是亲生父母，她也不好直接处理人家什么的，只能是就这么躲着。　　跑得了和尚跑不了庙，结果人家又不知道从哪弄来了她的家庭情况和住址，开始直接上门闹了。特别是在知道有佑希这么个外孙之后，他们更是把主意打到了他的身上，打算把他当作突破口。　　各种好话和糖衣炮弹啊，什么我们是你的外公外婆啊，你不能像你妈妈那样翻脸不认人啊啥的。认为佑希涉世未深好糊弄的俩位老无赖，想让他帮忙说说好话劝劝他母亲啥的……　　至于会不会因此恶化他们的母子关系，这他们可管不着，他们只想傍上女儿这棵大树，把她当成提款机来养另外几个儿子。女儿家里因此会怎么样，他们不在乎也不会去在乎。　　当然，佑希也不是傻的，面对他们提出的要求，要不是因为怕父母难堪加上影响不好，他早就把这俩人扫地出门了……　　叫他们一声外公外婆只是出于礼貌，佑希打心底都没把这俩不负责任的人当成自己的外公外婆，正如同他所说的，这俩老无赖不配。　　因为父母一直都在忙，基本上能在家应付这俩老无赖的只有他。倒霉的佑希，确实是承受了他这个年龄不该承受的压力。　　“所以老爸不让我们出去，是因为怕他们看见你，又开始打你的主意。”说到这，佑希突然注意到，他们俩父子可能想法是一致的？　　相比自己，这蠢萝莉才是真的涉世未深，蠢到被人卖了还在数钱的那种。这要是让他们俩老无赖盯上了，那事情就是真麻烦了……　　而且像他们这样的人，为了钱可以说是不择手段的。看到绘路这充满迷惑性的外表，指不定想把这当成把柄去威胁或者到处乱传，以此给自己创造优势。　　“所以跟我乖乖待在房间，在那俩老无赖走之前不要出去，知道了吗？”  　　“噢……可是黎叔叔一个人应付的过来么？”听完事情经过，绘路不免有些担心。　　本来还觉得黎警官的职业身份摆在那，那俩人再怎么无赖也不敢造次。但看佑希这形容，怕不是警察这层身份都能反过来被他们利用，有的时候你真的不知道无赖的人到底能做到哪步的。　　“放心啦，我爸这么说了，也只能交给他了。”拍了拍自家小女友的脑袋，其实佑希心里也是担心的。　　亲自面对过那俩人，佑希自然是知道对方有多难缠的。自己尚可用年纪尚浅的方式装傻糊弄过去，但他老爹不行啊……　　这种想法之下，他甚至想出去和自家父上一起应付那俩无赖，分担下压力啥的。但房间里的这枚萝莉，让他这会儿没办法这么做。　　“我是不是……给你添麻烦了？”小魔王歪了歪头，即便佑希隐藏的再好，她还是看出了佑希心中的焦虑。　　“我可以从窗户先溜……”绘路起身打开窗户，然后看着上边的防盗网楞在了原地。　　“你往哪溜？”佑希笑着轻敲了下对方的脑袋，“你在这乖乖待着，就是对我最好的排忧方式了。”　　毕竟看到你又蠢又激萌的可爱模样，哪怕有再多的烦心事，心情也能好起来啊……这么想着，佑希突然注意到客厅里响起了开门声，以及多出的两个让人厌烦的声音。　　“对了，你不是说你爸妈都是福利院长大的，那你表妹是怎么回事？”绘路自然也是听到了外边的动静，看着佑希阴沉下去的脸色，她赶紧试图通过话题来转移对方的注意力。　　“嗯？那个啊……是我老爹寻亲找到的哥哥的女儿，我老爹不是被抛弃，是因为一些原因跟家里人失散走丢的。”　　“噢……原来如此……我还以为是你女装不好意思说，无中生妹来顶包……”话还没说完，犯皮的魔王就挨了佑希一个脑瓜蹦。　　“呜……你又打我……”　　“蠢萝莉。”看着对方这委屈表情，佑希也是被逗笑了，“我才不会女装，谁来都别想。”　　“那要是我让你女装呢？”　　“如果是老婆的要求，那我可以考虑下……”



七十一.双线通话的魔王

　　“蠢希蠢希，要不要朕帮你搞定那两个老无赖？”听完事情的经过，魔王殿下做出一副挽袖子的动作，意图打算帮自家死党干点实事。　　作为一个知恩图报的新时代三好萝莉，受了佑希这么多照顾，绘路可是一直苦恼着怎么回报对方呢……这不，办法上门来了。　　“别闹……”把刚跳起来的某只萝莉重新按了下来，佑希虽然不清楚她想干什么，但肯定不是啥好事就是了。　　他确实是想教训一下那两个自称外公外婆的老无赖，但考虑某只萝莉放飞自我的表现，他更怕这丫头把自己折腾进去。因为身份的特殊性，事情闹大了吃亏的永远是她。　　“放心啦，催眠暗示不留痕迹～”手指在脑门旁画着圈，小魔王表示自己这段时间已经干了不少这事了。　　虽然没办法直接操纵一个人的行为和记忆，但在脑海中种下一处障碍，让对方无法去思考某件事情啥的，对绘路来说其实还算挺轻松的。　　“只要正面产生接触过，我就能通过他们任意的感官对大脑下达暗示～让他们一想到你们就会宕机几秒钟这样，没问题吧？”　　不得不承认，听到自家小女友的提案后，佑希确实心动了。如果成功，他们一家可以说是彻底摆脱这些无赖了……而最重要的是，佑希知道对方使用过类似的能力，并没有什么副作用和额外影响。　　“话说，你这能力能定时吗？就延迟生效啥的？不然要是回去路上他们一个宕机出了意外，我们家也很难脱开关系啊……”多年的丰富周旋经验让佑希考虑事情也非常周全，第一时间想到的是可能产生的负面影响。　　“这个不行，这个一定当场生效的……”手指点着嘴唇，小魔王露出了苦恼的神情，但很快她心里又有了主意——她可以等这俩老无赖回家了，然后跟过去下暗示啊？　　“你说小希住校没回来啊？那我们今天在这住没问题吧？他不在不就空出了一个房间吗？”里边的俩人正商讨着，客厅传来的声音让他们也是感到一阵不妙。　　佑希心中直呼不妙，之所以之前他每次都要赶回来，就是因为怕外边俩人赖着不走。　　因为父母作为屋子的主人没法占据房间，客房平常又是他们家保姆阿姨的住处，佑希要是不回来表示自己的存在，作为孙子辈的存在，他那房间肯定是要被占的。　　其中最害怕的问题，就是一旦开了这个头，这俩老无赖可能真的就霸着佑希的房间，就算他回来也不让的那种。打着年轻人多睡睡沙发对腰板好的名头，这房间一旦被占，佑希基本上是别想拿回来了。　　老爹啊老爹，你怎么就拉跨了呢……黎警官回家次数不多，没怎么应付过这俩老无赖的他，确实很容易在一些看似不重要的地方吃亏。　　“待着这里别动，我出去帮我爸……”不由分说地把某只萝莉直接抛到了床上，佑希刚准备走出房门，却发现对方的尾巴缠在了自己腰上。　　“别闹了路仔，我……”转过头打算呵斥几句，佑希发现绘路趴在床上对着他比了个安静的手势。　　还未等他反应过来，房间的门把手响起了扭动的声音。很明显，外边那俩老无赖打算进房间一探究竟了。　　“这门怎么锁了啊？里边是不是有人？”房间的门怎么也打不开，门外的声音有那么几分气急败坏的味道。　　佑希刚想回应表示自己的存在，腰上传来一股巨力把他整个人拖到了床上，然后一个娇小的身躯就从身后揽住了他，轻轻捂住了他的嘴。　　“嘘～别说话噢～”小魔王坏笑着，脑袋凑在佑希的脸庞，戴着手套的双手一直捂着他的嘴巴，一只搭在佑希的胸前揽着他，俩人此刻的姿势那是相当的暧昧。　　伴随着一缕好闻的清香，身后女孩的银白发丝随着动作轻轻划过佑希的脖子。再加上对方近在咫尺的呼吸，让他不可避免地脸红了起来。　　刚想问问是怎么回事，佑希眼神从门把手上飘过，猛然发现自己根本就没有锁门。　　门把手毫无限制左转右转，但房间的门就是非常邪门的怎么都推不开。佑希转过头看着绘路坏笑的腹黑表情，心里顿时明白了几分。　　“佑希房间的门坏了，打不开的。我还没找人来修，不然他今天是打算回来住的。”客厅里黎警官不紧不慢的声音传来，短短几句话就断掉了俩老无赖想霸占佑希房间的心思。　　“你俩啥时候交流串通好的？”听到外边自家老爹说话的语气，怎么都不觉得这像是急中生智，佑希第一时间想到的当然是自家小女友跟外边的父上交流了一波。　　“诶嘿～这就是多线程运作大脑的好处啦～”绘路嘴巴没动，声音却直接在佑希的脑中响了起来——很明显，她刚刚就是用这种方式跟外边的黎警官交流的。　　这只蠢萝莉只有在懒得思考的时候才蠢，刚刚她不光是在和佑希商量，而是在全程双线通话，把房间里边外边的情况都给摸清楚了。　　“因为今天你爹不想让你掺和嘛，所以商量了下就说门锁坏啦～我刚刚也用魔力把你房间的门封死了，外边就是拿攻城车也别想推开这门～”　　“笨萝莉，下次跟我商量商量啊……”佑希反身将某只得意洋洋的萝莉扑到，双手蹂躏起了她的蓬松头发。　　“别闹别闹，我头发都被你弄散了！”用来扎侧马尾的发绳在打闹中松落，小魔王捂着自己的头发……鼓着脸蛋披散着头发的她，此刻在佑希眼中有种别样的美感。　　“路……路仔……我能……”佑希咽了咽口水，看着对面那水灵灵的小脸蛋，正值青春期的他不免产生了一些想法。　　“干嘛？”　　“我……能亲你一口吗？你好可爱……”　　“切……就这事啊？”白了对方一眼，嘴上虽然有些嫌弃的味道，但绘路还是把自己的脸蛋凑了过来。　　“就一口噢～谁让我是你的老公………等等，我让你亲，你别咬！你别吸啊！你个变态！！！”



七十二.当无赖碰上了警察……

　　“蠢希，你说他们要是要赖在这吃晚饭，那怎么办？”　　房间里的俩人，正以一个非常滑稽的姿势趴在墙上，偷听着外边客厅里的对话。　　“那我就冲出去把他们轰走，饿谁都不能饿着你……不过话又说回来，你不是能通过我老爸听到外边声音吗？干嘛要跟我一样在这墙上趴着偷听？”古怪地看着身旁的萝莉一眼，佑希表示你这不是多此一举么？　　“emmmmm……走个过场意思意思？就你一个趴着挺尴尬的，就跟你一块咯？”一边口胡着，其实魔王殿下自己也不知道为啥要趴在这，犯蠢早就成了她本能了。　　“那你为啥……不直接给我转述？还要我在这趴着听？”　　“因为我忘了！”小魔王双手插腰，一副理直气壮的模样。　　就跟她明明会飞还要在那爬墙一样，很多时候绘路都会忘记自己的特殊之处，容易被周边的人给影响带歪啥的。　　“那你现在……能转述么？趴着墙好累，我想趴你身上……”叹了口气，佑希确实很累——被蠢萝莉整得心累。　　“噢～好……等下，你说你要趴在什么身上？”　　“趴在你身上！笨萝莉！”说着，佑希张开双手一把将某只银毛萝莉抱住躺在了床上……　　——分割线——        　　不得不说，黎警官的职业身份摆在这，佑希这所谓的外公外婆还是不敢太造次的。　　而且相比佑希和他老妈的各种装傻周旋绕弯子，为人比较正直的黎警官说话还是比较直的……　　生而不育，就不只要指望孩子能给你报答什么了。有付出才有回报，直接抛弃孩子，就别指望人家对你有什么感恩的想法了。　　既然没有尽到父母的义务，孩子自然也不存在赡养的义务——黎警官直接就把话给挑明白了，不跟这两个老无赖绕圈子。　　再加上职业习惯，黎警官整个人气场摆在那，两个老无赖确实有些被压的喘不过气，说话都有些唯唯诺诺，找到的借口也被黎警官一一找出证据反驳了回去。　　就好像对付狡辩的嫌疑犯一样，黎警官根本不怵这些花里胡哨的东西。一个职业身份，一个气场压制，再把一个个的反驳论证甩你脸上……　　两个老无赖说条件困难，是因为养不起才忍痛抛弃。黎警官就直接指出了对方在抛弃女儿之后还生了两个儿子。而且两个女儿全被抛弃，儿子一个没丢。　　两老无赖又说是为了女儿能过上好日子，把她们给了其他人家。然后黎警官又指出福利院是在荒郊野岭捡到自己妻子的。　　而且福利院院长还说当时只捡到了一个孩子，佑希母亲那位不知名的姐姐至今是死是活还很难说……说到这，黎警官还顺势狠狠指责了两人一番。　　这要换成一般人，这两老无赖可能就因为恼羞成怒开始撒泼闹事了。但这回不行，因为面前是个货真价实的警察叔叔……　　黎警官倒是巴不得他们现在闹起来，他早就想把这破事解决了。但奈何一直工作繁忙，然后这两老无赖还挺聪明，只在雷区旁蹦迪，完全不去踩线。　　所以这要是现在闹腾起来，他就完全有理由反手把俩人送去喝茶了。　　所以这波啊，这波是一物降一物……讲理的人碰上无赖得退避三分，但无赖碰上了警察叔叔，那赖起来的难度确实挺高的。　　“但我们是她的亲生父母啊，血浓于水啊！”　　“就因为这点，所以我们一家已经对你们很客气了……”黎警官不紧不慢的说着，他今天已经不知道是第几次听到这句话了。　　俩无赖的话全都被他一一直接驳回，哑口无言的他们就好像复读机一样，阿巴阿巴的，除了这句话真的是啥都说不出来了。　　“孩子他妈就是给你们面子，才一直躲着你们。多少年的怨气一直积在心里，她是怕当面看见你们会失控知道吗？”　　佑希的母亲作为一个女强人，脾性自然是比较刚烈的。一个自幼就抛弃自己的父母，时隔多年恬不知耻地跑过来问自己要好处……她真的怕自己在他们面前控制不住，直接发飙动手打人。　　为了避免自己的冲动引发什么不良后果，她对这俩老无赖只能是能躲就躲的态度。而面对他们的事情，虽然有些不合适，但也只能交给相对来说怨气没那么严重的自家丈夫和儿子。　　“但我们是她的亲生父母啊，血浓于水啊！”　　“你外公外婆是复读机吗？怎么没完没了的？”房间里，小魔王突然转头对着佑希来了这么一句。　　“我觉得是我爹太猛的，让他们卡带了。”佑希有些想笑，外边这俩老无赖吃瘪的模样让他心里大呼解气。　　他没他老爹那样的职业气场，在这俩老无赖的面前确实有些唯唯诺诺，只能装傻糊弄——这事本质上属于老妈，在老爸老妈没给他一个明确的解决方案和态度的情况下，他不好擅自替他人做主。　　果然还是老爹猛啊，一家之主就是不一样……佑希心里不免产生了几分憧憬——以后他也能像老爸这样，支撑着整个家吗？　　就像自己的父亲帮助母亲一样，佑希看着身旁还在疯狂吐槽的绘路——心想着有一天能站在身旁女孩的身后，支撑着她的一切，成为她的保护伞，为她解决一切的问题……　　“但我们是她的亲生父母啊，血浓于水啊！”　　“又开始了又开始了，这光我听到都至少十次了……你外公外婆每次过来都特么是这句么？”板着手指记着数，魔王殿下都有些不耐烦，想要出去用胶带封住外边两个复读机的嘴了。　　“差不多吧……不过今天频率高点，因为他们被我爹整得没话可说。”佑希笑着将绘路再一次抱起，揽到怀中再一次索取起了她身上的味道。　　“还有，他们不是我外公外婆，叫这俩老无赖一声只是礼貌……他们只是两个老无赖，仅此而已。”　　“噢噢……抱歉，我的问题～”俏皮地吐了吐舌头，小魔王任由身后的人在自己身上作着怪，继续将注意力放在了外头。　　“路仔，你说……如果有一天你遇到这样的问题，你会希望我站出来挡在你前面吗？”



七十三.父子谈心

　　抛下几句假惺惺的‘为了女儿，我们还会再来’之类的，被黎警官的气场压了大半天的两位老无赖，终究还是离开了。　　虽然知道过不了几天他们还会回来纠缠，但黎警官的出面好歹能让他们稍微安分些，就算下次他不在，估计不敢那么放肆，也算是变相为他儿子减轻了些压力吧……　　“你俩可以出来了……”知道里边有两个偷听的小鬼，黎警官抛出这么一句，继续坐在沙发上拿起了未看完的报纸。　　“等下，路仔你要去哪？”刚一走出房间，佑希手疾眼快地拎住某只萝莉大衣的后衣领，因为后者明显是冲着屋子门口冲过去的……　　“他们跑了啊，我要跟上啊！”魔王殿下表示自己要去整活，然后就被一脸黑线的佑希像拎小鸡仔一样抓了回来。　　“你干嘛，不是说好让我去……”话说到一半，小魔王突然瞥到注意力放到他们这的黎警官，被吓得赶紧闭上了自己的嘴。　　严格来说，自己好像是在搞洗脑犯罪啊？这要是被黎叔叔听见，自己是不是要被抓起来啊？看着黎警官那副万年不变的严肃表情，绘路直接就怂了。　　“快吃饭了，就别再出去了……”黎警官缓缓开口道，他可是知道外边有同事盯着这只蠢萝莉的。　　虽然不知道她出去做什么，但这要是让这萝莉跑出去，外边的同事们又要辛苦了。而且虽然绘路她并不知情，但她如果一时兴起整个透明化或者飞的快一些啥的，他们跟丢也是分分钟的事。　　在这种情况下，这帮同事也只能再次通过推算大概去向，然后发动大量人手来找她……虽然一般都能很快找到，但麻烦还是挺麻烦的。　　而最让黎警官头疼的，还是这只小恶魔疑似在跟他儿子谈恋爱……　　虽然绘路挺讨他喜欢，而且这种情况下也方便照看这孩子。但怎么跟上边交代是一个问题，儿子现在适不适合谈恋爱又是一个问题……但最最麻烦的，还是绘路家里的情况。　　“丫头你先回房间玩去吧……儿子你也不用去厨房，阿姨去买菜了，等会回来她会做，你先过来我跟你说点事。”表示做饭的问题可以交代家里的保姆阿姨，黎警官叫住准备前往厨房的佑希，打算和自己的儿子谈一波心。　　父子问题小魔王当然不会瞎掺和进去，乖乖地再一次朝着佑希的房间走去。心里刚生起一些小心思，身后黎警官的声音再一次传了过来。　　“我知道丫头你有很多办法，但希望你别偷听……”谈到的话题虽然和这只蠢萝莉有关系，但黎警官并不打算让绘路听见他们父子之间的谈话内容，于是警告了一波。　　“啊？是！”魔王殿下被吓得抖了个激灵，赶紧逃跑似地躲到了佑希的房间里，客厅就只剩下了黎家父子了。　　“爸……你想说什……”佑希刚开口询问，话就被他亲爱的父上打断了。　　“你喜欢那丫头，是吧？”黎警官不紧不慢地问着，“但她身上有很多麻烦的问题，你知道吗？”　　“爸……我知道，但真的喜欢她。”佑希低下了头，“你不是说你不反对吗？”　　“我是不反对，我是来警告你……别对人家丫头做什么过界的事。你们俩还小，控制好自己，是为了你们彼此之间的尊重。”黎警官发表了典型的‘别人家的白菜’言论，开口警告起了自己家养了十多年的‘猪’。　　“每个女孩都是她们家里的宝贝，你要是真的喜欢她，那就像个爷们一样，就不要做出什么对不起她，不尊重她的事情，明白了吗？”　　佑希很想吐槽一句，其实某只萝莉以前也是个爷们，但他父上的话确实说到了他的心坎——他愿意为了绘路承担一切他需要承担的责任，去背负他的一切。　　“我不清楚你对她到底有什么样的想法，但她身上的问题很多也很严重，你们俩以后的路没有想象中那么好走……”黎警官语重心长地说着，说话一向不喜欢拐弯抹角的他，直接指出了他们未来要面对的东西。　　“爸也不是禁止你谈恋爱，但爸只想说，如果只是一时冲动，那我就劝你别继续……这对你们俩都好。”　　“可我不是……”听到这，佑希不免有些激动——就算是自家父上也不行，没人可以质疑他对绘路的感情。　　“别急，我没说完……”黎警官只是比了个安静的手势打断了他，继续说出了后边的话。　　“如果你是认真的，那你就得做好面对各种麻烦问题的准备。爸对你的要求就是，谈恋爱可以，但绝对不能因此影响到你自己的人生。”　　“你是她未来的依靠，你得有这个觉悟。为此，你不能因为谈恋爱这种事影响学习，荒废人生。你要成长起来，才有资格去喜欢她，去保护她，你明白吗？”　　“结果说了这么多……老爹你就是怕影响我学习？”佑希嘴角抽搐着，学习这东西，那只萝莉才是真的妖孽好吧？　　“不光是学习，我希望你能成长，知道吗？只有你能独当一面了，你才能去保护好自己喜欢的女孩。如果你只是觉得追到手和人家甜蜜着就好，那你就不配喜欢她。”　　黎警官第一次对着自己儿子发表了对所谓早恋的看法，在他眼中，恋爱需要的是责任心和大局观。那些影响学习荒废人生的早恋，要么就是一时上头，要么就是年轻人没有大局意识。　　爱一个人的前提，是能保障自己的人生。如果你连自己的一切无法保障，那你就是在吃人家的软饭，这叫没有责任心。　　而所谓的大局观就是，有着发展自己，成为另一半依靠的觉悟。要么互相扶持成长，要么让自己成长为对方的保护伞……这才是有大局观的表现。　　“你是家里独子，以后家里的大梁都得你来担……你是想当一个吃小路软饭的废物，还是想成为她的依靠？”　　佑希张了张嘴，刚想回答，黎警官却摆摆手示意他离开。　　“不用回答我，你自己心里有答案就行。那丫头是我老朋友的女儿，我希望你会有个正确的选择。”　　说完，黎警官不客气地把自家儿子直接赶回了房间，继续看起了手上的报纸。



七十四.佑希的特别教育方式

　　一进房间，佑希环视了一阵，才注意到了某个蹲在自己柜子旁的娇小身影。　　蹲在那好奇地看着他收藏品的某只萝莉，似乎想伸手摸摸，但最后还是忍住了……这幅既好奇又纠结的模样，显得她格外可爱又乖巧。　　“咋了，你也想玩这些？”来到对方身后，佑希笑着打趣道，毕竟以前是男孩子嘛，这丫头对自己的各种模型收藏有兴趣也是正常的。　　“诶？你跟你老爸说了啥？”注意到身后的人，小魔王连忙站起来，询问起了他们父子谈心的话题——虽然出于礼貌没有偷听，但好奇还是好奇的啊。　　“谈你的事……”佑希笑着揉了揉对方的脑袋。　　“我的？”魔王殿下歪了歪头，表示疑惑。　　“嗯，他让我好好照顾你？差不多这意思吧……”坐在床上顺手把对方揽到怀中，佑希将脸埋在对方的脖子处——毕竟老婆的气息是怎么吸都吸不够的嘛。　　“痒……还有什么照顾嘛？你们一个个都别把我当成小孩子啊……”扭了扭身子，绘路有些不满。怎么说她也是个十六岁的高中生猛男，怎么一天到晚都被这些人当小孩子呢？　　佑希笑了笑没说话，对方有些发嗲的撒娇语气加上这段时间行为习惯的转变，让他感觉至少事情在往好的方向发展——身体影响心理，这丫头现在越来越像个小女孩了。　　“路仔，记住……你是个女孩子噢。”在对方耳边轻轻吹着气，佑希几乎每隔一段时间像这样在绘路强调一遍这句话。　　目的也很简单，就相当于一种暗示，为的就是培养她的潜意识，让她慢慢意识到自己就是个女孩子，别每天在那把自己当个猛男整些奇奇怪怪的活。　　直接说是没有用的，长年累积下来的习惯和观念不是一时间就能接受和改变的。再加上很多东西她也不懂，你直接说她只会一脸懵逼，所以佑希只能用自己的方式去影响和暗示对方。　　就好像别人调戏和对她图谋不轨的问题，因为她总是把自己当男生，你跟她讲那些道理她不是不懂，但她就是没办法把自己代入进去，所以理解不了。　　与其说破了嘴皮子依旧毫无作用，了解对方傻白甜程度的佑希，只能是直接来一句这些事情你只能跟我，你跟别人我就不高兴……只有这种简单粗暴的说法，这傻白甜丫头才会去注意这些问题。　　“你怎么老是喜欢跟我说这些……我当然知道我是女孩子啊？但我也是男孩子啊，我有两个身体的。”听的次数多了，被对方捋着头发小魔王也有些不高兴，脑回路清奇的她，抛出了一句惊世骇俗的发言。　　“你想在上面就直说嘛，这种事我又无所谓的……说出来也有些丢人，但你知道我比较懒，或者说我比较喜欢被动吧。”鼓着腮帮子不满地盯着佑希，后者被她这番发言惊的，捋毛的动作都顿了下来。　　“天天女孩子女孩子的跟我说这些，我身体素质又没你好，关系也摆在这，只要你不太过分，我怎么都无所谓的……”　　“蠢萝莉！！！！”佑希一时间不知道是该哭还是该笑，伸出手狠狠在她脑袋上敲了一下。　　“什么上面下面的，你脑袋装的什么乱七八糟的啊！”　　“你天天跟我说我是女孩子，不就是想让我当被动的那一方嘛……”魔王殿下捂着脑袋一脸委屈——我都那么顺着你了，你干嘛还打我啊？　　“为什么女孩子就得是被动的那方啊……”佑希哭笑不得，他搞不懂这丫头是怎么得出这些莫名其妙的结论的。　　“因为你给我买的小本本里一般都是女生被动……噢懂了，那你是要我主动？也不是不行？虽然我体力不太好，但我会努力……你干嘛又打我！”绘路做出一副恍然大悟的模样，然后话还没说完，脑袋上又结结实实挨了一下。　　“因为你蠢！我只是在提醒你，你是个女孩子！”佑希已经不想吐槽这只污萝莉脑袋里装的都是些啥了，他都有些后悔当年帮这丫头捎那些货了。　　要是他早点之前这丫头是女生，说啥他都不会带这种奇怪的小本本给她看的。这下好了，因为心理和身体的特殊性，这蠢萝莉整个人都被带歪带污了。　　“把那些乱七八糟的东西抛掉，别那么污……总之记住，你是个女孩子，明白了吗？”佑希心里再次生起了那种无力的感觉——我好累啊，这蠢萝莉教不听啊。　　“可我知道我是女孩子啊！这种事哪里需要你提醒啊！不管是洗澡还是换衣服的时候都能看出来吧！”　　“不，你根本不知道！你只是一只蠢萝莉！”　　“我不蠢！我猛男！而且我什么都知道！”　　——分割线——　　绘路和佑希的相处模式非常的奇怪，一方面吧，萝莉姿态的某人又特别黏人和依赖对方，就像一个娇气的妹系小恶魔娇妻。　　而另一方面，小魔王又一定程度保留了男生状态下和佑希相处的模式——也就是死党好友之间那种斗嘴，互坑的损友模式。　　当然，已经完全喜欢上绘路的佑希是不可能再去损她坑她的，就像一个标准的好男友一样，只会去引导帮助和照顾疼爱她。　　不过魔王殿下这边嘛……时不时就会坑一下佑希，不高兴了跟他斗个嘴，就像刚才那样，只不过是斗嘴方式更萝莉化了而已。　　死党损友之间的斗嘴互坑，基本上都是事后直接抛脑后去，该一块鬼混还是在一块鬼混，根本不影响彼此之间的关系。　　这会儿床上两只银毛也一样，刚斗完嘴，闹腾累了的小魔王直接钻到佑希怀里，该撒娇卖萌还是撒娇卖萌，好像刚才什么都没发生过一样。　　“咕呜呜～rua下翅膀根啦，很舒服～”像只粘人小猫咪一样在佑希怀里蹭着，魔王殿下眯着眼睛享受着佑希为她专门提供的顺毛服务。　　佑希一手捋着对方手感好到不行的银白长发，一手按照对方所说的，轻抚着她的脊背和翅膀根。　　“记得我刚刚跟你说的吗？”　　“记得～我是老公的小恶魔猫咪～咕呜～”因为舒适感已经完全失了智的魔王殿下，眯着眼睛发出了莫名其妙的话，听的佑希是一脸的黑线。　　我特么哪跟你说过这个啊？不要搞得我像拐骗不懂事小女孩的变态啊！这明明是你自己的心理想法吧！　　“我说，你要乖乖的……有点身为女孩子的自觉，知道吗？保护好自己，别被不怀好意的男生们趁虚而入咯……”　　心累归心累，佑希还是努力用着哄人的语气，耐心地开始给怀中的萝莉灌输应有的观念……



七十五.猛男作者嘎呜一下吃掉了标题

　　“黎叔叔……我真的没有勾搭佑希的，你能不能不要把我的事告诉我爸妈。”凭借本能发动着撒娇攻势，魔王殿下还是很怕黎警官打她的小报告的。　　所以这会儿趁佑希下楼买东西，绘路也是溜到黎警官的身旁请求了起来。因为她知道，自家老爹和黎警官是不错的好友，相对来说来往还是挺密切的。　　先不谈自己变成人外娘这点被爸妈知道是啥后果，这要是被误会成自己勾搭了佑希，不管自己是男生还是女生，肯定不会有什么好下场就是了。　　“我知道……如果有问题，那也是我家小子的问题，跟丫头你关系不大。”黎警官伸手揉了揉绘路的小脑袋。　　毕竟你说一个对身边人毫无心机毫不设防的蠢萝莉，怎么可能会有去勾搭男孩子的心思？更别说这丫头平常还是以男生状态生活的……要勾搭也是勾搭女孩子比较正常吧？　　所以黎警官并不觉得绘路有什么勾搭自家儿子的心机想法，纯粹是自家蠢小子被她吸引了。而且因为知道绘路家里不受待见的情况，他心里一定程度上甚至是把这丫头当女儿照顾的。　　作为警察，黎警官也没少帮人解决过家庭纠纷这类的问题。对于自己老朋友和对方这位大女儿的问题，他虽然有心想帮忙，但绘路的坚决反对，让他一时间也不好处理。　　黎警官的手掌在自己脑袋上揉搓的时候，小魔王感受到了一股与佑希不同的安全感和舒适感。这种来自于长辈的关怀，她从小到大就没体验过几回，也是眯着眼睛享受了起来。　　老绘啊老绘，你再不上点心，你女儿被我家臭小子拐走了你都不知道啊……看着这小丫头可爱的模样，黎警官叹了口气。　　虽然自家儿子条件也相当不错，但对比面前这棵珍珠玛瑙小白菜，黎警官还是心里有些替那位老朋友感到不值。　　但黎警官不知道的是，他在无意中已经达成了一个能让自己老朋友羡慕嫉妒恨的成就——绘路可根本不喜欢父母碰她的小脑袋，对她施展摸头杀什么的，可不是谁都能做到的。　　“所以……你不会告诉我爸爸妈妈咯？”发出呜呜呜地可爱声音，小魔王眨巴了下自己可爱的大眼睛，对着黎警官确认道。　　“虽然我个人认为你的父母有必要知道，但我尊重你的意见……没有什么特殊情况，我不会在丫头你不同意的情况下把事情说出去。”平淡地回复着，黎警官从桌上拿起了一颗糖塞到绘路手上。　　“emmmmm，姜糖啊？”看了看手上糖果的包装，魔王殿下的面色有些古怪。　　当然不是说她不吃姜糖，而是黎警官给她的这个牌子的姜糖……味道有那么些一言难尽。　　“怎么了？不喜欢吃这个？”黎警官皱了皱眉，虽然没有其他的想法，但他那张严肃的脸皱起眉来，确实有些吓人。　　“没有没有，我吃我吃！”这不，某只萝莉就已经是被吓到了，撕开包装一把将糖塞进了嘴中。　　“好了去房间里等佑希吧，如果他欺负你了就跟我说，我一定会教训他……”尽量摆出慈祥的面孔，但习惯了严肃的黎警官，现在脸上的表情着实有那么些……扭曲？　　“爸，你这什么话？我怎么可能欺负她？”房门在这时突然打开了，刚好买完东西回来的佑希明显是听到了自家父上的发言。　　不是，为什么老爹你这态度搞得好像她才是你亲生的一样啊？而且我们俩要是出问题你就无脑护她？我是捡来的吗？　　心里虽然这么吐槽着，但佑希丝毫不觉得他会和自家小女友闹出什么矛盾来——就算是有，那也肯定是这只萝莉犯蠢被他教训。　　上前将某只呆愣的蠢萝莉抱起，看了看对方脸上呆滞的表情，佑希先是一阵疑惑，随后在自家老爹脸上的表情和桌上那张糖果包装纸后，他就知道发生啥了。　　“爸，你这糖真的没多少人喜欢吃的……”佑希叹了口气，“路仔喜欢吃甜的，你这种糖一般小孩子都吃不惯的。”　　佑希表示自家老爹这波也是惯犯了，别看他那严肃样，其实他对于听话活泼的小孩子是没啥抵抗力的……　　但平常总是板着个脸的黎警官，别说小孩子了，就是绘路这样的，也或多或少会害怕他。所以为了讨小孩子欢心，黎警官在面对小孩子的时候，偶尔会试图去摆出慈祥或者和善的表情。　　但一个人严肃惯了，突然就要强行去改变自己的习惯和既定形象，而且还是临时的……那么结局就是，整出来的四不像表情更容易把小孩子吓到了。　　比如佑希现在怀里这只萝莉，看着黎警官的表情，再被舌头上蔓延开的古怪味道一刺激……现在整个人已经傻了。　　“老爸你还是注意下吧，真的不用刻意去改变啥的……路仔以后肯定要和你多接触的，肯定能了解你的。”说完这些，佑希抱着怀里已经大脑宕机的萝莉回到了房间，只留下客厅里一个人端着镜子在那确认自己表情的黎警官。　　——分割线——　　1503宿舍中，这会因为某对银毛情侣不在，宿舍里已经是陷入了一片鸡飞狗跳的情况。　　“woc，呼噜你给我从空调上下来！”　　“咕噜你在干嘛？别去扒拉窗帘了啊！”　　“我的小祖宗啊！你不要扑腾你的翅膀把空调上边的灰吹我床上啊！”　　是的，因为当爹妈的俩人都不在，没人管着的小家伙这会儿彻底开始了放飞自我。一会儿这里蹦蹦那里跳跳的，就算把嘉麒拖过来帮忙，三个人也都应付不来这个活泼小东西。　　“咕噜！你去把呼噜抓下来啊，别在地上打滚摸鱼了啊！你跟小公主学的吗？怎么整天就知道摸鱼啊！”　　梓煜咆哮着，爬上梯子准备去抓某个小东西的时候，季羡从身后拍了拍他的肩膀。　　“我有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”　　“坏的。”　　“希哥刚刚发了信息，他和小公主今天不回来，这小东西今天得折腾一晚上。”　　“那好的呢……”梓煜嘴角抽搐着，心里想着至少还有个好消息……　　“我要和婨婨去约会，所以今天也不回来。”说着，季羡忍不住露出了微笑。　　“我去你的，你这算个鬼的好消息啊！人手本来就不够啊！你们仨想干啥，要我今天一个人对着宿管说齐了？”　　就好像勇敢的课代表敢于捧着十本作业对着老师说全齐了一样，今天的梓煜……似乎要当一名能够载入1503史册的勇士了呢。



七十六.你老爸这是打助攻？

　　餐桌上，几个人安静地享用着面前的晚餐。就一向活泼爱闹腾的某只萝莉，也因为黎警官的缘故表现得像个乖宝宝。　　佑希家里的保姆阿姨也是第一次见到某只银毛萝莉，再加上对方精致可爱的外貌，不免时不时投来好奇的目光。　　身份暴露前的绘路基本都是以男生姿态来访的，后来几次以萝莉姿态过来的时候基本都是周末，完美和佑希家中的这位保姆阿姨错开……所以今天确实是她第一次看见这枚可爱到过分的小萝莉。　　看到绘路扎成侧马尾的银白色长发，保姆阿姨不免心里起了几分猜测……　　应该他们家里的小表妹什么的吧？银白色的头发可不常见——又看了看佑希那头银色头发，她也是肯定了自己的猜测。　　虽然有些好奇，但她也不会去深究这些事情就是了。这种别人的家事还是少掺和的比较好，老老实实处理好自己的工作就行了。　　端着部分空盘和碗筷进入厨房进行清洗，等到保姆阿姨离开之后，黎警官突然开口对着面前的干饭萝莉询问起来。　　“丫头……你这打扮是什么情况？”审视了一番绘路的打扮之后，黎警官不免有些皱起了眉头。　　不是说不好看，小丫头这身打扮在带着几分帅气的同时，确实把她活泼可爱的一面完全展现了出来……　　但这短的过分的小背心和短裙，虽然有大衣遮着，但那半透明的袖子又有些……虽然不是什么特别传统保守的人，但黎警官还是觉得这丫头打扮有些微妙。　　“嗯？我这身衣服吗？是蠢希自己挑完买给我的……”意识到对方说的是自己现在身上的衣服，小魔王低头看了看，直接告诉了对方衣服的来历。　　绘路的回答让黎警官眉头皱的更紧了，转头以一个微妙的眼神盯着自己的儿子……后者愣是被他这眼神盯得有些脊背发凉。　　“爸……我没别的意思，就是觉得路仔很适合这衣服而已。”生怕自家老爹以为自己有什么奇怪的奇葩，佑希连忙解释了起来。　　天地良心，他真没什么别的意思。他给绘路买衣服的唯二指标就是好看和舒适度，其他的东西他真的没想这么多的啊………他真的不是什么哄骗不懂事萝莉穿奇怪衣服的变态啊！　　黎警官摇了摇头，也没有说话，继续解决起了手里的饭菜。另外两人也是被他带动的低气压搞得有些压抑，饭桌上的情况显得异常的诡异……　　——分割线——　　“我们……被赶出来了？是不是我连累你了啊？你不是说你老爸对你很好吗？”扯了扯身旁人的衣角，小魔王脸上满是疑惑和愧疚。　　吃完饭之后，佑希本想带着自家小女友继续回房腻歪腻歪的。但他亲爱的老爹突然丢出一句‘年轻人别老是窝在屋子里，多出去走走’……然后就把他们俩给轰了出来。　　“别想太多……老爸是想让我带你去看电影。”佑希跟变魔术似的，不知道从哪掏出了两张电影票。　　“黎叔叔给的？还是你自己买的？”接过佑希递过来的电影票，魔王殿下看了看上边的内容——诶嘿，看起来好像还是她喜欢的怪兽片。　　“老爸给的，就是想让我带你出来玩。”　　“你爹难道想让你把我追回家？这么打助攻？”像个小孩子一样，魔王殿下对着月光举着手里的电影票，抛出了一个诡异的问题。　　绘路这么一说，佑希也感到了一丝疑惑。因为他老爹并不是什么傲娇，完全是那种说一不二的性格……　　自家老爹可是明确说过，对于他们俩人之间的事，他虽然不会反对，但也不会予以支持……这给电影票的操作和他的说法不符啊？这不对劲。　　“好了别纠结了，有电影详情或者海报什么的么？我想看看大概是什么片子！”戳了戳佑希的腰，魔王殿下对于这部电影可是有着极大的兴趣。　　“我看看啊……找到了。”手机搜索了下电影名字，佑希将搜到的海报宣传图片摆在了自家小女友的面前。　　海报上的背景是一处破碎的城市，一只巨大的猫科动物和一只巨大的犬科动物各自站在两边……明显这它俩就是主角了。　　“哇喔，猫狗大战～”调皮的魔王殿下直接给这部电影安上了一个沙雕名字，顿时让整幅海报显得气势全无。　　“皮，接着皮……”佑希也是被逗笑了，刚准备收起手机，短信提示铃却在这个时候响了起来。　　低头一看，发现是自家父上发来的信息。佑希在疑惑之余浏览了一遍内容之后，顿时面色大变，抱起身旁的萝莉就是一阵百米冲刺……　　“怎么了怎么了？！刚吃完饭你别跑步啊，你不怕胃疼吗？”佑希突然的举动让魔王殿下感到一阵凌乱，但反应过来以后，她第一反应确实自家死党会不会肚子疼的问题。　　“先跑再说！大事不妙！”　　他老爹根本不是搞什么助攻操作，把他们轰出来是因为——佑希的老妈马上就要回来了！　　黎警官自然是知道自己爱人的脾气，这要是被她知道了，不管是自己的儿子还是某只萝莉，他们的以后的日子肯定就不怎么好过了。　　把两个小年轻赶出去之后，黎警官来到阳台往下边一看……好嘛，在这俩人还在楼下晃悠磨蹭着。黎警官无奈之中，也是赶紧发了条短信，让自己的儿子带着旁边的萝莉跑路。　　所以收到消息的佑希第一时间就抓着旁边的萝莉一阵百米冲刺，头也不回的跑出了小区。　　来到外边迅速拦了一辆出租车，佑希抱着怀里的萝莉，他们怎么说也是第一次以情侣身份一起看电影……佑希心里不免产生了几分期待。　　“我们是不是来太早了？还有半小时才开场呢……”牵着佑希的手，来到商务中心的小魔王看着周边来来往往的行人，心里确实有些慌。　　她其实蛮怕这种人多的地方的，平常街上走走那种正常人流量还好，只要人群密度到了一定程度，她因为非人身份而产生的那种心虚感就会被放大。　　“不怕，有我……”蹲下来捏了捏绘路的小脸蛋，对方在男生时候都有过怕人多地方的表现，佑希自然是不可能不知道这点的。　　“咦？你是……梅花鹿？”　　有些熟悉的声音响起，小魔王循声望去，映入眼帘的是一个熟悉的身影……



七十七.我不同意

　　佑希也顺着绘路目光所视的方向望去，看到的是一位……比自己旁边这萝莉只高上些许的金毛萝莉？　　“哟，小乌龙～”小魔王挥挥手打起了招呼，“这么巧，你也跑到这来闹腾啊？”　　“什么叫闹腾……”芸言一阵无语，“还有在外边别叫我网名啊，叫芸言就好啦。”　　“好的小乌龙，没问题小乌龙～”魔王殿下丝毫没有改口的打算，毕竟乌龙萝莉啥的叫惯了，而且犯皮才是她的本性啊。　　“算了随便你了……”芸言叶懒得管了，表示你爱叫啥就叫啥吧。　　“不过你旁边这位是……你哥哥？”看到绘路身边的佑希，结合两人那相同的少见发色，芸言下意识就把俩人当成兄妹了。　　“非也非也，这是我小弟……我们是好兄弟，他是跟着我吃饭……你干嘛打我！”伸手拍了拍蹲在旁边的佑希肩膀，小魔王一副好哥们的表现反而引来了一个无情的脑门崩。　　“抱歉，我家小路仔让你见笑了……其实我是她男朋友。”尴尬地对着面前的金毛萝莉自我介绍着，佑希表示自己受够了兄妹论了，他今天必须要告诉旁边这只皮皮萝——我是你老公！不是什么其他的东西！　　“额……”俩人的奇怪互动让芸言一时间不知道该说什么，也不知道这会儿该相信谁的说辞。　　不过梅花鹿确实和网上一样像个调皮小男孩啊……从刚刚绘路那和佑希称兄道弟的举动来看，芸言感觉这银毛萝莉和网上的表现还真差不到哪里去。　　不管是哥哥还是哥们还是男朋友，这银发小哥哥估计也很头疼梅花鹿这孩子吧？芸言这么脑补着，也是对着佑希回应了礼貌的微笑。　　“话说小乌龙你怎么会在这？你一个人来的？”小魔王捂着脑门朝周边望了望，也没发现疑似陪同芸言的人。　　“我跟你这只小萝莉不一样，姐姐我已经十九，是成年人啊……哪里需要别人陪同才出来的啊？”芸言双手插腰，用着有些无奈的语气表示自己只是长得小只了点，可不是什么小孩子。　　“嗯……看得出，和路仔确实不一样。”佑希赞同地点了点头，对方的气质确实不像自己旁边这只萝莉一样稚气未脱，确实有着作为成年人和姐姐的气质。　　“不过你穿成这样，你说你一个人跑出来玩我不信的。”魔王殿下打量了下芸言身上的穿着，怎么看都不觉得像是随便出来逛逛的。　　淡金色装饰的白色公主裙，手上带着白色的蕾丝手套。蓬松的裙摆和套在双腿上的烫金白色过膝袜形成了一个炫目的绝对领域。　　踩着一双白色为主色调的公主鞋，再配合那头披散在身后的淡金色长发，芸言现在这身洛丽塔打扮，把她衬显得像童话世界的公主一样。　　挺可爱的，但还是没我家小路仔好看……佑希在心里给出了一个不错的评价，心里已经寻思着回头给绘路买上一套了。　　“小雅每次穿这种衣服，要么就是有活动，要么就是陪别人出去玩，想让自己表现的好看和可爱一些……”绘路说着说着，突然想到自家妹妹好像也就和她还有嘉麒出门的时候会穿这种可爱的小裙子。　　“说啥呢，你不是经常穿可爱小裙子自己跑出去玩？”佑希笑着捏了捏绘路的脸，“上次你还穿着你妹妹的洛丽塔一个人跑出去玩，还被抓起来当人质了。”　　“我不一样啊，你又不是不知道我的情况。”小魔王瞪了佑希一眼……我是猛男啊，又不是正常女生，行为习惯肯定不同的啊。　　佑希虽然很想吐槽，你这行为就是妥妥的正常女孩行为。但这丫头也没自觉，就算说出来她也不会认的，还是别非口舌了。　　“好啦好啦，其实你说的也没错，我和我男朋友一起出来看电影的，他让我打扮的可爱一些。”芸言摆摆手，一副表示被你看穿了的表情。　　“他现在去买东西了，等会才会过来找我。我在这附近溜达，刚好看见你们了而已……”　　“咦？你们和好了？”听到这消息，魔王殿下一阵惊讶。　　她明明记得乌龙萝莉应该和男朋友遇到感情危机被冷落了啊？甚至还闹到乌龙萝莉一时间想不开想轻生……怎么她们俩姐妹还没出手，危机就解除了？　　“嗯，反正只要讨他开心了他就会对我热情了。”芸言捧着脸蛋一副小花痴的模样，“只要他不是出轨变心了就行，其他我都能努力挽回的。”　　“噢～那恭喜啦～”小魔王打心底为这个朋友感到高兴，“下次他要是还要你陪酒的话，记得叫上我和小雅，我们去给你撑场子。”　　“？”旁边的佑希打出了问号，没懂旁边自家小女友在说什么鬼东西。　　“好滴，我先去找他啦，也祝你们玩的开心～拜拜～”挥挥手礼貌地告别了这对银毛……情侣？兄妹？哥们？反正芸言还是没搞懂这俩人到底是什么关系。　　“不愧是乌龙萝莉……”告别了对方，双手抱胸的魔王殿下刚准备叫上佑希去电影院，却发现对方此刻正黑着一张脸。　　“你你你……你咋了？别摆出这么恐怖的表情啊？”绘路被佑希这表情吓了一跳，认识这么久，她还没见过几次佑希露出这种表情呢。　　“陪酒……是怎么回事？”调整了下情绪，佑希缓缓蹲下，露出了‘和善’的表情，一只手轻轻挑起了绘路的下巴。　　“麻烦我可爱的小路崽子解释清楚噢，这次不跟你开玩笑。”　　“别别别……我说，我说！你别这么吓人啊！我们就是替乌龙萝莉镇镇场子啊！”咽了咽口水，佑希吓人的模样让绘路连身后的尾巴都发颤了起来，慌忙把芸言的故事给佑希一五一十全部说了出来。　　“也就是说，你们没有去过……只是下次让那只……乌龙萝莉叫上你们？”佑希松了口气，不过因为绘路一直乌龙萝莉乌龙萝莉的叫，他连对方名字叫啥都给忘了。　　“对啊，因为那边男生很多，我们担心她，所以说……”　　“我不同意。”佑希直接打断了绘路的发言，“你要是想去，我就是把你关起来都不会放你出去的。”



七十八.男生之间的攀比心

　　开什么玩笑，但凡是个脑袋没问题的男人，都不会蠢到让自己的老婆去给别人陪酒啥的吧？　　更别说佑希非常了解某只萝莉对酒精这种东西的抵抗力之差，这要是放她过去了，不谈合不合适的问题，被人捡尸那是板上钉钉的了。　　刚开始他还以为绘路瞒着他跑出去整这些活了，身体都气得有些发抖。但好在是这萝莉只是有想法，还没付以实施，自己消息得知的还算及时，能尽早把这问题扼杀在摇篮中。　　“不是啦，我就是担心乌龙小萝莉的安全，毕竟她一个女孩子，就算她男朋友在，应对那么多男生也还是挺尴尬和勉强的吧？”小魔王摆着手解释着，她可没啥陪酒的打算，纯粹是过去撑个场面和当个保镖而已。　　“我能把吃下喝下的一切事物分解为魔力，别说千杯不倒，你就是拿大桶灌我也不会玩有事情的……而且我也不打算喝酒，就是去看着点那些男生别占小乌龙便宜而已。”　　“首先，人家十九岁比你大，这场面按照你的说法，她已经应付过很多回，驾轻就熟了。再说她男朋友要是保护不好她，那他也别当啥男朋友了……”佑希再一次蹲下来，开始把自己分析的东西一条条对着自家小女友列了出来。　　“而且你知道女生跑到一堆男生中间去不合适和不安全，不把人家拖出来，反而还想往里边跑？你又忘了你自己也是女生？”　　“我是猛男，而且巨能打，和她们不能一概而论的啦～”听到佑希的话，魔王殿下笑了，当即比了一个强壮的姿势表现自己的强大。　　“就算来再多人，我也照样能把他们打趴下，这东西没什么好怂的啊～”　　“所以你就是天天因为这个吃瘪……”佑希感到一阵头疼，一只手扶着脑袋叹气道。　　正是因为这丫头过于彪悍的武力，导致她心里时不时产生一些自大的感觉——即对身边的人不需要设什么防，出了问题她觉得自己分分钟就能把局面扭转回来。　　但问题是，万一别人不跟你来正面的，背后玩阴的呢？更别说还是在她毫不设防的情况下，真要是出了问题，哪怕能挽回，也得付出相当程度的代价了。　　如果绘路还是个男孩子，作为损友好兄弟，佑希是非常乐意看到对方吃几次瘪长长教训啥的……但问题是现在这丫头是女孩子，而且还是他老婆啊。　　佑希现在可是把绘路捧在手心里都怕化了，更别说让她整这些磨砺教育了。不是说啥双标区别对待，这拿着对付兄弟损友那套对老婆它就是不合适啊……　　而且男生有时候确实是不需要管太多，毕竟情况再坏，一般也不会出啥大的问题。但女生就不一样了，包括贞操和名声啥的在内，那些图谋不轨的人，能整的活可是很多啊！　　“总之，我不准你去……我理解你担心朋友的想法，如果你一定要去，那我肯定会陪你一起过去。”佑希严肃地盯着面前的女孩，表明了自己的态度。　　为朋友着想的心理不应该去加以打击，但这丫头闻到酒味就会不行，为了避免某些不可描述的展开，佑希最终还是选择了陪同对方。　　“但你……不认识那边的人啊？是不是不太合适？”小魔王扶着下巴思考着，她有些担心对方会因为周边都是生人而感到尴尬。　　“那你呢？你不是也不认识他们？”之前听绘路讲的事情来龙去脉，佑希自然也是知道她同样不认识对面那帮人的。　　“我认识乌龙小萝莉啊，有她在就行了啊？其他人关我什么事？”　　“对啊，我也认识你啊，那其他人关我什么事？我只是陪你啊？”　　“emmmmm，有道理……那到时候也叫上你吧～”小魔王点了点头，随后伸手挽起了佑希的胳膊。　　“走啦走啦，看电影……我要看猫狗大战啊！快点快点……”一边催促着，魔王殿下挽着佑希的胳膊拉扯了起来……　　“但我还是更希望你别去的……”任由自家小女友拖着自己朝着电影院的方向走去，佑希叹了口气，小声嘀咕了起来。　　——电影检票中——　　“还是巨幕电影，爽啊……”抱着一桶薯片，找到了自己座位的绘路兴奋的像个孩子……好吧她本来就是孩子。　　“你很少看电影吧？”端着两大杯快乐水的佑希也在对方的身旁坐下，“不过说实话，换成是我也不会一个人来看电影的就是了。”　　绘路的朋友不多，这点是大家都清楚的。所以绘路人生为数不多的几次前往电影院，除了偶尔蹭个家里人的票，基本上都是佑希陪同的——如果没有嘉麒没出国的话，那这个特权位置现在应该就是他的了。　　“咦？那个是乌龙萝莉？”虽然影院里光线很暗，但夜视能力极强的魔王殿下还是发现在他们前边几排的位置，有一枚身着洛丽塔的金发萝莉。　　芸言还是那身显眼可爱的打扮，只是这会儿她身边多了一个身影。在交谈一阵发出了嘻嘻嘻的笑声之后，芸言一脸开心且幸福的表情坐在了身旁人的大腿上，依偎在了对方的怀里。　　“要去打个招呼么？”用手指轻轻戳了戳旁边的萝莉腰询问着，佑希也是看见了这发狗粮的一幕。　　“不了不了，我可不去吃狗粮……”小魔王摆摆手，表示自己才不要像宿舍里某个单身狗一样满嘴狗粮。　　不过她还是挺好奇对方男朋友是谁的，对方背对着自己也看不清长啥样。在听闻芸言的故事之后，她也是想看看这是个什么样的人才，明明前边还把人家整到差点轻生，转头就表现的这么恩爱也是挺神奇的。　　不过就现在他们俩现在这样，绘路也不会傻到不合时宜的跑过去打扰对方。反正以后还有机会认识对方，不差这么一时……　　“嗯哼？”正思考着，绘路突然发现身边佑希的脸色有些微妙。看着乌龙萝莉那对的表现，脸上似乎有些……不服气和羡慕？　　“呼……果然是蠢希……”小魔王吐了口气，突然就爬起身来坐到了佑希的大腿上，像前边的芸言一样，靠在了佑希的怀里。　　“路仔？”绘路的突然举动让佑希一阵惊讶，但还是本能……或者说习惯性地搂住了对方。　　“男生之间的攀比心嘛，我懂～”曾经作为男孩子的绘路，自然也是猜的出佑希现在的心理想法。　　转了个身侧坐在佑希的大腿上，俩人此刻的姿势再加上电影院的氛围，暧昧的情景让这对银毛情侣脸上都染上了一丝红晕。　　咬了咬嘴唇，小魔王抓住佑希的一只手将其放在了自己的的大腿上。满脸通红的她扭扭捏捏了一阵，靠在对方怀中缓缓开口道……　　“喏，知道你不想输……那就来吧～”



七十九.电影院中

　　只要是个有对象的男生，在面对他人的发狗粮行为时，总会下意识地产生某种竞争心理——我跟我老婆比你们更恩爱！　　当然啦，绝大多数时候出于礼貌和风度，男生们也不可能真的当即要求他们的女友和他们亲近……就好像佑希一样，心里虽然也想和绘路亲近一番，但他还是克制住了自己。　　但魔王殿下毕竟以前也是男孩子，没那么多矜持的观念。再加上她也能理解佑希的小心思，所以也是主动贴上来让他自由发挥了。　　“唔？”用嘴巴叼起一块薯片，小魔王朝着佑希就这么凑了过去——说实话她也不懂恩爱该怎么秀，照网上或者电视上看到的学就是了。　　但面对如此主动的行为，佑希的表现却有些不争气。不知道是氛围太过暧昧导致他有些紧张，这人居然看着某只萝莉凑过来的脸庞呆住了……　　“不要拉倒……”舌头一撩把薯片拖回嘴里，魔王殿下脸上有些不爽，咔吧咔吧地嚼掉了这块薯片，重新翻过身把身后的人当成了座椅。　　“别别别，我要我要……”佑希此刻真想给刚刚的自己两个大嘴巴子，老婆用嘴巴喂过来的薯片你都不要？黎佑希你不争气啊！！！　　“机会过了，没啦～”绘路拍了拍佑希的手臂无情调笑道，“还有啊，想秀恩爱你自己自由发挥，我也不懂这个。”　　“还有，摸摸腿满足下你可以，但H是不行的。”双手交叉在身前摆出了个禁止的姿势，好歹也是公共场所，还是需要注意影响的。　　“最后一件事，我戴着手套不好拿薯片，所以你来喂我～”对着佑希晃了晃自己被手套覆盖着的小手，小魔王又指了指装着薯片的零食桶，给对方发布了一个喂食官的任务。　　“好，老婆说什么就是什么～”这点小事佑希还是不在意的，投喂萝莉这种事不光是他，他们整个宿舍都非常热衷于这种事好吧——投喂绘路比投喂某只大猫还要好玩的多。　　“我是老公，你是老婆，不准弄错……”　　“不不不，你是老婆～今天不让着你了，我得让你知道你是个女孩子。”佑希笑着反驳了起来，因为现在周边还有其他的人，他根本不怕某只萝莉突然变成男生，男上加男的局面是不可能出现的。　　“你是不是觉得……我治不了你？”小魔王突然露出了危险的笑容，“我跟你说，我可是………”　　后边的话她就说不出来了，因为佑希已经抓住了她尾巴上的圆环……随着一阵酥麻感传遍全身，试图搞事的魔王殿下直接软在了身后人的怀中。问题的苗头就这样，直接被佑希扼杀在了摇篮之中。　　——电影开场ing——　　“哇喔，猫猫狗狗打起来了……”小声惊叹着，魔王殿下还是特别喜欢这种大场面的怪兽片的。　　虽然这种震撼的大场面和音效有时候也会把她吓到，但她毕竟不是一个人来看电影的。有着佑希温暖的怀抱，男孩子的体温总是能给予小魔王安心的感觉。　　“啧，乌龙萝莉那边kiss起来了诶……”跑到节奏相对较慢的感情线剧情时，魔王殿下还顺便注意了下芸言那边，然后就被喂了一嘴狗粮。　　“蠢希，我们要kiss吗？”被塞了一嘴狗粮，绘路也是想找回些场面，虽然她也知道前边那俩位也不可能回头看他们的就是了。　　“你把kiss当啥了啊，好歹也是你初吻吧？”佑希有些哭笑不得，在他心里，初吻可是一件有着相当分量的事情的。　　比起这因为赌气攀比莫名其妙夺走对方初吻，佑希更喜欢是这丫头喜欢上自己那天，以饱含对彼此爱意的方式将初吻奉献出去……　　不然他早就把绘路初吻夺走了好吧？你要说同意不同意的问题，这丫头顶多害羞，毫无女生矜持观念的她哪可能会真的强硬拒绝自己？　　“但是我们好歹是情侣？虽然是试着处处的……但这气氛不做点什么好像不合适。”歪着脑袋思索着，绘路在看了看自己身上的衣物打扮后，心里产生了一些想法。　　“蠢希，你说过我这身打扮是你的幸运衣吧？”　　“啊？对。因为每次你穿这身对我来说都会有好事情发生……怎么了吗？”虽然不知道这丫头为啥突然问这个问题，但佑希还是给出了肯定的答复。　　“emmmmm……行吧，那便宜你啦～”说着，绘路突然翻过身跨坐在佑希的大腿上，上半身也朝着对方方向凑了过去。　　“什么便宜……嘶……”佑希还在疑惑之时，自己脸上传来的湿润触感和清甜香气，让他倒吸了一口凉气，大脑陷入了宕机之中。　　干完坏事的魔王殿下满意地看着自己的杰作，佑希的反应让她不自觉露出了腹黑的笑容——虽然她好像没发现，她自己才是吃亏的那个？　　“不就亲了你脸一口吗？你这不行啊蠢希……”双手捂着嘴巴，小魔王用可爱的姿势噗噗噗地笑着。　　“你看看下边乌龙萝莉他们都快干柴烈火起来了，我就亲你一口而已……你好鶸……噫？”绘路正嘲笑着佑希，双手手腕突然就这么被佑希抓住了。　　双手缓缓被对方往下压，小魔王感觉到对方的双手已经搭上了自己的腰。事情发展成这样，她也知道自己已经玩脱了……　　“等等，你克制下？旁边还有很多人……我开玩笑的，你别这样！我错了，我错了！”看着佑希那仿佛要把她生吞活剥一样的眼神，魔王殿下怂了，但怂的时间确实是……迟了那么一些。　　看着银幕里的画面，绘路软绵绵地瘫在佑希的怀里。佑希一脸满足地抱着怀中的小女友，双手时而不安分地蹿上她的脸蛋捏上一把……　　佑希自制力还是强的，最终也没对她做啥。但火被这丫头这么撩起来，一顿乱吸再加上rua尾巴和圆环什么的，那肯定是逃不了的……　　“坏人，变态，萝莉控……”鼓着腮帮子软在佑希怀中，体内的魅魔成分也在躁动着。但双手被紧紧攥着的她，一时半会儿也只能强忍着了。　　“乖啦，忍着点，等回去了帮你解决……”佑希无奈地笑着，俯下脑袋在绘路脸上啄吻了一下。



八十.有人来挖墙脚了
　　“快乐水喝完了，你先放开我，我去顺便给你也整一杯……”过了好一阵，魔王殿下突然挣扎了几下，表示自己要离开那么一会儿。　　毕竟怪兽片这东西就是看大场面，看怪兽的。这部片子明显有些很多时候都在靠着一些非怪兽视角的感情戏拖时间。对此没啥兴趣的绘路也是打算趁这个机会去补充下快乐水，不然一直干吃薯片也太难受了。　　“买可乐归买可乐，你可别趁这个机会偷偷去搞什么不对劲的事情噢……”佑希松开了手，他也是知道这只萝莉在某些方面有着必要的需求的，但这是公共场合，还是有必要警告下对方的。　　“要不还是我去？或者我陪你……”　　“不用，我才没那么没节操，这种东西靠魔力还是能暂时压下来的啦～而且我就买个可乐，等会就回来了。”挥挥手回绝了对方，为了不遮挡其他观影人士的视线，小魔王匍匐着身体，靠着自己身材的娇小，快速在座椅之间移动着，离开了影院。　　“其实……你就是不用弯腰，就你那身高也挡不住他们的。”看着自家小女友离开的身影，佑希小声吐槽着，随后便将注意力重新挪回了大银幕上。　　其实看过电影的都知道，大部分的电影院，像可乐吧，爆米花啊啥的，一般都是在检票口外边买的……你要是跑出去买了，估计就回不来了。　　但同样的，这些买吃喝的地方，离检票口其实也不远。虽然这么做的人不多，但稍微花点跑腿费拖门口的人帮你带啥的，也不是不可行……　　所以魔王殿下也是打算采用这种方法，花了几块钱跑腿费托外边一个人帮她带两杯可乐啥的。但到了检票口这，她却发现了一个眼熟的身影。　　“啧，为什么在哪都能看见你啊？”小魔王看着旁边这位同样是打算托人买东西的‘熟人’，露出了嫌弃的表情。　　“你这什么话啊？我们也有一阵子没见过了吧……我就是来看个电影。”嘴角抽搐着，这位下线了不知道多久的阿桂同学，也是没想到在这能看见这只银毛萝莉。　　“话说回来，上次那事你考虑的咋样了？”在等待外边的人带东西过来这段时间，阿桂露出了微妙的笑容，突然把以前某个不太对劲的话题带了出来。　　“我现在好歹还把你当朋友，劝你最好别开这种玩笑……”绘路白了对方一眼，“我家那位不同意，所以你别想了。”　　“不是吧？你居然跟他说了？”　　“废话，怎么说人家也是我男朋友，这种事还是有必要去征求他同意的吧？”小魔王单手插腰，一脸不悦地看着旁边这位人士。　　阿桂倒是一副目瞪口呆的模样，他已经被这只萝莉的傻白甜程度刷新了认知……合着这丫头这种事都傻到敢和男朋友说的？她男朋友知道后没啥反应么？　　“你俩真是情侣关系么？你们这我有点懵……”懵逼的同时，阿桂心里也是直呼不妙。　　怪不得今天这丫头看到自己的态度充满着嫌弃和冷漠，原来她男友知道了……不行，得想个补救之策，也不知道这丫头被她男友提醒了些什么。　　“啧，跟你大概讲下好了，省的你又没事来找我整这些奇奇怪怪的活。”正当阿桂苦恼之时，某只萝莉带着些许不耐烦的声音响了起来。　　扶着脑袋有些烦躁，为了断了这家伙的念想，魔王殿下也是简单把她和佑希之间的故事和关系说明了一下……当然超常识的部分肯定是隐瞒了。　　在交谈之间，他们俩要的可乐和零食也是被外边的人送了过来。拿到了东西，俩人也是在回影厅的路上边走边说了起来……　　“原来如此，他还真的是很喜欢你啊……不过你对他倒是一直是兄弟死党的感情咯？”点了点头，阿桂整理着脑中得到的情报，试图从中整理出有用的信息。　　“比起这个，你……不会其实是有女朋友的吧？”但绘路的注意力却放在了阿桂提着的两杯饮料上，很明显他不是一个人过来看电影的。　　“哪有，我只是个单身狗……比起那些谈不来的女生，我倒是想你来当我的女朋友呢。”阿桂哈哈哈的笑着，也不知道是在开玩笑还是认真的。　　“少来，蠢希说了，你只是在馋我身子。要不是觉得跟你还算聊得来，能当个朋友，不然早一脚把你踹出去了。”对于阿桂的示好，绘路则是表现得十分不屑——你要是真对我有意思，怎么可能会那天提出那种奇怪要求？　　“话也不是这么说的嘛，如果不是喜欢你，我怎么会馋你身子呢？”阿桂一副吊儿郎当的模样说着，“怎么说我对你还是挺有好感的，只是觉得你有男朋友了，心里有些不甘心而已。”　　“诶？”这一记直球打得绘路有些懵逼，一时间脚步也停了下来。　　“其实我也觉得挺可惜的，他喜欢你，你不喜欢他，感觉就是在耽误你们彼此……不过你们自己的选择，我自然是会尊重的啦。”见自己的攻势似乎有效，阿桂也是趁热打铁，试图给对方灌输一些观念。　　“我没不喜欢他，不要搞得我像那种吊着他的渣女一样……我也有努力过去喜欢他好吧？我可不想对不起他对我喜欢。”被戳到痛处，魔王殿下低垂下脑袋，神情有些沮丧。　　“我也没这么说你啊，我的意思就是你们这样拖着也不好……如果真的不合适，当断即断嘛。”　　“你想怂恿我分手？”魔王殿下露出了危险的神色，“如果是这个目的，我劝你还是不要搞事的好。”　　“没有没有，我给你好好分析一下好了……你现在不想从他身边离开，既然不是因为喜欢，那是因为什么呢？”阿桂连忙否认，开始阐述起了自己的观点。　　“你不过就是因为他是你为数不多最好的朋友，不希望失去他而已……但如果你们真的只是现在这样单方面的感情，分手也只是迟早的事。”　　“到那时候失去了他，你就连一个陪伴在你身边的人都没有了……还不如趁现在没有过界，尽可能维持彼此的距离，再找一个喜欢的男孩子是吧？”　　“比如说我就不错啊，如果我们谈成了，到时候哪怕是他喜欢上了别的女生，你也可以有我来陪伴你是吧……”　　阿桂依旧在那侃侃而谈着，而小魔王则是低着头思索着，一时间也没人猜得透她心里现在的想法……



八十一.歪打正着
　　从电影院出来之后，在回去的路上，某只萝莉一直牵着身旁人的手，低着脑袋一副心事重重的样子。　　“有心事吗？路仔？”看着女孩耷拉着翅膀一副萎靡不振的模样，佑希心里也是又急又担心。　　这丫头买完可乐回来就变这模样了，是外边发生什么了吗？可那点时间也发生不了啥啊，顶多也就够和人唠嗑几句吧？　　“没什么……”小魔王摇摇头，心不在焉的她本能拒绝了佑希的关心，因为不怎么想让别人担心。　　“路仔？”佑希眉头一皱，声音都有些责埋的味道。作为绘路专用人型测谎仪，某只萝莉是永远不可能骗得了他的。　　“好了好了，我说……”松开牵着佑希的手，魔王殿下抱住了脑袋。　　“我就是在想，如果我们真的没继续在一起，分开了怎么办？”　　众所周知，前任是一种很微妙的关系。那种剪不断理还乱的感觉，再加上彼此疏远的微妙尴尬，可以说是人际交往中最尴尬的关系了。　　佑希在绘路心中占据着一个最重要的位置，即便没有发展到恋爱的程度，某只萝莉依然能够大声宣告，佑希就是她人生中最重要的人。　　如果最后她真的没有喜欢上佑希，那她必然会和佑希发展成那种前任的尴尬关系。与其这样，魔王殿下宁可现在就剪断这层，虽然回不到以前的程度，但现在好歹能勉强继续做朋友。　　被阿桂这么一带节奏，她现在都有些后悔这么快答应佑希的告白了。确实啊，真这么一直吊着人家，那不就是耽误别人的人生？　　“我怕我一直喜欢不上你，然后耽误了你……然后如果这样害得你离开的话，我就又得一个人……”说着说着，脑袋乱成一团的魔王殿下已经有些语无伦次了。　　“你……遇到谁了吗？”听到自家小女友的话，佑希的直觉告诉他绘路一定是遇到了什么不该遇到的人。　　这个蠢蠢的萝莉，机灵时虽然很机灵，但面对自己不了解的事物时，会被非常容易被人牵着鼻子走……而很明显，感情恋爱这方面，也属于这个的范畴。　　“嗯，买可乐的时候，遇到了一个……朋友吧？”小魔王低垂着脑袋，“然后和他聊了一下这方面的事。”　　佑希眉头一皱，发现问题并不简单。意识到什么的他，当即蹲下抓住绘路的肩膀，有些紧张地确认了起来。　　“是不是上次那个，拿借你钱给我买礼物当幌子，想骗你身子那个？”从绘路在‘朋友’这两个字上顿了顿的不确定态度，佑希大概就能锁定对方的身份了。　　毕竟这丫头交际圈并不广，能被称为朋友的人并不多。能让绘路用这种不确定语气来形容的，一定是某个有过相当程度交流，但并没有那么熟悉的存在。　　“诶？你怎么知道……”魔王殿下愣了愣，有些惊讶佑希居然能够猜出对方的身份。　　“你怎么还把他当朋友啊？我不是说了要让你提防一下他吗？你怎么还能被他牵着鼻子……”佑希是真的不解，按照他打的预防针，绘路不应该会被人家牵着鼻子走啊？但他说着说着，突然意识到了一个恐怖的可能性……　　“他……不会说了喜欢你之类的，向你表白的话吧？”　　“阿希啊，你以后可得把路崽子看紧点，不然很容易出问题的。”前段时间，佑希在和嘉麒‘取经’的过程中，对方突然就冒出了这样的一句话。　　“不至于，虽然路仔很傻，但该机灵的时候还是很机灵的……”佑希对此并没太在意，毕竟绘路只是没有作为女生的自觉，但还是有着作为伴侣的自觉的。　　“不不不，你要提防的问题不是这个。你知道的，路崽子从小缺少关怀，所以有一个很严重的毛病……不用我说，你也能猜到是啥吧？”　　佑希停下手上书写的动作，嘉麒的意思他自然是理解的。正如他所说，从小缺乏他人关爱的绘路，确实有着一个相当严重的毛病——异常珍惜身边的每一份好意。　　任何一个对她表现出了关心和好意的人，绘路都会格外的珍惜。而对此最直观的表现，那就是只要对方表现出了这些感情，她就一定会想办法回应。　　甚至时间一长，这问题已经不再需要她进行主观的思考，而是养成了一种潜意识的习惯……也就是说，很多时候她自己都不会意识到这些。　　当然啦，如果是真心去关爱她的人，绘路这点当然可以说的上是优点。但如果是心怀不轨之人，那就有些麻烦了……因为绘路并不会去关注对方的实际目的，她只在乎对方是不是给了她需要的关怀。　　“所以啊，我说过虽然我现在也喜欢路崽子，也说了想跟你公平竞争。但除非你干了什么对不起她的事，或者你俩分手了，不然我肯定是不会跟她表明心意的……”嘉麒摆摆手，表示自己虽然不会放弃绘路的追求想法，但不会用这种针对性操作去搞事情。　　“哪怕她心里没有这样的意愿，也会不可避免因此陷入混乱……那你俩关系肯定会出大问题，这也是我要让你注意的事。”　　“谢啦兄弟，你果然是我最好的兄弟。”佑希对着嘉麒投以感激的目光，伸手也是拍了拍对方的肩膀。　　“少来，你都把我发小……呸，青梅竹马给抢了。再说了，你最好的兄弟不是路崽子么？什么时候轮到我了？”对于佑希的示好，嘉麒表现出了一脸的嫌弃。　　那可是从小和他玩到大的路崽子啊！你这个半路杀出来的混蛋！她本来是我的啊！　　“嘛……她现在是我老婆了嘛，向下顺延，最好兄弟不就到你了？再说你不是还有小绘雅？她可是你原装的青梅竹马不是？”佑希尴尬地笑着，顺势也就这话题调笑起了对方。　　“算了吧，小雅长歪了……虽然挺可爱的，我也挺喜欢她，但我真的只是把她当妹妹而已。”　　时间回到现在，意识到对方可能瞎猫碰上死耗子，歪打正着地击中了绘路最大的问题，佑希现在也不怎么淡定了。　　不成，不能再放着那个混账不管了，得想办法把那货给收拾了……



八十二.纯爱战神小魔王(加更)
　　当然，正如佑希所认为的那样。绘路没有作为一个女孩子的自觉，但有着作为伴侣的自觉……所以想靠着一句喜欢她就挖墙角，自然是不可能的事情。　　回报好意的方式有N种，小魔王可不会傻到放弃身边的人去不顾一切回报。毕竟她又不是哪跑出来的女海王或者绿茶啥的，那种打着心疼哥哥的名号干缺德事的，她也是打心底瞧不起。　　绘路很清楚自己作为佑希女友这层身份，所以对于作为伴侣的义务责任，她还是很上心的……只要这层身份还在，她就一定会把伴侣的想法作为最优先的考虑事项。　　所以佑希担心的问题，归根到底也只有一个，那就是绘路对给予自己好意的人会放下大部分的戒心。而那个阿桂明显不是什么好东西，这放下戒心可不得出问题么？　　“路仔啊路仔……我都说了，别老是想这些乱七八糟的，你觉得那家伙的话真的可信吗？”佑希抱起已经陷入混乱的某只萝莉，轻轻拍打她的脊背试图安抚。　　“你别误会啊，我没有什么相信他的想法，我就是……我就是怕我喜欢不上你，我们太熟了。”趴在佑希肩膀上呜呜呜地叫着，在对方的安抚下，魔王殿下也是慢慢恢复了思考的能力。　　“好了好了，这种事急不来，让你喜欢上我是需要我们俩共同努力的……你别把这个全担在自己的身上啊。”佑希满脸写着无奈，“至于你说其他的问题，我给你理一理好了，省得你夜长梦多。”　　一边说着，佑希抱着绘路来到了路边的一处长椅坐了下来，开始了他已经进行过不知道多少次的梳理谈心。　　“你担心的事情，无非是失去我……对不对？”　　就好像之前以为佑希和别人恋爱，绘路会陷入失落一样。不管是什么关系都好，这丫头就是单纯想和对方待在一块，害怕他离开自己。　　“那我就给你一个承诺，除非你喜欢上了别人不再需要我了……不然我永远都在你的身边，你永远都不用担心这一点。”轻轻抚摸了小丫头的脑袋，佑希认真地表明着自己的态度。　　“说得无语点，我就是你忠实的舔狗？”可能是觉得场面太严肃了，佑希也是突然换了幅打趣的语气，但他身旁的萝莉听了却不高兴了。　　“那不行，我绝对不会让你当舔狗！你喜欢我，我就得想办法喜欢你！”抗议一般地拍了两下佑希的大腿，小魔王鼓起了腮帮子。　　她对佑希的感情虽然没有爱恋，但早已凌驾于普通朋友之上了。这种胜似把对方当作家人的感情，让她可以说宁可自己受委屈，也不要对方受委屈。　　“那那家伙也说喜欢你，你打算怎么处理？”听到这，佑希突然抛出了这个问题，想要看看这丫头能给自己一个怎样的答复。  　　“讲道理，我如果喜欢不上你，那我也没道理能喜欢上他的啊……所以顶多就示示好当个朋友啥的咯，也没啥好处理的。”　　“再说我已经是你女朋友了，你不会担心我出轨吧？也就口头一句话而已，他跟你根本没法比！”小魔王双手插腰，“就算你出轨，我也不会出轨的！”　　“噗……”佑希也是被这蠢丫头孩子气的发言逗笑了，“这么说，你是超专一的纯爱战士咯？”　　“那当然！我妥妥的纯爱战神！超专一的！你是我老婆，我是绝对绝对，不会干出对不起你的事情的。”像只高傲的孔雀一样高调地表明了自己的态度，魔王殿下突然又整个人像泄了气的气球一样萎靡了下来。　　“但我还是好头疼，我到底要怎么才能喜欢上你……单方面的喜欢根本不叫恋爱，我想给你的是真正的恋爱啊……”　　“都说了，这个慢慢来……”佑希伸手将绘路揽在怀中，“你只要像平常一样就好，不用想那么多的事情……日久生情嘛，慢慢来你总会喜欢上我的。”　　“不过，那个人你绝对不能再和他来往了……”佑希突然语气一变，整个人严肃了起来。　　“一开始我只以为他和那个姓雷的一样，是个只会下半身思考的无脑呆子。本来觉得你能应付不用管……但今天看来，他明显很有心机，你一定要小心小心再小心知道吗？”　　“诶？好，我会小心……”被说的有些楞，可能是当局者迷的缘故，阿桂给绘路的印象倒是挺呆挺耿直的。　　感觉他目的啥的表露的很明显啊？这也能叫心机的吗？虽然挺疑惑，但魔王殿下还是点点头答应了佑希。　　“怕你胡思乱想，我再强调一遍噢……”佑希笑了笑，伸出手捏住了绘路的小脸蛋。　　“我爱你，路仔……这辈子就爱你一个。我绝对不会离开你，不论发生什么，只要你需要我，我就一定会在你的身边。”　　面对突如其来的深情告白，小魔王的脸刷的一下就红了。怎么说生理上她也是女孩子，少女心啥的肯定是存在的嘛……　　“你你你……干嘛这么突然啊，旁边人这么多！你不害躁么！！！”挥舞着双手，看着周边行人时不时投来的疑惑眼神，魔王殿下现在整个人羞耻的都快变成蒸汽姬了。　　“不害燥噢，我巴不得让所有人都知道我有多爱你……这样就不会有人打你的主意了。”抱起自家小女友放在自己的大腿上，佑希下巴抵在对方的脑袋上，双手也蹂躏起了她可爱的小脸蛋。　　“回家吧……我老妈之前也就回来拿资料，今天还是不回来的。”佑希俯下脑袋，用自己脸蹭起了怀中女孩的脸颊。　　“今晚，让我们好好亲近亲近，增进下感情。”　　“你就是个变态萝莉控……不过……”任由对方蹭着自己的脸蛋，小魔王突然伸手揽住了佑希的脖子。　　“今天感觉你帅了不少～嘻嘻，谢谢啦～”在对方的脸上轻轻啄了一下，佑希的话让绘路整个人心里都安心了不少。　　“那当然，我不帅的话，怎么能配得上我老婆的可爱美貌呢？”　　“喂，我就夸你一句，你能不能别蹬鼻子上脸在那臭美啊……”



八十三.谁才是亲生的啊？
　　回到佑希家门口，确认了一波某位严禁早恋的女士确实不在家中后，佑希这才放心带着自家小女友进了屋子。　　“回来了？电影看得怎么样？”看着两只刚进门的银毛，正坐在沙发上看电视的黎警官顺便瞥了一眼挂在墙上的时钟。　　“时间也不早了，大晚上放你在外边跑也不安全，丫头你今晚住在这吧。”　　听到这句话，佑希心里直呼‘好耶’。自家老爹同意自家小女友在家里过夜，这说明什么？这说明他老爹非常喜欢绘路这个小丫头，这事成定了啊！　　“对了，丫头你有带衣服过来吗？”黎警官突然想到这么一个问题，寻思着女孩子家家都比较爱干净，一天不洗澡不换衣服什么的，对她们来说也不怎么合适吧？　　“老爸这个你不用担心，路仔有衣服放在我们家的。”佑希表示这种小问题根本不是问题，毕竟偷偷住在他家啥的，某只萝莉可是惯犯了。　　“她……为什么会有衣服放在我们家？不会是她男孩子时候的吧？凑合可以，但现在不适合丫头她穿。”黎警官看向自己儿子的眼神多了几分微妙的感觉，开始揣测起了自家这臭小子的想法。　　“不是，是她女孩子时候穿的衣物……她和她妹妹都在我们家住过，所以有留衣服……”说着说着，佑希发现自家父上站了起来，看向他的眼神多了一种……心痛和纠结的既视感？　　“客房！那时候阿姨不在，她们睡的客房！我什么都没有干！”　　听到佑希的解释，黎警官松了口气，重新坐会了沙发上。这一番动作吓得佑希也是出了一身冷汗——要是不及时解释的话，他老爹不会打算直接把他送去喝茶吧？　　“下不为例，去帮丫头拿衣服让她去洗澡……”　　父上都发话了，佑希也是赶紧溜回房间帮绘路拿衣服去了。而一向在黎警官面前怂成一团的某只萝莉，也是牵着佑希的衣角，在他后边当着小跟班。　　等到他们都洗完澡，也差不多是睡觉的时间了。而这会儿绘路正在房间里玩着佑希的电脑，佑希则是在客厅和他老爹商讨着什么，在探着对方的口风。　　“爸，你是不是挺喜欢路仔的？是不是觉得她很可爱讨人喜欢？”　　“还好，你问这个干什么？我不会反对，但也不会支持你们俩，别在我这试探什么东西。”好歹也是自家孩子，佑希那点小心思，黎警官还是能猜出来的。　　“我还是那句话，你俩都还小，她身上问题也特殊，你别做出什么对不起她的事情……”　　“爸，你放心……我绝对会对她好好负责的，你相信我。”佑希拍拍自己的胸脯保证着，脑袋就挨了自家父上一巴掌。　　“时间不早了，去睡觉吧……你们俩明天还要上学，最近你老师都投诉你请假太多了。我相信你，但你别辜负我的信任耽误了自己。”黎警官站起身，说着这些的同时也朝着佑希的房间走去。　　“丫头，别玩了，早点睡。”打开房门对着某只还在网络上奋战的萝莉来了这么一句，黎警官也是打算回房间休息去了。　　“老婆，我们睡觉啦～”等到黎警官回到房间，佑希也是兴冲冲地把自家小女友抱了起来——他已经迫不期待想好好和对方亲热亲热，增进一下感情了。　　但是嘛，理想很丰满，现实很骨感。没过多久，佑希就被他亲爱的老爹掐着后颈从房间里拖了出来……　　“我刚刚怎么跟你说的？她不懂事，你也不懂事？才多大就想睡一块？有没有人家女孩子名声问题考虑过？给我睡沙发去！”　　教训完佑希，黎警官转过头换上了一副相对柔和的态度对着床上呆愣着的萝莉哄道。　　“丫头乖啊，今晚睡我家小子的床就行了，一个人乖乖睡觉……”　　谁才是亲生的啊？为啥老爹你搞得她像你亲女儿一样，一直向着她啊……对于自家老爹的区别对待充满了意见，佑希抱着枕头和被子躺在沙发上，眼巴巴地看着自己房间那紧闭着的门。　　躺在沙发上辗转难眠，倒不是床睡多了娇贵睡不惯沙发……你说好好的专属萝莉抱枕就和自己一门之隔抱不了，这算个啥事啊？　　明明天天都和她一起睡的……佑希心里嘀咕着，当然这句话肯定不能让他亲爱的老爹听见，不然会发生什么简直无法预料。　　“老婆啊……我的老婆啊……”佑希委屈地整个人都快嘤嘤嘤出来了，但又能咋样呢？房间里那只萝莉都快被吓傻了，哪还会想到帮他说话啊？　　不过她不说话也是好事，因为谁都说不准求情会不会变成补刀。万一这傻萝莉突然蹦出一句，没有佑希抱她睡不着啥的……　　想到这，佑希更郁闷了，扯了扯还没被自己完全捂热的被子，闭上了自己的眼睛。　　倒不是说没萝莉给他抱着就没法睡，主要还是因为就在一间屋子里却无法亲近的憋屈感……直到半夜，自家老爹的鼾声都隔着门隐隐约约能听见了，佑希还是没能睡着。　　就在佑希整个人快要裂开的时候，他突然感觉自己的背上贴上了一个凉凉的东西。这熟悉的温度和触感，加上耳边的吐息，让他心跳都加快了不少……　　“蠢希……我睡不着……”委屈巴巴的撒娇声从身后传来，看来今晚睡不着的人也不止他一个嘛。　　“要抱抱吗？”　　问题还没问完，佑希就感觉自己身上的被子被掀起，他家的小宝贝咕噜一声，就这么钻到了他的怀中。　　“呜呼～暖和和～抱抱～”像个得到了新玩具的孩子一样，小魔王嘻嘻嘻地笑着，在佑希的胸膛前蹭着，整个人一脸满足的模样。　　对于体温仅有20度出头的魔王殿下来说，佑希简直就是个舒适到不行的大号暖宝宝。这段时间已经迷恋上在佑希怀中入眠的她，没人抱着已经是睡不着了。　　佑希宠溺地揉着绘路的小脑袋，心里的满足感也不输给对方多少。但下一刻对方嘴里吐出的怪话，让佑希顿时脑门上冒出了黑线……　　“呜呼呼～变成蠢希的形状了，没有蠢希睡不着啦～”　　啊这……这是什么虎狼之词？



八十四.佑希外出中
　　“这样，那那时候在检票口值班的就是那位对吗？”　　电影院门口，佑希和一旁的工作人员交谈着。专程趁着请假这会儿时间溜出来的他，正在从这些人的口中打听着某个人的信息。　　也许有人会问，打听人找人什么的，查监控应该是最好的方式之一吧？佑希也不傻，他当然也是能够想到这点的……　　本来他还靠着一些小费啥的，说服了商城的工作人员。而对方调出了那天他和绘路跑来看电影那天的监控录像后……包括他在内的所有人都傻眼了。　　是的，某只萝莉有着一个出于自我保护的习惯——不管走到哪，所有能将她本体身影拍入画面的影像设备，全都会被她用魔力黑掉。　　看着那一团黑的画面，佑希也是没辙，只能是跑到电影院这边，寻找着当时在这值班的人员，挨个询问打听着自己想要的信息。　　“银白色头发……你说那个很可爱的小女孩啊？我有印象。不对，那天你不是跟她在一块的吗？你俩是兄妹吧？”蛮巧的是，刚好这会儿在检票口工作的，也是那天的检票人员，通过那富有辨识性的发色，他也是认出了佑希。　　“啧……”佑希砸了咂嘴，他都不知道这是第几次被人误会他和绘路的关系了——她明明是我老婆啊，岂可修！　　“那天她是不是跑到外边来买可乐了，那时候她旁边有没有其他的人跟她在一块？”毕竟正事要紧，这会儿佑希也没啥心情辩驳，趁着人家这会儿不忙赶紧打听了起来。　　“有一个男生吧？和她一块也是拖人带可乐给他们……我也没关注很多，怎么了吗？怕你妹妹在外边谈恋爱？小孩子确实应该管管……”　　“有没有更详细点的，关于那个男生的信息？哪怕一点点都好，能想起多少就多少。”佑希选择性无视了对方的问题，循着对方给的线索追问了下去。　　“你这么问，我也不好回答啊……”然而这名工作人员露出了为难的脸色，佑希的问题确实有些强人所难。　　这一天下来他要检多少的票？形形色色各种各样的观影人士他都见过，哪有心思去专门注意其中一个人啊？也就绘路佑希这种外貌特征明显的，还算是能留下些比较深刻的印象……　　“不过你这么一问我倒是想起来，那天还有个淡金色头发的小女孩……打扮的很漂亮来着。好像那个男生是和她在一块的？不过我不太确定就是。”　　淡金色头发的小女孩？打扮的很漂亮？结合这两个特征，佑希第一时间联想到了某个被自家小女友叫作乌龙萝莉的女孩子……　　“感谢，帮大忙了！”佑希有些激动地握住了对方的手，作为报酬，他也顺势给对方塞了一包事先准备好的烟。　　线索在乌龙萝莉那啊？如果那个混球和乌龙萝莉有关系的话，那得回去问路仔要联系方式和信息了……回去的路上，佑希也是纠结着怎么开口问绘路打听人家的消息。　　“嘶……昨天才答应她对她一心一意不离不弃的，今天就问她打听其他女生……有点麻烦啊。”捂着额头，佑希也不是那种神奇的铁直男，还是经常会设身处地为别人考虑的。　　佑希想打听的，当然某个试图给他家小宝贝灌输不对劲观念达成不明目的的人士了……　　本来以为对方只是雷梧那种只会硬来和威胁的莽夫，结果对方明显就是玩心机来阴的……再这么放着不管，某只萝莉迟早得被他糊弄出问题来。　　本来最好的方式是直接问绘路打听，但这种被骚扰调戏的事人家也没面子，自然也不方便直接问。　　而且更别说绘路以前还是个男生，心理上相对一般女生要强很多。让别人帮自己找场面讨说法什么的，对于男孩子来说是一件很丢面子的事情……　　而且绘路还是个多一事不如少一事的人，尤其是特别不喜欢身边人被牵扯进她的事情中。所以佑希也知道，如果直接打听，让她意识到自己是为了她去找别人麻烦的，她肯定是不会答应的。　　“所以只能打听乌龙萝莉了么？还是说要等那只乌龙萝莉陪酒的时候过去打听？”扶着下巴一边走一边思索纠结着的佑希，一不留神就撞到了路过的一名行人……　　“谁啊，没长眼睛……”好好走在路上突然被撞，对方也是异常的不爽。但在看清佑希的身影之后，说到一半的责骂却卡在了喉咙里。　　“啊，抱歉抱歉……等等？你是，慕阿姨……呸，季羡的那个朋友……高雪婨？”一边道歉着，佑希在看清对方的面容后，也是露出了惊讶的神色。　　脸上挂着同款的惊讶神情，俩人不约而同心里都产生了这么一个问题——这会儿不应该在上课吗？他(她)怎么会在这外边溜达？　　“你也是请假了？季羡他知道吗？”尴尬了一阵，佑希率先开口，解释了自己情况的同时也顺势给了对方一个台阶下。　　“他……不知道，我有些个人问题所以请了假。”雪婨本来是想撒谎说季羡知道糊弄一下的，但最后还是放弃了。　　毕竟佑希和季羡一个宿舍，这回去随便一提不就穿帮了？雪婨也不傻，而且现在她也赶时间，没啥空闲在这陪着对方耗。　　“啊，我还有事赶时间……就先失陪了，不好意思了。”挥了挥手简单招呼了一下，雪婨急急忙忙地离开了现场，只留下某个懵逼的银发男子。　　“可疑……太可疑了……”小小的吐槽了这么一句，但佑希也不会无聊到去追究别人的私事啥的。　　就算真的有什么问题，慕阿姨老婆的事还是慕阿姨自己去处理吧……佑希表示光是自家那只蠢萝莉就让他有够头痛的了，哪还有心思去管别人的事？　　还是到时候跟那只乌龙萝莉碰面的时候再打听吧，这段时间还是把路仔看紧一点好了。　　考虑了好一阵，佑希在心里也是作出了决定。挥手拦下一辆出租车坐了进去。刚准备离开，佑希无意识朝着雪婨离去的方向望了一眼，然后整个人就懵了。　　因为时间间隔并不是很久，佑希所在的位置还能够看见雪婨的身影。而对方，此刻正和一个他不认识的男生谈论着什么，随后男生拉起雪婨的手离开了……　　这……又是什么情况？



八十五.最佳调查人选
　　在一处小巷中捂着自己的额头，本打算离开的佑希在看到这让人迷惑的一幕后，又重新从车上下来躲在了一边……　　毕竟这关系到自己室友脑袋上会不会多一顶颜色不对的帽子，佑希觉得还是有必要关注一下后续的发展的。　　你说一个已经和男生有暧昧关系的女生，上学时间不在学校，跑到外边来和另外一个男生产生接触……这很难让人不想到某些不好的方面啊。　　不过嘛，哪怕出发目的是好的，作为一个大男生，佑希感觉自己去尾随跟踪一个女生啥的，甚至还是自己室友的准女友，怎么看都不对劲啊。　　但这问题还是很好解决的，因为佑希正好就认识一位适合在这种情况下出马，而且这会儿肯定正闲得慌的人士……　　“芜湖～我来啦～”随着一道气流划过，啪嗒一声，一枚娇小可爱的银毛萝莉就这么轻轻落在了佑希的身边。　　“咋啦，啥情况？这么急急忙忙找我过来，不像你的作风啊？”脸上挂着玩味的笑容，小魔王伸手拍了拍自己裙摆上并不存在的灰尘。　　“长话短说，我不久前在这附近看到雪婨了……”　　一番解释后，绘路倒是了解了情况。季羡怎么说也是她的室友兼好友了，而且也不是什么有难度的事，她还是挺乐意帮忙的。　　“那他们俩人呢？跟上去看看顺便保证下不会出什么意外情况对吧？”魔王殿下伸了个懒腰，既然要尾随兼保护观察啥的，你好歹也得告诉我人在哪吧？　　“顺着那条路一直走下去了，因为我不方便跟上去……所以现在他们在哪我也不清楚。”只能提供一个大概的方向，佑希的面色也是有些尴尬。　　“行吧，反正找人也不是什么有难度的事……不过嘛～”绘路突然语气一变，露出了一个腹黑的笑容。　　“这是件技术活，所以蠢希，奖励要先预支噢～”　　听到这话，佑希也是嘴角抽搐了两下。对方要啥奖励他心里也清楚，在无奈地叹了口气后，他便半蹲下来，对着面前的女孩张开了双手。　　“嘻嘻～暖和和～”魔王殿下自然也是不客气地扑了上去，脚尖踮起，脸蛋贴在对方脖子上不断地蹭着，整个人活脱脱一只撒娇的小猫咪。　　“好啦好啦，乖……”宠溺地搓着对方的小脑袋，佑希有时候也是心里有些感叹，这丫头是真的容易满足。　　“男孩子真好啊，抱起来就是暖和舒服～嘻嘻～”感受并索取着佑希身上的温度，像这样带着体温的怀抱，不论是心理还是生理上，都给某只萝莉带来了极大的满足感，让她根本没法拒绝。　　“好是好，但你别被其他男孩子抱着占便宜咯？”宠归宠，佑希还是趁机提醒了怀中的丫头一句。　　“怎么可能嘛，我只会抱你一个人啦～蠢麒我都没这么抱过的。”脸蛋贴在对方肩膀上蹭了蹭，心满意足的魔王殿下松开了双手。　　“那我去干活啦，你先回宿舍吧，我回去再跟你汇报情况～”扑腾着翅膀飘在了半空中，魔王殿下挥了挥手，准备朝着巷子外边飞去。　　“那你注意安全，还有别被别人发现了。”　　“放心啦……”翅膀的魔纹泛起了蓝光，随着高度的上升，小魔王的身影也逐渐化作透明，整个人消失在了空气之中……　　——魔王侦查中——　　“所以说，什么事都没发生？”看着凯旋归来的某只萝莉，佑希也是递上了早就准备好的零食，听起了对方的汇报。　　根据绘路的说法，她跟着雪婨和那位不认识的男生一路，他们俩人之间并没有出现什么不太对劲的展开。　　就是一块逛了下街，买了些东西后又一起去吃了顿饭……从头到尾二人都保持着一定的距离，除了有时候那位男生急着赶路的时候会拉起雪婨而已。　　“看起来就像是普通朋友，或者是兄妹姐弟之类的吧？”观看完全程的小魔王给出了自己的观点，她并没有觉得那俩人之间有什么不对劲的关系，慕阿姨脑袋上也没多顶颜色不对的帽子。　　可雪婨那时候说的是有急事要离开的啊？而且如果真的就这点事，值得去专程请假跑过去一趟么……佑希依然感觉不对劲，他觉得绘路一定是遗漏了某些细节。　　“虽然很无语，但他们还真的就这点事……他们逛了会街后，那个男的买了条口红给她，然后请她吃了顿饭聊了聊天，然后就各自搭车离开了。”魔王殿下摊了摊手，她是没看出这俩人之间有什么不对的地方。　　毕竟她和佑希确定情侣关系，甚至说在她萝莉身份暴露之前，他们彼此也经常有送东西和请吃饭的啊……这在朋友之间不是很正常的吗？　　“他们聊了什么，你听到了吗？”　　“没有，偷听不合适，所以我没去听……”绘路摇摇头，表示自己只是个带有监视性质的保镖，不会去干这种深探他人隐私的事。　　佑希扶着下巴沉思着，他依旧保留着自己的意见。毕竟同样的事情，动机和彼此关系的不同，性质也会有所不同。　　就好像雪婨和那男生今天发生的互动，确实发生在朋友或者家人之间很正常……但如果你把俩人的行为代入为约会，那也是没有任何违和的。　　“好了，今天辛苦你了……”一边说着，佑希瞥了一眼床上还在和电话那头煲着电话粥腻歪着的季羡，一时间也不知道要不要把今天的事跟对方说说。　　但愿只是普通朋友吧……心里这么祈祷着，佑希还是不希望自己室友的恋事出啥问题的，暂时也是打算先把这件事隐瞒下来，等进一步确定再说。　　因为恋爱的人智商都是负数嘛，直接说对方还不一定会相信呢。而且没有一个定性的结果就贸然去说的话，如果闹出啥乌龙，岂不是对大家都尴尬？　　“要我跟进调查嘛？反正最近我很闲哒……”双手撑着自己的下巴，小魔王一脸天真地问着。　　寻思着这件事也挺重要，而且趁着这丫头忙别的，他也正好可以去调查下那个意图对她下手的混球不是……在思考了片刻后，佑希便同意了自家小女友的意见。



八十六.你俩到哪步了？
　　“阿姨阿姨，你和雪婨发展的咋样了？到哪步了？”等到季羡放下电话，某只萝莉直接像个好奇宝宝一样凑了上去。　　飘在半空中双手搭在季羡的床板上，因为佑希交给了她这么个调查的任务，所以绘路觉得还是有必要去了解了俩人的发展情况，再对现状展开推论的。　　“所以为什么要叫我阿姨啊……”对于魔王殿下给他的称呼，季羡一副欲哭无泪的表情。　　你说因为‘羡慕’这个词的凑出一个慕字，这还好说。但这个阿姨是哪冒出来的啊？根本没道理的好吧？　　“那你得问蠢希了，我跟着学的而已……我也不知道你为什么叫阿姨。”小魔王歪了歪头，她只是一只人畜无害的小萝莉，哪有这些小心思呢？　　“比起这个，你俩到底发展到哪步了？”　　“就算你这么问，哪一步什么我也不知道小公主你具体指的啥啊？”　　“就是……”小魔王摆出了一副端庄凝重的表情，“你俩现在到几垒了？”　　“嘶……”季羡倒吸一口凉气，有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。　　不是我说你，这恐怖的车速是怎么回事？就算你是被当成男生养大的，你这虎狼之词是怎么回事？就算你爸妈没教你，希哥都没好好跟你说过关于矜持的问题么？　　“小公主，我觉得吧……恋爱可不是为了上垒好吧？”奈何对方只是一只小萝莉，季羡也不好说对方啥，只能是用尽可能和善的语气教育着。　　“难道你不馋她身子？大家都是兄弟，这种东西没什么好掩饰的啦……虽然只是恋爱的副产物之一，但总归是有那方面想法，而且也能说明恋爱进程的吧？”魔王殿下摆摆手，一副‘我懂’的样子，看得季羡很是头大。　　不是，前面的话我还赞同，最后是什么鬼？什么叫这玩意能说明恋爱进程？季羡心里疯狂吐槽着，寻思着要不是佑希这会儿在洗澡，不然听到你这问题发言，肯定是要收拾你这污萝莉的。　　“哪个垒都没上，我又不是冲着那档子事去追她的……”季羡扶着脑袋斟酌着用词，“我们俩连kiss都没有过，现阶段怎么说呢………就是在暧昧吧？”　　“那就是跟我和蠢希一样咯？你也表白了对吧？记得之前她都不给你牵手的。”魔王殿下一副恍然大悟的模样，看得季羡都有种想敲她脑袋的冲动。　　“跟你俩不一样，我没表白。”季羡叹了口气，“我当时只是跟她说想和她关系更亲近一些，同时送了些小礼物哄她，关系才有进展的。”　　你们俩那关系属实迷惑好吧？名义上已经是男女朋友了，结果感情方面是希哥爱恋你，你把人家当兄弟。虽然没有那方面的好感，但又非常喜欢依赖和对着佑希撒娇……看不懂，实在是看不懂。　　“我跟她现在连名义上的男女朋友都不是……我还在想找个什么机会表白啥的呢，但现在也不合适。”一边在心里吐槽着，季羡也很清楚自己现在的感情处境。　　虽然已经在一个每天都会煲电话粥，经常在一块吃饭谈心，甚至在一起的时候都能够牵手的程度……但季羡还是能感觉到，雪婨对他还是没有完全放开的，依旧保持着一个微妙的距离。　　这距离一时间来说也不好突破，没有什么恋爱经验的季羡也没什么好的办法，只能是平常和对方一块逛的时候买点礼物哄她开心啥的……　　所以有时候季羡也非常羡慕佑希，毕竟不说其他的，至少绘路黏他啊！而且佑希也很擅长哄这丫头，所以即便绘路没有那方面的感情，他俩的亲近程度已经是甩了大部分的情侣一条街了。　　“这样啊……所以你俩还不算是在交往？”整理着季羡话中的信息量，小魔王将下巴搭在对方床边的护栏上。　　“不算的，说约会啥的就是调侃而已……我俩现在就是很亲近的朋友这样吧？”　　“你俩聊啥呢这是？”从浴室里出来的佑希，一出来就看见自家的皮皮萝正飘在别人的床边聊着什么，于是也一边用毛巾擦着头发，一边走了进来。　　“聊慕阿姨和雪婨～”看到自己的人形暖宝宝出来了，魔王殿下也是高兴地飘了过去。　　“停停停，我头发还湿，等会再抱。”佑希一个闪身，直接躲开了某只萝莉的飞扑。　　“切……”扑空的小魔王鼓起了腮帮子，在宿舍张望了一会儿后，突然察觉到了一丝不对。　　“蠢煜去哪了？还有咕噜和呼噜呢？他们仨不在，今天贼安静啊……”　　“你看下梓煜床上就知道了。”佑希伸手指了指梓煜的床，示意绘路去看看上边的情况。　　魔王殿下闻言飘起，发现果然这三个这会儿都待在梓煜的床上。　　梓煜躺在床上，一只手揽着趴在身旁的大猫，一只手护着隔着被子蜷缩在自己肚子上的呼噜。一人两兽这会儿待在一块，早已经进入了梦乡。　　“根据嘉麒的说法，昨晚因为你俩不在，呼噜直接欢腾了一个晚上，搞得梓煜和咕噜一整晚都没睡，所以一上完课回来，梓煜就上去睡觉了。”　　因为绘路和佑希不在，在没人能管着它的情况下，昨晚的呼噜就像是挣脱了缰绳的野马一样各种闹腾。别说是梓煜，连某只大猫都被这小家伙整得睡不着觉。　　你想想，你刚一躺下，这小崽子就直接跳你肚皮上蹦跶，你一爬起来它就钻空调上边去……而且这小崽子体型又小，动作又比猫还灵活，甚至还会飞。别说梓煜了，连咕噜都逮不到它。　　可怜的梓煜，一晚上没睡就算了，第二天还得上课。怎么说他也是一个优等生，但又没绘路和佑希这么妖孽的他，可不敢在上课的时候睡觉摸鱼落下自己的学习进度……　　这不，拖着疲惫的身体一回到宿舍，他就直接洗澡上床睡觉了。一直到绘路回来，他都没醒过来，就这么全程待在床上。　　“啊这，最嗨的两个都在睡觉，怪不得今天这么安静……”魔王殿下尴尬地笑着，轻轻把梓煜的手扒开，把某只睡得真香的小家伙抱了起来。　　“咕咿～”似乎是察觉到抱它的人是谁，呼噜撒娇一样地叫了两声，扭了扭身子直接缩在了绘路的怀中。



八十七.某间女生宿舍中……
　　时间过去的很快，转眼间又来到了周末的晚上。七中女生宿舍楼中的某间宿舍里，有一名女生刚好从外边回到了这里……　　“回来了？雪婨？”宿舍里一名女生正在阳台晾着自己的衣服，正好看见自己这位室友回来，就顺势打了个招呼。　　“嗯……”冷冷的回应了一句，从这俩人的交互来看，这间宿舍里的关系似乎并没有那么融洽。　　如果某只萝莉现在在这，就会发现现场的两位女生居然都是她认识的……正在晒衣服的那名女生，正是那位曾经暗恋过她男生状态的前任同桌玧玥。　　“她们俩都回家了？”将包包放下，雪婨环视了宿舍一圈，并没有发现另外两名室友的身影。　　“嗯，周末嘛……基本上大家都回去了。”晾完衣服的玧玥将手中的盆子放好后走进了宿舍，但闻到空气中的味道后，突然皱起了眉头。　　“你又喝酒了？”　　“是啊……不过不多，和朋友一块出去玩嘛。”雪婨坐在椅子上举着一罐啤酒，“现在这个社会，不喝点都不好意思说是朋友吧？”　　“可以的话还是少喝点吧，虽然不知道你的朋友是男生还是女生，如果是男生的话最好不要跟他们一起喝。”坐回自己的位置上，虽然关系不怎么样，但好歹室友一场，玧玥还是好心提醒了这么一句。　　“这有什么值得你管的？跟你们不同，我晚一年上学，现在已经成年了……于情于理我都随便喝好吧？”玧玥的提醒似乎却招致了雪婨的不满——一个比我小还没人缘的家伙，管那么多干什么啊？　　“而且我告诉你，跟我一块出去玩那个男生根本就不喝酒……说什么怕喝倒了俩人一块回不去，要照看我什么的，你说一个男生这么弱真的好吗？”灌下一口啤酒，雪婨表示这样不喝酒的男生，在当下可是稀罕玩意了。　　“或许人家是真关心你，但也可能是想等你喝倒了把你带走吧……你还是留点心眼比较好。”冷冷地提醒着，对方不善的语气让玧玥心里也很不舒服。　　“我又不喝很多，你这么咒我有意思么？”　　“我只是在提醒你……”俩人之间这剑拔弩张的氛围让玧玥也很无奈，老实说她以前也想过和雪婨搞好关系，但最后还是放弃了。　　这样的现象在七中也是很常见的情况了，毕竟也不是每一个宿舍都能像绘路佑希那边这么融洽的。在整体环境较为混乱的这所学校，所谓‘感谢室友不杀之恩’才是七中的常态，1503那种融洽的环境反而才是少见的。　　所以当初听说绘路要住校的时候，佑希才千方百计的想把对方整到自己宿舍这边来。不然就凭某人的名声和人缘，去其他宿舍分分钟被排挤到怀疑人生……　　七中确实不是什么好学校，对于学校来说，只需要保证好几个尖子班学生的学习环境就可以了，其他的学生他们根本是不在乎的。　　待遇差别再加上有些雷梧这样少数仗着特权欺负其他学生的存在，导致七中学生之间内斗非常严重……　　不学习的抱在一块拉帮结派，好学生不想和下边的人产生接触，被夹在中间的普通学生更是两头都不是人。　　但即便如此，七中依旧保持着不错的升学率数据……当然，靠的是逮那些惹事的学生来劝退，以及约谈那些差生让他们退学这种筛人操作来达成的。　　得亏绘路家里帮她打点了些关系，再加上学校也有争取绘雅来他们这的想法。所以某只萝莉只要不惹什么大事，学校也不怎么打算管她。　　“我跟你说，那个叫季羡的啊……他怎么说呢，挺好的一个人，就是有些呆。”可能是喝的有些上头，加上宿舍里就玧玥一个没得挑，雪婨突然就这么开始扯起话来了。　　季羡？雪婨跟他一块出去玩的？听到熟悉的名字，半躺在床上看着书的玧玥抬起头来，将注意力转移到了对方的身上。　　“他人挺好的，经常给我买东西什么的，平常我们也经常一块出去玩……我偷偷喝酒这事他也是为数不多包容我的。”像自言自语一样倾诉着自己心里的想法，雪婨放下手里的酒罐趴在了桌上。　　“然后呢？”　　玧玥放下了手里的书，本来她对这些是没有兴趣的。但既然听到是熟人，这会也不得不承认，她的好奇心确实是被勾起来了。　　“我身边的人很讨厌我喝酒，明明我也就喝一点而已……不过季羡不一样，他完全不在乎我这点，还说这是我可爱的一面什么的。”　　噢我懂了，季羡这是喜欢你吧……玧玥嘴角抽了抽，有过爱恋别人经历的她自然也清楚那种心态——只要是我喜欢的人，就算是缺点也是一种另类萌点。　　“所以你们是在交往？”　　“不是，我们就是朋友而已……虽然我看得出他喜欢我，但我对他可没什么恋爱的心情。”雪婨摆摆手，表示季羡并不是自己的喜欢的类型。　　“这样……那我建议你把自己的态度说清楚，不然他误会了，你这样就是在吊着人家。”听到自己这位室友对人家没意思，玧玥也就没什么八卦的心思了，丢下这么一句建议，重新拿起手上的书看了起来。　　“你傻吗？我要是跟他说我不喜欢他，他肯定会翻脸的……到时候买东西谁来帮我买单？”听到玧玥的建议，雪婨露出了看白痴一样的眼神。　　“合着你就是把人家当你的钱包么？”虽然不知道对方的发言是不是认真的，但这强烈的既视感让玧玥开玩笑的吐槽了这么一句。　　“可以这么说吧？反正我也给他牵我的手让他开心了不是？大家都有好处，何乐而不为是不是？”　　“……”听到这，玧玥一时间居然不知道自己该说些什么，但心里对雪婨确实多出了一份鄙夷之意。　　“现在我们关系这么好，出去玩买东西吃饭都有他帮我买单，而且喝多了点酒也有他当保镖……”并没有注意到玧玥的神情变化，雪婨依旧在原地侃侃而谈着。　　“如果我跟他说我不喜欢他，他肯定就不愿意继续这样了，那我就亏大了啊！而且我也不是没给他好处是不是……”　　听到这，玧玥已经不想再搭理下边这位快要发酒疯的人士了。耳不闻心不烦，她也是直接戴上了耳机放起了音乐，把对方恼人的声音隔绝在了外边……



八十八.在某间男生宿舍中……(加更)
　　“你这啥情况，一身酒气的……”闻到季羡身上的味道，魔王殿下不适地捏住了自己的鼻子，她是真不喜欢酒精的味道。　　“不是吧，你喝酒了？”佑希则是一脸惊讶的神色，想起嘉麒说的话，他也是赶紧把某只萝莉护到了自己的怀里。　　和其他男生宿舍里或多或少有偷抽烟偷喝酒的情况不同，1503可是少见的全员不沾烟酒，季羡这波难道是要打破他们宿舍的记录？　　“儿子啊，虽然喝点酒没啥，但别把酒味带进宿舍影响环境啊……”就连一向不正经的梓煜也持着相同的看法，“再说我们宿舍是有女生的，注意点影响。”　　“总之这次就算了，下次注意点……不过抽烟绝对禁止啊，敢抽就把你丢出去。”捏着自己的鼻子，小魔王转头缩到了佑希的怀里。　　“不是我喝的啊，就算我喝酒，现在有小公主在这，我也不敢喝啊……”季羡一副哭笑不得的模样，这锅根本就不是他的啊。　　“好了好了，管它啥情况，先给我爬去洗澡……”佑希毫不客气地把自己这位刚回来的室友赶去了浴室，随后也是把门窗全部打开进行通风散味。　　等到季羡洗完澡出来一番解释后，几人这才知道喝酒的原来是雪婨。平常一副文静模样的她居然喝酒，这形象的落差让几人花了好一会儿才消化过来。　　“所以你陪她喝了？”　　“我才没有喝好吧？我要是喝倒了谁送她回去？”季羡拍着桌上表示着自己的清白，他可是一位为室友着想的好男人啊。　　季羡对自己的酒量心里还是有数的，这要是喝下去了，就没断片算能回来，估计到宿舍也肯定是倒头就睡了。　　不洗澡一身酒气躺床上，那宿舍里就全都是酒精味道了。这要是真这么干了，第二天起来他就得感谢三位室友的不杀之恩了——特别是某个护萝男妈妈，可能真的就要把他手撕了。　　“不过女生喝酒什么的，我感觉还是不太合适？不管是形象影响还是安全问题来说……儿子你就没说说她？”梓煜趴在床上看着下边的三人，他的意见也得到了佑希和绘路的认可。　　“每个人都有自己的喜好嘛，也没什么好说的，我觉得还算是可爱之处呢……而且这不是有我在旁边保护她么？”季羡笑了笑，并不认为这是什么大的问题。　　“还有啊，梓煜，我是你爹！”　　“额……但说真的，女生喝酒可爱什么的……”佑希皱了皱眉，还想说些什么，季羡却直接打断了他的话。　　“你换位思考下，如果小公主是一只醉鬼萝莉，你会怎么样？”　　“什么叫如果我是醉鬼萝莉啊？虽然我没喝过，但我根本喝不醉的好吧？”小魔王跳了起来，对季羡拿自己举例子还看扁自己的操作发出了抗议。　　想象着绘路举着酒杯，一边耍着酒疯一边在自己怀里撒娇卖萌的模样，佑希突然感觉……其实还挺萌的有没有？　　“是吧，这东西还是得看情况的嘛……不能一棍子打死是不是？”看到佑希那有种茅塞顿开既视感的表情，季羡就知道对方心里的想法了。　　“拉倒吧，就是恋爱中的人没智商，看喜欢的人什么样都可爱而已。”作为宿舍唯一的单身狗，本着当局者迷旁观者清的态度，梓煜一语道破了其中的玄机。　　“你不会……觉得我喝酒可爱？”魔王殿下也是对着佑希露出了嫌弃的神色，“先说好，真要我喝也只喝一点，而且绝对不会有你想看到的反应的。”　　虽然个人并不喜欢酒这种东西，如果佑希真想让她喝，这点小要求绘路还是能满足的。正如同佑希非常迁就她一样，绘路对于佑希的愿望和要求基本上也都是尽力满足的。　　“别别别，你还是别碰的好……”佑希赶紧把脑袋里乱七八糟的想法全部丢了出去，“我可不准你喝酒，会出什么问题都不知道。”　　而且真要是想看自家小女友类似这方面的可爱反应，这不是有薰衣草这么个好用的东西么？没必要要用酒这种带副作用的是不是……　　“你俩赶紧原地结婚吧，真的……”梓煜吐槽了这么一句，这些日子的相处下来，他都觉得下边这俩银毛互相迁就的程度简直离谱。　　“虽然我是没意见，但我还没喜欢上……”小魔王露出了不甘心的眼神，话没说完，佑希的手指就抵在了她的唇间。　　“不说这个，喜欢这种事慢慢来就好……我能等你的。”怕怀里的萝莉又开始胡思乱想，佑希也是迅速补上了一记定心针，稳定住了对方的情绪。　　“话题歪了，不是在说我儿子和儿媳么？赶紧的儿子，你们俩今天都喝酒了，有没有趁势表白？再快进到kiss，快进到本垒，快进到我抱孙……”　　“停停停，别快进了，你特么有问题好吧？”要不是梓煜在床上趴着，季羡估计已经一巴掌呼上去了——哪有人这么快进的啊？　　“今天她喝的有点多，都有些醉了，我也不能趁人之危是吧？表白这种事我觉得还是要挑时候，急不得。你看希哥和小公主他们当时……算了，当我没说。”想到佑希从确定身份到贴脸A上去似乎也就花了一个月不到，季羡感觉自己觉得这个例子似乎举的不太合适。　　“没有啦，我跟路仔可是初中开始就待在一起的……其实真算起来，花的时间还是挺长的。”佑希笑了笑，表示他们俩一路处过来，说实话也没那么容易。　　这丫头离谱的白给能力加上毫无自觉，而且还一直在隐瞒身份给自己使绊子，得亏一直以来没有竞争对手，不然说实话佑希还真不好说自己能不能追到怀里的这枚萝莉。　　“确切的说，我们小时候就认识了……只不过那时候我跟蠢麒黏在一块，所以和那时候的蠢希不咋熟。严格来说，其实还是能算半个发小的～”　　“是啊，小时候倒是我们几个一起玩过……那时候你就只和阿麒在一块，还好他出国了，把你让给我了。”佑希一边说着，当着两位室友的面也是用脸蹭起了怀中小女友的脸蛋。



八十九.江边摸鱼的魔王
　　似乎是绘路和佑希天天发狗粮的缘故，季羡在追求雪婨的态度上也受到了一些影响。　　看着这俩天天腻歪在一块的模样，在羡慕的同时，想要尽快和雪婨在一起的想法也是愈发强烈了起来。　　这不，今天星期天，季羡又是丢下三位室友跑出去了。周末时光现在对他来说，几乎就是拿来和对方拉近关系用的。　　煌窿江坝上，季羡和雪婨手牵手沿着江边走着。而在他们的不远处，某只银毛萝莉脑袋顶着只不明生物，怀里抱着一枚和她差不多大的萝莉，正暗中观察着这俩人的发展。　　“路路，你在看他们两个吗？”绘路怀里的丽茹用脑袋顶了顶身后人的下巴，循着对方的视线，她也是看到了不远处的季羡和雪婨。　　“嗯，里边有个是我朋友嘛……刚好碰见了顺便关注下。”　　小魔王今天跑到这来其实也是来找自己这位小玩伴的，不过正好碰到季羡和雪婨跑这来，她也顺便能完成下佑希交代的任务——关注下雪婨的动向情况和俩人的情况发展。　　“这样啊……”问话的同时，丽茹正好抬头看见绘路脑袋上的呼噜，好奇的她也是伸手把这只正在打盹的小家伙抱到怀里捋了起来。　　绘路的注意力都在季羡那边，倒是没怎么注意到自己脑袋上少了一份重量。等到她注意力转回来，看到丽茹手里抱着一个熟悉的小东西时，那脸上的表情精彩的，跟见了鬼一样。　　“你你你你？你看得见呼噜？”魔王殿下连忙检查起了自己魔力的运作，这可不是开玩笑的，平常要是出现这种幻觉魔法失效的情况，那可是要出大问题的。　　虽然呼噜长得很可爱，但外形构造上怎么看都不像是这个世界的生物啊。要是被人看见了，肯定会引起一番不小的风波的。　　但一番检查下来，她却发现自己用来掩饰小家伙身形的幻觉依旧在正常运作着，这邪门的情况让她一时半会儿有些摸不着头脑。　　“很可爱啊，它叫呼噜啊？”对于这种毛茸茸又可爱的生物，大部分女生都没什么抵抗力，丽茹自然也是其中之一。　　不是，为什么你能看得到它啊……魔王殿下在心里咆哮着，但她还是尽可能表现出一副正常的模样——反正呼噜已经被看到了，至少不能把自己有特殊能力以及非人的身份暴露出来。　　“话说路路，你身上好凉啊……感觉都没什么温度。”　　“彼此彼此，你也没多暖和……还是蠢希暖和。”小声嘀咕了一句，但绘路现在也没得挑就是了。　　这边绘路强颜欢笑地看着丽茹捋呼噜，那边季羡和雪婨倒是进展顺利，这会儿俩人之间一片暧昧的氛围……　　“我还记得小时候，你特别喜欢拉着我到下边去捡贝壳……不过可惜现在不能下去了。”指着下边的河滩回忆着，小时候的情形在季羡眼里仿佛就在昨天一般。　　这是他童年最美好最开心的一段回忆，正是童年玩伴给予的美好回忆，才让他对对方的执念和感情如此之深……　　雪婨只是静静地站在季羡身旁，微笑着倾听着。这些话她也不是第一回听了，但她也没去打断对方的回忆就是了。　　说实话作为童年玩伴，对于这种共同的回忆，不说产生共鸣，但半点反应都什么的，说实话确实有些反常。　　但雪婨之前也解释过，因为时间太久的关系，她已经不记得这些事情了。所以季羡对此也表示谅解，只是用这种触景生情的方式，试图帮对方回忆着。　　怎么说他们的关系最基础的，还是建立在童年玩伴这一层上。所以季羡认为，如果能重新让雪婨回忆起他们一起玩闹的日子，对俩人之间的关系进展一定大有帮助。　　但跑过来这么多回，即便季羡不断试图通过描述勾起对方的回忆，但雪婨依旧是想不起什么。这样的结果不免让季羡有些失望，但想着这种事也强求不来，他也并没感到有多沮丧。　　想起来当然最好，但如果想不起来也没关系。反正最终都是要展开新的关系的嘛，过去怎么样都好，重要的是现在和未来——带着这种想法，季羡再一次牵起了身旁女孩的手。　　“要去那边商业街逛逛么？顺便也给你买点东西？”　　“嗯。”雪婨点了点头，对比逛这江坝，她确实是对逛街的兴趣更大。　　看着俩人离开的背影，魔王殿下却陷入了思考之中。就在刚才，她注意到了一个问题一直以来都被忽略的问题……　　季羡和雪婨明明是凭借着童年玩伴青梅竹马这样的关系重新相认的……可在雪婨完全不记得小时候事情的情况下，她又是怎么认出季羡和他相认的呢？　　“没懂……总不能是慕阿姨单方面认出人家的吧？”小魔王小声嘀咕着，她怀里的某只萝莉看到季羡雪婨手牵手的一幕，倒是非常激动。　　“哇哇哇，他们俩关系好好……手牵手的，好暖。他们是男女朋友吗？真好啊……”　　“你才九岁诶，这就开始觉得男女朋友好了？”绘路嘴角抽搐着，感叹着这年头小孩子的早熟——这你才多大啊，就开始憧憬爱情了？　　“有人陪伴一生不是很棒的事吗？这个和年龄没关系吧？可惜没看清楚他们长什么样，话说路路你不是说他们是你朋友吗？”　　“就其中一个是我朋友而已……另一个只是认识，听说他们是小时候就认识的好朋友，最近才重逢相认的。”介绍着季羡他们的情况，魔王殿下也在盘算着要不要追上去看看啥的。　　“好朋友啊，我也有一个，不过好久没看到了……路路有这样的朋友吗？”丽茹手指点了点嘴唇，天真无邪地问着，但这问题却让绘路一时间感到了尴尬。　　她该怎么回答？有两个这样的好朋友？一个出国最近才重逢，另外一个最近还直接成了她的男朋友？　　“看你这个表情，肯定是有啦……而且我猜是男孩子，路路和他在一起了吧？”　　“你你你，你不要乱说话啊！！！我，我只是试着跟他处处而已的……话说你一个小孩子为什么能懂这么多吧！”



九十.儿童节快乐哦！
　　季羡和雪婨离开江坝来到了不远处的商业街，一边在各个店铺间闲逛一边嬉笑聊天的他们，并没有发现自己的身后多了一条小尾巴。　　是的，魔王殿下最后还是偷偷跟过来了。本来她还怕一个人干这种尾随的事尴尬，想把丽茹拖下水一块跟着的……　　结果人家露出了为难的神色，当即表示有事，把呼噜还给绘路之后，一溜烟就不见了。没办法，某只萝莉只能自己一个人过来了。　　“感觉我跟狗仔队一样，好不爽……”缩在小巷子里只探出一个脑袋，小魔王一边抱怨着，一边暗中观察着不远处还在说说笑笑的两人。　　“那丫头在干嘛？”　　“好像是在跟踪观察前边那俩学生……”　　仿佛套娃一般，尾随着他人的绘路，也同样是被人尾随着……在她身后的不远处，也同样有这么两个人在暗中观察着她。　　不过相比某个水平业余的萝莉来说，这俩位的技能等级就高多了。很自然坐在原地，俩人完全像路人一样融入了整个街道的场景中，完全看不出他们是在跟踪监视着谁。　　而魔王殿下就不一样了，一举一动可以说和整个街道都格格不入。可能是影视剧或者漫画中的跟踪场景看多了，这丫头的隐藏方式可以说是非常的……　　说的好听点叫充满仪式感，说的无语点就叫浮夸。只注意着自己不被前边俩人发现，绘路现在的模样倒是引来了不少路人的注意，甚至都认为她是不是哪里跑出来的中二少女。　　“话说，她不是会隐身的吗？要跟踪这种事的话，她没必要整得这么浮夸吧？”闲来无事，在保证某只萝莉不会跑出视线的前提下，俩名便衣也是把对方当成了话题随便聊了起来。　　“我怎么知道……小孩子爱玩吧？不过这样也好，他要是隐身什么的，我们找起她来就麻烦咯。”　　“不过你说，那小丫头是不是喜欢前边跟着的那个男生？你看她那样……是不是像极了心上人被别人抢走，然后心有不甘跟在后边找机会啥的？”　　“是么？你这么一说还真有点像。”另一名便衣听到这话也是忍不住笑了出来，某只萝莉现在的模样在他们眼里也是越看越滑稽。　　因为排班错开的关系，今天在这跟着绘路的这组成员，其实并没有见过对方和佑希的亲近场面。所以看到今天这一幕的他们，自然也是产生了误会。　　“那这事回头要不要报告一下？这样以后这丫头不见了能多一个寻找线索，找起来范围小很多不是？”　　“确实，报告下好了……不过他们这样子倒是让我想起我中学的时候了，哈哈哈。”　　俩名便衣就这样一边聊着一边注意着自己监视目标的动向，而对此毫无察觉的魔王殿下，注意力也是完全放在了季羡和雪婨的身上。　　“为啥女孩子都这么喜欢买包啊？”看到俩人从一家店铺里出来，绘路也是注意到雪婨手上多了一个包包。　　她记得那天跟踪雪婨的时候，那个不认识的男生也是给她买了一个类似的包……这玩意买一个不就好了么？整这么多干啥？　　看到雪婨脸上那开心的表情，魔王殿下感觉对方这幅模样好像在哪见到过……但一时半会儿她也想不起来。　　观念趋于男性化的小魔王，认为包这种东西就是一种功能性用品，自然是不理解部分女生有收藏这些的喜好的。　　实际上嘛，她当年从自家妹妹手里拿到游戏机的时候，也差不多是这个反应……当拿到自己喜欢的东西时，不管是男生还是女生，其实大家的反应都是差不多的。　　看了看挂在自己肩膀上依旧熟睡着的呼噜，绘路摇了摇自己身后的尾巴，思考着要不要把这小东西叫起来干点活。　　“啧，慕阿姨这么有钱的么？又给她买了口红？”虽然在佑希那听说了季羡家里条件不错，但对方这出手阔绰的，让她这枚穷萝莉开始有些酸了。　　虽然对这些东西并不了解，但她在家的时候也有注意到自家母上还有妹妹捣鼓过这些东西，大概的价位啥的她还是有些眉目的。　　那个包包虽然不清楚，但这口红一支至少能顶她一个星期的吃饭钱了吧？没准半个月都有可能……想到这，魔王殿下又鼓起了自己腮帮子。　　当然啦，虽然她知道只要她想要，佑希出手能比这夸张的多。但作为一枚坚决不吃软饭，要自力更生的‘猛男’，她是不允许自己单方面接受佑希的赠予的。　　“你看你看，那男孩给那女孩买了口红，这丫头看见嘴巴都鼓起来了。”　　“我看见了……”无奈地笑着，感叹着青春美好的同时，那名便衣也因为误会对绘路产生了些同情心。　　“这喜欢的人当着自己的面跟别人亲近买礼物，这丫头……唉……”　　如果绘路听得见后边俩人的对话，肯定是要打出一连串的问号的——那货只是我室友！我一个猛男怎么可能会去喜欢上别的男生？你们有问题好吧？　　这要是被魔王殿下知道自己的举动招致了这样的误会，她肯定是要回去修理佑希一顿的……毕竟任务是他给的，不整他整谁是吧？　　“不过为什么雪婨一点表示都没有啊，一直都是慕阿姨在买东西哄她……”对于俩人的互动表现，小魔王确实感到了一丝不解。　　如果是佑希给她买东西或者哄她什么的，不说当场回礼回报啥的，至少让对方捋捋自己头发逗他开心什么的，绘路还是会去做的。　　在绘路眼里，恋爱是两个人彼此之间的事情，是一个互相给予的过程，而不是单方面的付出。　　虽然她知道这俩人现在还不是在恋爱，只是季羡在单方面追求雪婨。但这俩人好歹是朋友吧？而且雪婨看起来挺亲近季羡的啊？　　哪怕是她还没和佑希确定关系，还是好兄弟好死党的时候，佑希给她好处她都是要一定给予回报的。单方面的接受人情不还，会让她整个人都坐立难安的。　　所以雪婨这幅只顾着自己高兴，却对季羡一点表示没有的态度，让魔王殿下有些不解……　　虽然我也不是说道德绑架让你回礼啥的，但你这收了别人的礼物，再怎么说，好歹也得回句谢谢啥的吧？



九十一.猛男作者今天想不到标题！
　　“对了，之前有件事情一直很在意，想问你挺久的了……”逛着逛着，雪婨突然像是想起了什么一样，转头对着身边的季羡开口道。　　“什么？没事你问就是了……”　　“我们不是经常打电话吗，你在宿舍的时候……”雪婨顿了顿，整理了下自己的言辞。　　“你们宿舍里好像有女生的声音，是怎么回事啊？”　　“噗……”听到这问题，季羡噗嗤一声笑了出来……还以为是什么奇怪问题，结果就这个啊？　　虽然宿舍里的大伙都很有素质，在有人带打电话的时候都会控制好自己的音量。但即便如此，某只萝莉的声音被电话另一头听见什么的，也不是什么让人意外的事。　　“我偷偷告诉你哦，你可别说出去……”像在说什么不得了的秘密一样，季羡凑到了雪婨耳边小声的说道。　　“其实你听见的那个声音，是我室友的女朋友来的。”　　“他带女生回男生宿舍？”雪婨当即露出了震惊的神色，这种事情对她来说确实太魔幻了。　　虽然校内环境不怎么样，但七中其实非常严抓纪律作风问题的。目的也很简单，为的就是抓那些成绩差学生的把柄，然后劝退他们来保证升学率的数据。　　所以别说男女生串宿，就是早恋这种事情被发现都会被严肃处理的。在学校严查这方面的情况下，雪婨不能理解这些人怎么还有胆子带女生回去，甚至还能躲过宿管的检查的？　　“别想那么多，就是陪伴下而已……”看到雪婨这震惊的神色，季羡也有点尴尬，他也能理解对方这幅反应。　　这要是告诉她某只萝莉是住在他们宿舍，那估计就不是单单震惊了。前者好歹可以当成偷偷打擦边球，后者就是完全在挑衅校风校纪了。　　但是这种事包括嘉麒在内，其实1503的成员们都不怎么担心，或者说以前可能有些担心，但现在肯定不会了。　　不谈绘路的魔法让她根本没有被发现的可能性，七中可是极度偏袒尖子班的学生的。所谓的校规校纪，其实只是针对那些普通学生和差生，真有尖子生触犯了，那也基本上都是睁一只眼闭一只眼的……　　而他们1503，在某只萝莉不演了之后，现在可是全员待在尖子班里。真要是被抓了，他们几个也有十足的自信——写份检讨就完事了，之前翻墙啥的又不是没被抓过。　　有着这份自信，季羡自然是敢把这件事偷偷告诉自己的心上人。就算她真大嘴巴说出去也没事，反正只要抓不到，就不会有人相信。　　而且说实话，电话另一头听到别的女生的声音啥的，季羡也想不到有什么好的理由糊弄过去……如果不好好解释的话，还是挺容易招致误会的。　　要是因此影响到俩人关系就得不偿失了，所以简单考量一番后，季羡像刚才一样，透露了一部分的真实信息出来。　　“其他宿舍有人知道吗？你们怎么把她藏着带进去的？”雪婨对此非常好奇，毕竟这种事情确实太魔幻了。　　而且要是知道了方法，她也可以参考下，以后过了宿舍关门时间也可以偷偷跑回来不是？　　“其他宿舍肯定不知道……至于怎么带回去的，就算你问我，我也不知道啊？她是我室友的女朋友啊，我没参与把她带回来啊。”　　季羡倒也没撒谎，因为他确实不知道魔法是个什么鬼玩意。他也确实没参与，因为某只萝莉是自己大摇大摆地回去的，根本不需要别人带。　　没得到想要的答案，雪婨倒是有些失望。在低头思考了一阵子之后，似乎是心里有了别的想法，她之后也没再过问过这个，就这样继续带着季羡在街上购物了。　　至于某只萝莉，似乎是扮演电影里跟踪人员的游戏玩累了，这会儿终于是不装了，直接透明化飞到俩人身后的半空中跟着。　　虽然说因为保持着一定距离，她还是没听到俩人的谈话内容，并不知道自己是刚刚他们口中话题的主角。　　她虽然是轻松了，但后边的两位便衣叔叔就尴尬了。这会儿找不到绘路的他们也是有些慌，用电话通知着附近的同事准备对对方展开搜索。　　“话说呼噜啊，我一直在想，我们真的有必要这样跟着么？”将睡醒的小家伙举到面前，小魔王突然发现了一个问题，她感觉自己这会儿只是在浪费时间。　　蠢希担心的只是雪婨会给慕阿姨戴帽子啥的吧？噢不对，他俩现在还不是男女朋友，应该是怕雪婨被慕阿姨以外的男生趁虚而入才对……　　“现在慕阿姨在这，雪婨也不可能和别的男生有接触吧？我们干嘛要在这跟着？”　　“咕咿?”呼噜歪了歪头，它只是一个刚出生不久，年龄只有几万个月的小宝宝……你说这个它也不懂啊？　　“没意思，没啥用还得吃狗粮……吃狗粮这种事明明就应该是蠢煜负责的才对。”　　随着魔王殿下的这句话，男生宿舍中，正在肝着手游的梓煜突然打了一个响亮的喷嚏。　　“什么鬼？谁念叨我？”没来由的感到一股恶意，梓煜突然有种全世界都在针对他的感觉。　　“谁念叨你啊，你只是个单身狗……估计是感冒了吧？这几天要不就不开空调了？”一旁拿着平板电脑查东西的佑希吐槽了一句。　　“话说你不是整天嚷嚷着求脱单么？把你手机里游戏卸载几个，抽点空去追妹子吧……”看到梓煜手机里那数不清的手游数量，佑希就特别想要吐槽。　　“我手机里没有你啊，怎么卸载？”　　“我说游戏，不是佑希……”　　“那不行，她们可都是我的老婆啊！我怎么能因为新欢而放弃旧爱，因为三次元的妹子放弃她们呢？”梓煜一把护住了自己的手机，发出了丢人的发言。　　“那你还是继续单身着吧……”佑希白了对方一眼，虽然他并不歧视纸片人，但梓煜这发言着实槽点满满。　　“别啊，希哥，给我介绍个老婆呗！对了对了，小公主是不是有个妹妹？我觉得我可以！”　　“我劝你还是别打小绘雅主意，路仔虽然不是妹控，但她还是个很称职的哥……姐姐的。”面对梓煜的饥不择食反应，佑希叹了口气。　　而且就绘雅那让人头疼的脾气和性格，佑希觉得，梓煜是肯定会受不了她的……目前为止，能治那丫头的，好像也只有嘉麒了。



九十二.反常的魔王（加更）
　　在佑希还在心里吐槽着的时候，被他念叨的其中一位主角，这会儿接到了一个让他非常意外的电话。　　“喂，路崽子，有何贵干？不找你老公，打电话给我干什么？”玩着游戏的过程中被电话整没了一条命，嘉麒这会儿的语气确实是有些不爽。　　“绘嘉麒！我再强调一遍！他是我老婆！我才是老公！你要弄清楚我跟他之间的身份和定位！”　　在电话那头咆哮的同时，嘉麒也是反应迅速地将手机挪开，这才避免了自己的耳朵受到摧残。但相对的，某只萝莉的咆哮声也是把宿舍中其他人的注意力吸引了过来。　　“我的小祖宗啊，我在宿舍里，我求你小声点……有话能不能好好说？你有啥事突然要找我？”心里叹了口气，现在自己这位发小变成的萝莉，嘉麒也不好像以前那样直接对怼回去。　　“噢，说正事……我刚刚发了你一张照片，你看看那个人你认不认识？”　　“啥玩意？神神叨叨的……”一边抱怨着，嘉麒也是打开了绘路给他发来的相片，随后楞在了原地。　　相片上的人怎么说呢，他可以说是不认识，但又不能说是不认识……虽然并不认识这个人，但对方的外貌他可是在熟悉不过了。　　“这啥情况，继小雅之后，又跑出一个跟你长得一模一样的人？”嘉麒一时间就很想吐槽，这银发萝莉什么时候都开始烂大街了？而且还全长一个样？　　“你正常点，她只是长得像……没有小雅那样跟我长得一模一样好吧？”电话那头的小魔王纠正道，在她的提醒下，嘉麒也是看出了照片上那位和自家发小的区别。　　绘雅是因为不明的原因，外貌随着时间的推移，一直在向着她姐姐靠拢。时至今日，除了没有她姐姐身上的非人部件和眼睛里的小星星以外，她们俩姐妹几乎可以说是双胞胎了。　　但照片里的这位不太一样，除了银发蓝瞳这点以外，也就是脸型相似而已。仔细一看，对方不仅是短发，五官也和绘路绘雅有着非常明显的区别。　　“你在哪看到她的？不会是什么狗血的……你失散多年的姐妹吧？”嘴上虽然开着玩笑，但嘉麒的面色却非常凝重，因为银发蓝瞳这特征，确实对他来说有着非常不好的印象联系。　　“一家福利院，我路过看到里边贴着一些相片……然后看到了上边这个人而已。”交代着照片的来历，电话那头的魔王殿下此刻还在那面贴满照片的回忆墙前，端详着上边的相片和各种零散的信息。　　先前跟着季羡雪婨的小魔王，因为吃狗粮吃出了小情绪，所以直接选择了罢工。在离开那条商业街溜达了一会儿后，她突然就注意到一处福利院的存在，鬼使神差地跑进来观光了下，发现了这么个意外收获。　　“额……那你跟阿希说了吗？”　　“没有，干嘛跟他说？珀晶之女啥的他了解的还没我多……而且他很忙啦，这方面你比较了解，所以暂时先不打扰他。”小魔王给出的答复倒是没什么问题，但嘉麒心里莫名有种感觉——这丫头好像是在故意瞒着佑希。　　“那你找我，是想让我帮你决定些什么？还是说要找照片上那个人？”无奈地挠了挠头，嘉麒披上了衣服，做好了出门去找对方的准备。　　“找不到的，别想了……”电话那头的绘路端详了下照片下面的一些信息，给出了一个莫名其妙的答复。　　“哈？”　　“我说，找不到的……还有我猜你是不是穿好衣服准备过来了？你还是乖乖坐下吧，你过来也没用。”作为发小，小魔王还是很容易猜到对方的心思的……毕竟换成是她，遇到这样的问题也会第一时间想要赶过去帮忙吧？　　“别当谜语人，你打电话想让我干啥……你直接说就是了。”嘉麒一屁股重新坐回了椅子上，一只手也是掏出了笔做好了写些什么的准备。　　这丫头小时候的时候就这样了，每当有什么打算，她就会神神秘秘的。不是什么特别用意，纯粹只是这蠢萝莉觉得自己这样很好玩而已……　　而每到这种时候，嘉麒基本上就是帮她跑腿的那个了。从小到大都是这样，他都习惯了……所以这丫头现在一露出这反应，他就做好了记笔记整理接下来跑腿任务的准备了。　　“也没啥啦，这几天你帮我……注意下小雅。”　　“小雅？具体要注意哪方面？”突然提到绘雅，嘉麒还是有些意外的……毕竟绘雅的情况稳定下来很久了，按理来说不会出什么问题。　　“所有方面……具体我也不清楚，但小雅那边可能要出事情，所以你帮我注意下。如果出了什么问题，找你脑袋上边那只小东西帮忙。”　　脑袋上边？啥玩意……嘉麒一抬头，某只紫蓝色的不明物体就啪的一下趴到了他的脸上。　　啥玩意，你把呼噜放我这？我这还有其他室友啊！　　嘉麒吓得当场把脸上的小东西抓下来捂到了怀里，朝着周边望了望，却发现自己的室友们并没有什么太大的反应……好像根本看不见某只不明生物的存在一样。　　“安啦，我给呼噜讲了，除了你和我宿舍的几个，不准让其他人看见它……所以它现在是把自己时刻处在隐身状态，只有你们看得见的。”　　“那你倒是早点说啊！你想吓死我啊！”松了口气，嘉麒也是抱怨这对方这么折磨自己的小心脏。　　“等一下，你把呼噜给我，然后让我来注意小雅……你想干什么？”嘉麒突然意识到了不对劲，因为这些事情没道理是让他来整的才对。　　就绘路那宠妹态度，她妹妹会出问题，居然第一时间拖别人来帮忙而不是自己前往……这反常到不像话好吧？　　而且一向对于有可能暴露自己非人身份的事情绘路也是各种小心，这样的她居然突然就把呼噜交给自己来处理？　　“帮我糊弄下蠢希，我可能今天不回去吃晚饭～就这样，拜～”　　“等下，路崽子你……”嘉麒话没说完，电话里就只剩下了嘟嘟嘟的提示音。　　看着手里从回忆墙上取下的照片，小魔王又抬头看了看不远处的福利院建筑。　　明明是大白天，透过窗户和门缝，福利院里边却是一片的漆黑……都快把可疑两个字贴在门上了。　　“还真够像恐怖片的……”吐槽了一句，魔王殿下将手里的照片重新贴回墙上，接着扑腾着自己的翅膀，朝着福利院建筑的大门飘了过去。　　照片墙上的都是一群年幼孩子的生活照，每张照片的下边都有着一个代表着年份的数字，数字的后边接着一个波浪号……似乎是代表着孩子们的出生年月。　　绘路隐瞒了一件事，照片上的女孩并不只有一位，而是有十多位之多……　　仿佛是一个模子刻出来的她们，外貌上完全看不出一丝一毫的区别。银白色的头发和蓝色的眼瞳，正是她们最显眼的特征。　　而这些女孩的照片下边，同样也写着代表着年份的数字……唯一不同的是，在她们的波浪号后边，却多了一串数字。



九十三.佑希父母的过去
　　“她说……今天不回宿舍吃饭？让你跟我说一声？让我别担心？”面对嘉麒的说辞，佑希露出了危险的表情——你们俩背着我在搞什么鬼？　　你这只蠢萝莉，你这波操作要多可疑有多可疑，我拿头帮你糊弄啊！在心里抱怨着，嘉麒被佑希这眼神盯得心里也是有些发毛……　　不过嘉麒很快又调整了好了状态，因为他突然想到，自己也没干什么见不得人的事啊？有什么怂的？真有啥锅，让那只蠢萝莉自己背就完事了。　　“她自己说她有事要办，具体是啥我也不知道……反正我只是个传话的。”摊摊手露出了无所谓的态度，嘉麒虽然嘴上是这么说着，其实心里也是很担心绘路的。　　作为发小，虽然因为出国分开的原因，让他没有像以前那么了解绘路。但至少底子在那，绘路这反常的举动，确实让他非常在意。　　可以说他现在和佑希一样，都是在遏制着自己想要冲过去抓萝莉的冲动……　　但绘路也不是那种任性小孩子，有意瞒着他们，不让他们参与。要么就是事情特殊，不方便他们俩个掺和，要么就是事情有一定的的危险性……可恶，这么一想，更担心了好吧！　　要不还是直接跟佑希组队去抓她吧……在脑中纠结着，嘉麒思考着这会儿自己应该往哪个阵营里跳，但他目光却瞥到，面前这位银毛护萝战士，已经是坐不住站了起来。　　“阿麒，我相信你懂怎么做的……”佑希伸手把趴在嘉麒脑袋上的呼噜抱了下来，“路仔办事能力是靠谱，但是你也知道……那仅限别人的事。”　　佑希的意思也很明显，他当然也看得出嘉麒隐瞒了不少东西。他就是想让嘉麒自己结合下现有的信息，判断自家小女友这波办事的性质和对象。　　如果是帮别人做事，这丫头会尽心尽力，把每个步骤都处理地妥妥当当。但如果是为她自己的，那就是各种浪加犯蠢，妥妥地要出问题。　　所以看嘉麒态度就行了，如果他无所谓，说明绘路不会出问题。如果他跳反到自己这边，那就好说了，直接两个人过去帮忙，完事把她逮回来安塞腰鼓就行了。　　“算了，我告诉你……事情是这样。”短暂的纠结过后，嘉麒还是选择把某只萝莉给卖了——呼噜和绘雅都丢给自己了，这丫头就是不出问题，也肯定会有麻烦。　　——嘉麒出卖发小中——　　在佑希的家中，难得获得一回休假的黎警官坐在客厅的沙发上，翻阅着一本不知道什么年代的相册。　　“在看什么？饿了没，要不要煮点吃的给你？”佑希的母亲今天也是难得在家，看到自己伴侣翻看着一本眼熟的相册，她也是好奇地把头伸了过来。　　“这不是我们小时候，大家一块在福利院的照片么……你看这个做什么？怀念从前？”半开玩笑地说着，佑希母亲兴致缺缺地移开了自己的视线。　　作为一名女强人，比起怀念所谓的过去，她更加重视自己的当下以及未来。更别说她小时候在福利院生活的日子，其实也算不上多美好的回忆。　　“还记得她不？唉……时间太久，我都把已经不记得她的名字了……”黎警官突然指着照片上一个小女孩，对着自己的伴侣开口问道。　　“是太久了……我也不记得了。”顺着对方指着的位置看去，佑希母亲也是发出了感叹。　　“记得你们俩以前关系很好的……可惜了。”　　“小时候我也就她一个好朋友了……而且小时候因为这头发，你们这些男生也没少排挤和欺负我们俩。”佑希母亲捋了一下自己的银白长发，直接挖出了黎警官小时候的黑历史。　　“咳咳……你还记着呢？”黎警官面露尴尬之色，伴侣突然把这事扯出来，倒是让他有些猝不及防。　　“那是……我可是要记你一辈子的。”佑希母亲笑着，内容虽然是威胁警告，但颇有些在说情话的味道。　　银白色的头发相当的罕见，而佑希母亲恰恰就有着这么一头罕见的银色长发，佑希的发色也是从她这遗传而来的。　　不得不说他们俩确实是母子，都同样因为发色的问题遇到了不小的困扰。不过佑希母亲这边的要更加单纯，纯粹是小孩子对身边不一样事物的排挤，让她在福利院中饱受大家的恶作剧和欺负。　　但佑希母亲的性格嘛……怎么说呢？就是非常的要强和刚烈。面对别人的欺负，她是丝毫不怂，当场就是反击回去，甚至和那些孩子扭打在一团的。　　说来也挺尴尬，小时候的黎警官，也是那群欺负对方的熊孩子之一。所以说这对夫妻在小时候，那是真的从小拳头对拳头，整天扭打在一块的……　　有的时候嘛，感情它就是这么奇妙。这打着打着，他莫名其妙地就有些喜欢上了自己的这位冤家……　　但小孩子嘛，很多东西都不懂。其实很多熊孩子的本意，只是想要引起别人的注意。小时候的黎警官也一样，为了引起对方的关注，他几乎是所有孩子中，欺负她最厉害的一个……自然也是跟对方打架最多的那个。　　而和佑希母亲有着同样境遇的，还有一位同样是银白色头发的女孩。但不同的是，因为体弱和性格比较软的缘故，她更多时候只是默默承受别人的欺负，并不会像佑希母亲那样当场反击。　　两个同样境遇的女孩，自然是只能报团在一块，成为了彼此的好友……不过因为某位刚烈性格的假小子一直在吸引火力，其实另一个女孩受到的欺负并没有对方那么多就是了。　　随着年龄增长，孩子们也渐渐开始懂事了起来。欺负啊，打架之类事情都少了很多……但因为从小养成的习惯和观念吧，除了对佑希母亲有着好感的黎警官，其他孩子依旧是不待见那两名银白色头发的女孩。　　而黎警官也是一直保持着时不时挑逗和欺负俩人的习惯，当时以此为乐的他，完全没有发觉到自己行为的不对。　　佑希母亲对此也没辙，只能是一直保持着刚烈的对抗态度，同时将自己的好友护在身后，完全不给对方好脸色看。　　俩人这冤家的关系持续了很长时间，直到一件意外的事情发生——另一名女孩突然病重，陷入了生命垂危的境地。



九十四.画像
　　福利院的大人和老师们，那段时间一直在忙里忙外，为挽救女孩的生命，也是想尽了一切的办法。　　哪怕是送到了市里最好的医院，面对女孩这奇怪的病症，医生们一时间也毫无头绪……这毫无理由的器官衰竭和生命体征减弱，是他们从来都没见到过的情况。　　即便医生们尽了最大的努力，女孩的状态依旧没有半丝好转，身体的情况依旧在以一个固定的速度缓慢恶化着。　　在女孩住在医院里的这段时光，福利院的大人老师们每天都会前来探望她。而佑希的父母，作为唯二和她有着密切接触的孩子，自然也是经常会被带过去探望她。　　说起来也挺微妙，作为自己的‘冤家’之一，黎警官在听说女孩出事情之后，第一时间也是感到了慌乱和担忧。　　毕竟从小闹到大，闹着闹着就熟悉了，有感情了。虽然嘴上不承认，但黎警官内心深处，已经是把这两位银发女孩当成了自己的朋友。　　“我知道的，我撑不了多长时间的……”对着坐在身旁的两个同龄孩子，床上的女孩虚弱地说着，语气却十分的平淡。　　没有恐惧，没有慌乱，明知道自己病危的情况下，她却仿佛看淡了一切一样，平静地接受了自己的现状……冷静的简直不像一个只有八岁的孩子。　　“不过啊，宁忻你啊，别老是和烜海打架啦……烜海也其实根本没有看你不顺眼，也不想欺负你的……对不对？”女孩露出了无奈的神色，面前的俩人是她最放心不下的对象……　　聪慧的她，早就看出某个小男孩的小心思了。每次欺负都是点到为止，后边慢慢还发展到不准其他孩子来欺负她们……除了某个因不爽和对方杠上的假小子，谁还看不出来呢？　　烜海就是黎警官的名字，听到女孩的话，他也只是沉默着。男孩子的自尊不允许他这么轻易承认，但看着床上女孩病殃殃的样子，他也没有反驳。　　“你别这么说，你肯定不会有事情的！生病了而已，会好起来的不是吗？”紧紧地攥着对方的手，作为她最好的朋友，佑希的母亲，也就是这位被称作宁忻的女孩，完全不愿意相接受对方病重的现实。　　虽然小孩子并不懂死亡的意义和概念，但冥冥之中，两个孩子都有这么一种感觉——面前的女孩可能要前往一个很远很远的地方，远到他们以后都没法见面。　　“好啦，别哭……”伸手拭去友人眼角的泪珠，女孩强忍着全身的痛苦和身体的乏力，从床上坐了起来。　　“你别起来，你躺着！你……等等，你后边这是什么？”看到女孩坐起，宁忻顿时有些慌，但随着对方的动作，她很快就和旁边的男孩一块注意到奇怪的地方。　　隔着身上的衣服，在女孩的后背处，有两块奇怪的凸起异常的显眼。像是两块凸起变形的骨头一样，显得有些狰狞和恐怖，两个孩子一时间都有些被吓到了。　　“像个怪物一样吧？其实这东西早就在了……我以前也是不知道这是什么的。”见吓到了自己的两个小伙伴，女孩语气中有些愧疚，言语中颇有些自嘲的感觉。　　“才不是怪物，我们认识这么久，你跟我们根本没有什么不一样的地方。”宁忻还没来得及开口，旁边的烜海倒是忍不住了，语气之中充满了坚定……　　认识两个女孩这么久，他比谁都清楚一点——只是一些外在的不同，是不会影响一个人的内在的。这俩个女孩只是头发和眼睛的颜色不一样而已，和大家都没什么不一样的。　　“其实，我还是和你们不一样的……”让俩人意外的是，女孩摇了摇头，否认了他们的说法，接着努力从枕头底下拿出了一块小画板。　　“这段时间，我也不知道是做了个梦还是什么的……但我的确知道了许多东西，不过和你们说也不会懂的啦。”　　听到这有些莫名其妙的话，俩个孩子在疑惑的同时，也察觉到了女孩身上有一种他们说不清的变化。　　就好像在这段时间里突然长大了一样，女孩虽然依旧是文静温和的性格，但气质上却产生了巨大的变化……正因为熟悉彼此，俩孩子才更能感受到对方身上的变化。　　“看下这个，我不是很擅长画画啦，不过我也只能用这种方式来记录了。”有些不好意思地笑着，女孩将手中的画板递给俩人，示意他们看看上边的东西。　　画板上只有一个女孩的画像，画风相当稚嫩而且粗糙。虽然只是靠着简单的圆圈图形拼接起来，形象非常模糊，但银发蓝瞳的特征还是很明显的。　　“这是你的自画像吗？好棒诶……”宁忻发出了赞叹，因为就八岁孩子的水准来说，女孩这幅画的水平，其实也相当不错了……　　“不要看到银发蓝眼睛就觉得是画她自己啊，你自己不也是银发蓝眼睛？没准画的其实是你……”烜海反驳道，但其实他更多只是习惯性去挑宁忻的事而已。　　“都不是……其实这是别人啦。”女孩笑着否定了两人的说法，“其实这世界上，有银发蓝眼睛的可不止我和宁忻两个，还有许许多多的呢。”　　“诶？你还见过其他的吗？我们院里好像就只有我们俩是这样的吧？”两个孩子当即感到了震惊，因为床上的女孩因为体弱多病的缘故，从来没有怎么离开过福利院，她又是怎么认识福利院外边的孩子的呢？　　“那这是谁啊？你是在哪认识的啊……话说她身上这几个是什么？好奇怪的装饰品……这是发卡吗？”举着画板端详着，烜海发现了画板上女孩的特别之处——女孩的身上有着不少奇怪的东西。　　脑袋上顶着两个奇怪的蓝紫色三角形，身体两侧也有几个类似颜色的大三角形拼接，最奇怪的还是那从腿边延伸出的一条细线，末端连接着一个小三角形。　　“其实嘛……我也不认识她。”女孩尴尬的笑了笑，从烜海手中拿回画板，轻轻地抚摸起了画板上的画像。　　也不知道从什么时候开始，或是通过梦境，或是一阵头疼凭空在脑中出现……女孩感觉自己脑袋中多出了不少从未接触过的信息。在她手中的这张画像，也是她按着脑中的信息一步步绘制出来的。　　“虽然我不太确定，但她现在……应该是还不存在的。”



九十五.冤家对头的故事
　　带着不少的遗憾，不久之后，女孩就因为器官衰竭等原因，永远地离开了这个世界……直到最后，医生们都没能查清楚她的病因。　　这也是福利院的孩子们第一次面对‘死亡’这个概念，虽然不是很了解其中的含义，但他们也知道，那个总是安静地看着大家玩耍的女孩，永远都不会再出现了。　　生活在这家不错的福利院，孩子们本来就接受着大人们正确的引导，也不存在偏袒和溺爱，相较同龄人来说，他们自然是要成熟一些的……而在见证了身边人离去以后，他们在一夜之间，仿佛长大了许多。　　特别是当时的黎警官，经历过了失去，这才是懂得了珍惜自己身边的人和事物……一反曾经顽皮爱欺负人的模样，整个人都懂事了不少。　　或许是因为对于曾经欺负过女孩的愧疚，他从一个调皮捣蛋的孩子，变成了一个懂得帮着大人们照顾其他孩子的老大哥。　　而且可能是因为宁忻那头银发的缘故，他也是害怕对方也会像女孩一样离开，不仅不再找茬闹事欺负她，甚至可以说是对人家关爱有加了。　　但宁忻这边就有些不同，本来就被其他孩子排挤的她，唯一的朋友离去，让她更是对所有人各种提防和警戒……不安的感觉整天环绕在她身侧，让她时时刻刻都像一只受惊的猫咪似的。　　性格又刚烈的她，很多时候都需要通过打架和对抗来给自己壮势壮胆。几天不跟人打一架，她是真的各种不舒服……而唯一朋友的离开，不安感更是加剧了她这种心态。　　但和她打架最多的烜海跟变了个人似的，让宁忻非常的不适应。和对方斗习惯了，她迫切地想要和对方打上那么一架……但任凭她各种暗中挑衅和摆脸色，人家也是各种包容忍让，说气氛都不愿意跟她打。　　行吧，你不打，我找其他人打架总行吧……烜海的反应更是加剧了宁忻的不适。迫切地想发泄自己情绪的她，产生了和以前欺负过她的那些孩子打架的想法。　　但每一次刚准备好搞事情，就会被已经成为孩子们老大哥的烜海发觉到苗头，在他的干预和制止下，最后愣是一次都没打成过。　　“你是不是男人啊？来打一架啊，你是不是看不起我！你这段时间搞什么鬼啊！”不爽到极点的宁忻，终于是找到了一个独处的机会，和对方摊牌了。　　“没什么好打的，大家生活在屋檐下不是吗？我们是朋友吧？没必要整天打来打去的……”　　“谁跟你是朋友！你以前怎么欺负我们的我可都还记着，过来打一架！别在那装模作样的，过来用拳头说话！”面对烜海的说辞，宁忻可不愿意去接受——她已经没有朋友了，面前这个人充其量就是个她最喜欢的练拳对象。　　“但是……她，也不希望我们打架不是吗？她也希望我们好好相处的……”说到这，烜海的语气有那么似低落。　　“切……”提到自己唯一的好友，宁忻砸了咂嘴，她自然也是不可能忘记女孩对他们说的那些话的。　　而且宁忻也不是那种不讲道理的暴力狂，她只会对那些欺负自己，挑衅细节的人展开反击。烜海现在这老实憨厚的态度，让她即便心里有着一肚子火气，也还是没办法对着人家挥拳……颇有一种拳头打在棉花上的无力感觉。　　“吃饼干吗？我这里还有一包小饼干……”看着面前咬牙切齿的女孩，烜海突然像变魔术一样拿出一包小饼干。　　这是他从大人们那边学来的东西，如果女生生气了，就想办法用一些东西来哄哄她们，转移一下她们的注意力。　　“啥意思？你想收买我？我们之间的账是一包饼干能算的？”面对对方的示好，宁忻表现出了不屑的态度。　　“不吃吗？那就算了……”见宁忻这反应，烜海还以为是对方不吃，当即就准备把饼干收回口袋。　　“谁说不吃！拿过来！你的东西我全都要抢走！”抛下一句狠话，宁忻一把抢过对方手上的饼干，撕开包装就啃了起来，把所有的不爽都发泄在食欲之上。　　烜海就这么静静地站在她身旁，微笑着看着对方吃饼干的模样。情窦初开的他，感觉面前的女孩怎么看怎么可爱……　　“别这么看着我好不好？你要想吃可以说……”注意到对方一直盯着自己的眼神，宁忻还以为烜海也是嘴馋了。　　因为靠着啃饼干消了些气，宁忻也慢慢回忆起了一些烜海对自己好的地方——像是打完架主动站出来背锅不连累她啊，帮自己吓跑其他想欺负她的男生啊什么的……　　恩是恩，怨是怨，反正也吃不下这么多，分些给他也没啥……抱着这种想法，宁忻也是分出了手上一半的饼干。　　两个孩子就这样坐在院子里分享着一包饼干，看他们和谐相处的模样，谁又能想到他们曾经是一对死对头呢？　　保持着一种混在一块但又排斥对方的微妙关系，俩人就这么持续了很长的一段时间……直到烜海有一天产生了报考警校的想法。　　突然得知他要离开，某个一向天不怕地不怕小姑娘，这时候也是不受控制地有些慌乱了。　　常年的相处下来，虽然嘴上并不承认，但宁忻确实是烜海这位怎么都看不顺眼的冤家对头，当成了自己人生中重要的存在。　　但是碍于面子和平时的态度，宁忻也拉不下这个脸挽留对方，只能是眼睁睁看着烜海报考了警校……甚至在对方前往新学校的那天，也只是躲在暗中，眼巴巴地目送对方离开……　　“你那边怎么样？没人欺负你吧？你那么憨，没我帮你在后边帮着，你不行的啊……”闭口不谈自己对对方的不舍和思念，忍不住给烜海打了个电话的宁忻，只是在电话里不停挖苦着他。　　“放心吧，我这过得很好……你不会是想我了吧？主动打电话过来？不像你啊？你不是说，你要当一个不依靠他人的强人吗？这就……”　　“谁想你了！你这小崽子！老娘才不稀罕你！到时候等你回来，老娘会成为一个你高攀不起的存在！你爱爬哪爬哪去，老娘不稀罕！”被这波激将法刺激的，宁忻气得当场挂断电话，直接埋头努力学习去了。　　她发誓，自己一定靠自己的能力，要成为一个让烜海惊叹的人，一个让他能乖乖闭嘴的，成功的人……　　但当时的她不知道的是，其实另外一边，烜海也在立下了属于自己的誓言——在表白那天来临前，一定要成为一个能保护好她，一个能配得上她的男人。



九十六.那当然是当女儿(加更)
　　带着对彼此的感情和思念，这对青梅竹马兼欢喜冤家，最后各自实现了自己当初的誓言，走在了一起。　　俩人的关系转折是因为那位已经离去的女孩，即便已经忘却了她的名字，女孩依旧是活在他们的回忆之中。　　时至今日，黎警官也依旧记得当初女孩对他们说过的那些话……虽然当初他们也不是特别理解，但如今长大成人走在了一起，他们也是理解了对方的良苦用心。　　女孩的那张像涂鸦一样简陋的人像画，至今还留在俩人收藏的相册中。即便染上了不少岁月的痕迹，但保存依旧还算完好。每一次看到这张画，女孩的声音仿佛就在俩人耳边一样……　　“虽然她现在不存在……应该？不过如果哪一天你们遇到她了，一定要好好和她相处噢～虽然这么说很奇怪，但她以前，肯定也只是个普普通通的小孩子而已……”　　虽然很玄乎而且不可理喻，但俩人都没有把这想神棍发言一样的话当成耳边风。不知道为什么，他们打从心底相信着，即便现在不存在，以后也一定会有这么一个女孩的诞生。　　当然这么多年，佑希父母虽然说有留意身边，有没有出现过类似画像上的女孩出现。但不知道是因为画风太抽象认不出来，还是纯粹真的没碰见，直到生下佑希，他们都没见过类似的孩子出现过。　　当初佑希临近出产的那段时间，一直在外忙于工作的黎警官，也是请了个假急急忙忙赶回了家中……当时躺在病床上的宁忻，为了缓和紧张的气氛，也是对着自己的另一半半开着玩笑调侃道。　　“如果是女孩子的话，没准当初她说的就是我们俩的孩子呢……如果像我一样白头发蓝眼睛的话。”　　“那也好啊，我们一定会好好疼她不是吗？”一向严肃的黎警官也是难得被自己的爱人逗笑了，也顺着对方的玩笑讲了下去……　　当然，佑希是个男孩子，所以俩人的猜测自然是不攻自破了。但这也不影响他们把佑希当成自己的心头肉，在锻炼着他的同时，也是尽力地关护着他。　　因为工作繁忙的缘故，俩人唯一的遗憾就是没能很好地在佑希童年的时候陪伴他。但他们还是找了一个保姆照顾着他的衣食起居，尽力给他足够的关爱。　　所以从经历上来说，绘路和佑希很像，都是童年时期没能得到父母足够的陪伴，导致心理或多或少出现了一些问题。　　但不同的是，佑希是独生子，家中所有的关爱和资源都投入到了他的身上。而绘路则是因为自己的妹妹拿走了大部分的关注，得到的一切都很有限。　　工作之余，佑希的父母也有去调查当初女孩的情况，也是查到了珀晶之女这么一个传说……核对信息后发现，所有的一切都非常吻合，他们那位早逝的童年玩伴，毫无疑问就是传说中的珀晶之女。　　但相比其他一辈子只能被软禁在屋里的女孩们来说，她可以说是幸运到让人羡慕了。她能在院子里玩耍，能看书学习知识，身边还有着真正关心自己的人……　　每个珀晶之女在人生最后的时光中，都能够莫名接收到一些奇怪的信息。因为接触的事物和懂得的东西远比其他珀晶之女多，女孩也是唯一一个理解了大部分信息的珀晶之女。　　这种悲剧的循环终有一天会结束，契机就在某个不知是否已经诞生的孩子身上。按照自己的直觉判断，女孩凭自己最大的努力，将自己已知的信息传递给了自己两位小伙伴。　　所以佑希苦找的解决绘路身上问题的线索，其实一直就在他的身边……在他出生之前，他的父母早已经知道不少的内幕了。　　那天在公寓办案的时候，当黎警官看见开门的人第一眼，他就明白了当初女孩所说的一切——这只小恶魔，就是当初她说的那个存在。　　虽然没有什么证据指明，唯一的线索也只有一张靠着几个简单图形组合的孩童图画……但黎警官就是知道，面前的小恶魔，就是他们一直想要找的那个人。　　早就知道会遇见，所以黎警官也没有太多的惊讶，哪怕是第一眼就识破了对方的非人身份。因为他在孩童的时候就已经知道，一定会有这么一个特别的女孩存在……无论她身上有什么特别之处，她依旧只是个普通的孩子。　　抱着对当初那名女孩的几分愧疚，同时也是为了完成她的遗愿。在并不知道上头早就查到这蠢丫头信息的情况下，黎警官为了保护这丫头选择了保密……　　而在这之后，黎警官更是发自内心地关护和照顾着这让人不省心的丫头。仿佛要把对方当成亲女儿一般，用自己的方式关照着她。　　本来他也是想和自己的爱人说这件事情的，但每次一忙起来，他就把这事给抛在了脑后。再加上宁忻工作也繁忙，能说这些事情的机会确实不多。　　等到黎警官好不容易在一个对方在家的机会想起了这件事，但他又犹豫了——因为正是因为佑希把绘路带回家中，才让他想起的这件事。　　如果不是因为人家父母健在，黎警官甚至都想把这只小恶魔直接领养了。他也相信自己的爱人会理解和做出同样的决定，因为这是他们共同的秘密。　　但问题是，自己儿子偏偏就喜欢上这小恶魔了，这就很尴尬了……宁忻所有的决定，都是以佑希的人生为最优先考虑的。当下她要是得知了情况，会怎么对待绘路，黎警官一时间根本没法判断　　所以还是得先看看情况，至少等做好自己儿子的思想工作，确定不会因此耽误自己的人生……这样，黎警官才有办法帮这对小情侣说说好话，让自己的爱人接受这件事。　　“这么多年了，还是没看见她说的小女孩呢……”宁忻也是注意到了相册上的画像，顿时也有感而发了起来。　　“见到了你打算怎么办？”　　“那可能是带回来当女儿养着啊，这还用说的吗？顺便也能给小希找个妹妹陪他不是？他肯定会因为多个妹妹高兴的。”　　算了吧，他可不会高兴的……一边头疼着，黎警官也是叹了口气。喜欢一个人的感觉他也清楚，这情侣变兄妹啥的，那傻小子知道了怕不是要直接跳起来暴走。



九十七.交友眼光
　　“那人家要是有父母呢？你总不能强抢过来吧？”黎警官有些无奈，怎么说那丫头也是自己老朋友的儿子(女儿)，总不能真当别人不存在吧？　　“看情况吧，尽力争取过来……那些女孩的事你也知道不少，她们有几个是能被家里好好对待的？”宁忻这些人也调查了不少东西，那些女孩的悲惨遭遇确实触动了她内心最柔软的那块肉。　　虽不能说是虐待，但绝大多数珀晶之女都是被软禁在家中，禁止和外人接触的。虽然可以说是好吃好喝的供着，但她们确实并没有被当成一个人来对待……她们的那些‘家人’，只是希望她们能活久点给家中带来好运而已。　　而部分不了解这些传说的家庭，在高额的医药开销和对异类的恐惧驱使下，要么排挤虐待，要么将她们抛弃……佑希父母生活的那叫福利院中，之所以会出现珀晶之女，也是因为这个。　　所以通过这些来推断，宁忻认为即便那女孩父母健在，也八成得不到什么好的待遇……自己仅仅是个顶着银发蓝瞳的普通人，都受到了不少异类的眼光和对待。这些拥有不幸命运的女孩，她是真不认为有多少家庭会好好对待她们。　　“不过你跟我说这些……你老实跟我说，你是不是碰到疑似的女孩了？”自己的爱人今天一直在提起这个话题，宁忻不免也是有些怀疑了起来。　　“可能是，也可能不是吧……我也不能确定。毕竟白头发蓝眼睛的，你也是个例子不是？”虽然黎警官心里认为绘路应该就是他们一直在找的人，但从理性上来说，还是没有什么实质的证据，所以他还是选择了保守的说法。　　“我是个特例吧？我也觉得奇怪就是了……”在社会上打拼了这么久，宁忻也是和各种形形色色的人接触过。但即便人脉如此之广，她也没再见过第二个和她一样，有着银发蓝瞳的人。　　而且从佑希也继承了她的发色瞳色这点来看，这特征应该是能够遗传的。但自己老是上门讨好处的亲生父母，又是正常的发色瞳色。　　所以一开始她才抱着堵上对面嘴的心思，和这对老无赖做了个亲子鉴定……结果却显示，他们真的是和自己有着血缘关系的亲生父母。　　这就很尴尬了，本来只是堵对方嘴的操作，反而将自己置于了一个不利的境地。拿着鉴定结果，那对老无赖也是更加肆无忌惮地站在道德制高点，向她讨要着好处了。　　虽然有一肚子想要问的问题，但因为怕控制不好自己的情绪，宁忻只能是把打探线索的工作交给了自己的爱人。　　在黎警官的侧旁敲击下，他们从俩个老无赖嘴里得到了一个很让人震惊，但却非常关键的信息——当初他们抛弃宁忻的时候，宁忻也是黑发棕黑色眼瞳的普通小女孩，和其他人没什么区别。　　虽然珀晶之女也有后天改变发色瞳色的奇怪状况，但宁忻明显不是啊？而且甚至这种后天改变的发色瞳色还能遗传，这愈发让宁忻的身世破朔迷离了起来。　　不过嘛，那都是过去的事，偶尔研究下还好。对于佑希的父母来说，他们更在乎当下和未来。努力工作，为自己儿子的成长创造更好的物质条件，才是他们现在认为最重要的事情。　　“那换件事情，佑希这段时间请假也比较多，我有些在意，如果那臭小子和哪家小姑娘谈恋爱了，你打算怎么处理？”　　不得不说，这黎警官的话术就是厉害。如果直接询问宁忻对儿子恋爱的态度，那她一定就会起疑。让她查起来，那俩小年轻绝对吃不消。　　所以黎警官直接以佑希这段时间请假多为引子，以一种怀疑的态度引出问题，或多或少是可以减轻对方直接的怀疑的。　　“他敢？学生的本职就是念书，他要是敢没事去勾搭别人家小姑娘，或者是和那些不三不四的女孩混一块，我腿都给他打断！”　　“我只是怀疑，你不用这么激动……”黎警官面无表情，爱人激动的态度完全在他的预料之中。　　“我也知道他最近请假多，这段时间我打算跟他谈谈……如果他真是因为谈恋爱不学习，那我就得考虑下怎么处理了。”　　“他也老大不小的了，这些事我觉得他能自己处理好。青春期嘛，对女孩子有想法很正常。恋爱这种事不用一棍子打死，我们当初高中的时候……”黎警官试图改变下对方的想法，但话说一半就被打断了。　　“你别帮着他说话，现在时代不同，社会什么都是快餐化，跟我们当初那会儿不一样了。”作为在社会上打拼的女强人，宁忻自认为还是对当下的时代看得很透彻的。　　“我不是不给他谈恋爱，但你看看现在的小年轻，几乎都是三天热度，交往一下就分手了。与其说是恋爱，不如说是满足自己的内心对异性的冲动，在他们眼里就像一种潮流一样……”　　和黎警官一样，对于佑希恋爱这种问题上，宁忻其实持着一种相同的的态度和看法的——那就是不能影响自己的学习和人生，要对自己和对方，对整个家庭都要负责。　　视佑希为心头肉的宁忻，既不希望自己的儿子成为那种诓骗别人家好女孩的渣男，也不希望那种不三不四的女孩去勾引和伤害自己的儿子。　　认为自己孩子在交友方面现在还不够成熟，恋爱也为之尚早。宁忻觉得讲这些大道理也没什么大的作用，所以就干脆一棍子打死下了个禁令，禁止他在高中期间谈恋爱。　　“小希交友方面，看人眼光还可以吧？这方面我觉得你不至于那么不信任他。”虽然对儿子的交际圈了解不深，但黎警官对佑希的看人眼光还是很有自信的——当爹的眼光不差，儿子也肯定不会多拉胯。　　“还可以？他就是个小年轻，还嫩些呢！你知不知道他都在跟哪些狐朋狗友混在一块？”眉毛一挑，黎警官的话似乎是将宁忻激怒了，整个人都有些激动了起来。　　“其他的都还好，但那个绘路……他还以为我不知道，他直到现在还在跟那个绘路鬼混着。连那种混混一样的朋友都敢交，你觉得他有什么看人眼光可言？”



九十八.福利院
　　绘路？听到这个熟悉的名字，黎警官挑了挑眉，爱人的这段发言确实引起了他的注意。　　“那个绘路怎么了吗？”　　“你都不知道那个绘路是什么样的野小子，整天逃课不学习，打架斗殴，喝酒抽烟，到处收保护费和调戏女生……完全就是个二流子混混。”　　(小魔王：我……我……【当场被气哭】)　　“不至于吧？她是我朋友的孩子……应该没你说得这么不堪吧？”黎警官眉头一皱，宁忻口中的绘路跟自己了解完全就不像是一个人啊？　　“你朋友的孩子？那你就跟人家转告下，好好管教下他们家这小崽子。其他我不管，最起码别影响到别人家孩子。”　　一提到绘路，宁忻确实摆不出什么好脸色。不过这也怪不得她，因为某只萝莉在外的名声确实比较……　　她可没什么心思去关心别人家的孩子，一般情况下也只会简单了解下佑希身边人的情况。但很明显，不深入而只是在表面去探究绘路的信息，得到的只能是那堆不知道怎么捏造传播，甚至连她本人都一脸懵逼的神奇事迹。　　至于黎警官为啥没听说过绘路的光荣事迹，主要还是因为他工作岗位是前段时间才调回煌海这一带的……现阶段工作情况还处在磨合期的他，也没那心思和必要，去专门探究一个高中生的事迹。　　即便对绘路印象再差，到那也是别人家的孩子，宁忻并不会去多说什么。但如果这种人跑来和她的宝贝儿子接触，那事情的性质就不一样了。　　这位护子心切的女强人，平常都把佑希当成心肝肉的，当然不会允许有这种坏小子来影响带坏她家的宝贝儿子。　　“如果你觉得面子过不去，怕影响你们的关系，所以不好意思说的话，那就我去跟他们说……”宁忻一脸愤慨的表情，“管不好自己孩子还放任他影响别人，家长怎么当的啊？”　　“我觉得这事有点误会……”有些听不下去的黎警官，觉得自己这会儿也不应该再沉默下去了……　　不说是自己好朋友的女儿，黎警官还是挺喜欢绘路这小丫头的。不说怕自己儿子不高兴和给他添麻烦，就光为了那小丫头的名声形象，黎警官也觉得有必要站出来说几句话。　　“你还帮一个混小子说话？你出去打听打听那个绘路，他是个什么样的人，你放心小希跟他待在一块吗？”　　佑希家这边火药味正浓着，那头正被佑希父母讨论着的主角，正在一间建筑物的走廊中闲逛着……　　“emmmmm……外边看起来很诡异，里边倒是没啥特别的啊？”一边漂浮前进着，小魔王打量着周边，这间福利院在她看来，似乎也没什么特别的地方。　　因为算是私自闯入，绘路自然也没厚脸皮到大摇大摆地在这走着。隐身加飞行，避开屋里的所有人，还是非常有必要的……　　魔王殿下也是第一次来到福利院这种地方，一圈圈逛下来，这里给她的环境感觉，就好像寄宿制的幼儿园一样。　　这个时间点，孩子们都被安置在各个房间里学习场合。似乎是准备开饭的样子，绘路还看到不少大人正在着手准备着晚饭，看得她都有些饿了。　　她也没忘记自己潜入进来的目的，但在这屋子里兜了几圈仔细寻找了一遍，她也没发现有什么银发女孩的出现。　　一开始看到外边的照片，她觉得这里可能是专门集中了一批疑似珀晶之女的银发女孩，在这可能可以找到一些线索。　　但这么看来，这福利院也就接受了照片上，疑似已经不在人世的那批女孩而已么？一边思考着整理着线索，绘路还是总结出了不少可疑的地方。　　一圈逛下来，单单从伙食这方面来看，她发现这件福利院对孩子们还是很不错的……有鱼有肉，所有的孩子也都像个大家庭一样生活着，不存在什么区别对待的情况。　　随后她也偷偷尾随这里的几个大人观察了一波，也没有发现像电影那样，有什么单独关押人的密室暗间……更别说照片上那批银发女孩也是在院子里玩耍合影的。　　珀晶之女每隔五年才会出现一个，从这点来看，这一大帮同龄的银发女孩都是珀晶之女的可能性基本为零。　　但在不存在虐待和区别对待的情况下，不是珀晶之女却全部在花样年华的时间里离开了人世……这其中没什么问题，小魔王是绝对不相信的。　　更别说从进来开始，虽然表面上没有任何的问题，但这整栋建筑物的里边，一直都绵延着一股说不出的诡异气氛……一种只有绘路才能感觉到的气氛。　　来到一间教室一样的房间，小魔王看着面前唱歌玩耍的孩子们，突然目光就被一个身影给吸引住了。　　那是一个白发苍苍的老爷爷……好吧，魔王殿下承认她现在对银发已经有些敏感过头了，第一时间就被人家银白色的头发勾住了视线。　　这老爷爷年纪看起来虽然很大，但绘路还是能从对方的眼中看到智慧的光烁。那种学者和知识分子的气质，是不会随着年龄的增长而衰退多少的。　　老爷爷看向孩子们的眼神里充满着关爱，或者说有那么丝溺爱的味道……从这点来看，这应该是个非常喜欢小孩子的老人家。　　“院长，这快吃饭了，您是来这看大家吗？”台上的老师注意到门口的苍老身影，第一时间停止了手上的工作，上前毕恭毕敬地招呼道。　　“爷爷好～”孩子们也是对着门口的老爷爷，异口同声地打起了招呼。　　“嗯，挺好……”老人家点点头，似乎对孩子们充满活力的样子非常满意。　　“等会就安排大家去吃饭了，就等那边饭菜弄好……这点事我们都会安排好的，院长您没必要操心这些的。”　　“噢，这位就是院长啊……好慈祥的老爷爷。”保持着透明化，小魔王在对方身边一边转悠一边打量着。　　从老师发自心底的尊敬态度和孩子们亲切叫他爷爷的样子来看，这应该是个很受爱戴的老人家……不过会开福利院造福孩子们的，也不可能是什么坏人就是了。　　就在绘路这么想着，打算放弃今天的调查离开这里的时候，一个声音不知道从何处，非常突兀地传了出来……　　“帮帮我……求你了……”



九十九.院长老爷爷
　　什么情况？哪来的声音？是在跟我说话？我明明隐身着，为啥还能发现我的？　　魔王殿下惊恐地四处张望着，但她很快就发现，周围其他人对这声音似乎都没有反应……好像只有她一个人听得见一样。　　“只有你能帮我了，所以拜托了……”　　声音再次响起，绘路这才察觉到，这声音是直接传递到她脑中的，其他人确实是听不见。　　声音的主人听起来似乎是个小女孩，而且小魔王也在这声音上，察觉到了一种古怪的气息——正是她从进门开始就一直感受到的那股。　　“你在哪？我要怎么帮你？”通过魔力的解析，绘路通过同样的方式，将信息逆向传递了回去，试图获取更多的情报。　　但等了好一会，另外一头也没有给出回应。颇有种网上朋友给你发条信息，你回复完就不见了人一样……让魔王殿下的血压都有些升高了起来。　　这下她就有些明白了，其实这福利院并没有什么奇怪的地方。刚刚她在外边看这福利院的诡异感觉，以及进来之后的各种奇怪气氛，都是这声音的主人在作妖，目的就是要把她引进来。　　“有点意思～居然敢挑衅身为魔王的朕……被逮到可是要被打屁股的哦～”露出了坏笑，小魔王当即用魔力开始详细地探查起了整栋建筑物。　　找人找东西？在确定目标就在附近的情况下，这种事可以说是绘路最擅长的——在她精细到微观级别的魔力操作和探查幅度下，哪怕你有把自己缩小到细胞大小的能力，她照样能把你抓出来。　　带着对自己魔力控制以及探查能力的自信，下一秒绘路的笑容却直接凝固在了脸上——她的引以为傲的魔力探查能力，这回居然吃瘪了。　　有股庞大但带着奇怪性质的力量围绕在这间建筑物，一直在在干扰着她的魔力运作。简单的搜索探查和其他的能力使用还好，一旦朝着深入的方面去搜索，她的魔力就引起了这股力量的反扑和干扰。　　“切，要不是我魔力不多……” 不屑地砸了咂嘴，小魔王心里此刻写满了不服气。　　如果她要是存多些魔力，完全可以把围绕在这的这股奇怪力量直接掀了。但现在魔力不够的她也没法硬来，只能是不爽地接受了现状。　　“没法用魔力，我拿头找啊？”一边抱怨着，绘路也不得不承认，因为魔力这玩意太方便的缘故，她已经是对魔力产生了严重的依赖症了。　　现在的魔王殿下，像极了玩游戏作弊码用多了，突然告诉你不能用这些的逃课玩家……一时半会儿适应不过来的她，待在原地也不知道该怎么办才好了。　　对了，还有那个院长老爷爷！　　一捶掌心一副恍然大悟的模样，绘路感觉既然这里是正规的福利院，说什么也有档案室资料室一类，存放有关键信息的地方吧？　　再不济也有那位院长老爷爷的办公室什么的，总之就算对这些东西没什么了解，解密游戏玩多了，也会有些游戏经验的嘛……　　说干就干，魔王殿下当即偷偷跟在了那位院长老爷爷的身后，打算尾随对方前往所谓的办公室之类的地方。　　一路上碰到了不少福利院里的大人，他们在看到院长爷爷之后，也都是纷纷暂停手头工作问好了起来……这些人发自内心，毫无做作和虚伪的尊敬态度，更让绘路觉得面前这位老爷爷，是一位德高望重的存在了。　　在面前的老爷爷回应完走出一段距离之后，绘路倒是注意到身后不远处的这些人都开始窃窃私语了起来。　　出于探知情报的目的以及好奇心，她也是用魔力强化了听觉，打算听听这些人是不是在议论福利院或者这位院长老爷爷的事情。　　“院长他老人家今年多大来着？”　　“七十多了吧，身子骨还是硬朗啊……”　　“是啊，身子骨好，心也好，但就是命不好啊……”　　命不好？是家庭关系？还是其他的问题？这些人的话题倒是引起了绘路的兴趣，给前边的院长爷爷做了个魔力标记后，她直接驻足在原地听起了几人的讨论内容。　　和小魔王一开始的猜测相同，那位院长老爷爷确实是一位高级知识分子。不仅如此，他还是一位在多个领域的都有着相当建树的科研人员，只是早年就因为一些原因从一线退了下来而已。　　老人家的命确实不怎么好，自己的伴侣早早就因病离世。儿子带着儿媳一直在外工作，基本上都不怎么回家看看他。唯一的心理藉慰，就是他们留在家中托他照看的小孙女了。　　他这唯一的小孙女，虽然乖巧懂事善解人意，但不知道为何却染上了一种怪病。更雪上加霜的是，他那没良心的儿子儿媳得知这件事，将所有的责任和怨气都丢到了他的头上。　　闭口不谈他们两夫妻不管女儿，将其丢给一位孤寡老人的不负责行为。这俩夫妻只是一味责怪着这位可怜的老父亲，最后甚至声称要和他断绝关系。　　小孙女的怪病得不到什么好的治疗方案，高昂的医药费更是让她那不负责任的父母打起了退堂鼓。最后这俩人做出了一个被所有人都唾骂的举动——将自己的亲生女儿抛下，丢给了这位孤独的老人，直接远走高飞了。　　据说后来这对夫妻又在重新抚养了一个孩子，但他们也没再回来过，是真是假也无从追究。所有的包袱，全部压在了这位本应该享受天伦之乐的老人身上。　　老人家想尽了一切的办法，他这小孙女有没有被救回来，大伙心里也不清楚，也不敢去问。但从老人的现状来看，他们也没看见那位所谓的小孙女……对于那可怜孩子的境况，大家心里也有个大概的数。　　可能是希望不再有自己小孙女这样的事情发生，老人家后来就在这开了这么一间福利院，虽然规模一般，但十几二十年下来，这里也是接收和抚养不少的孩子了。　　一批又一批的孩子在这被抚养成人，走入社会。而从这里走出去的孩子，其中也有不少选择了回到这里，帮助这位把他们拉扯大的，可怜而又坚强的爷爷。　　而没有留下的那些孩子，也从没忘记将他们养育成人的这个家，或是经济支持，或是物资支持，也是尽着自己最大的努力支援着这间福利院。　　在这些懂得感恩的好孩子们的共同努力下，福利院也是被建设运营地越来越好了……这或多或少，也应该给这位老人家心里增添了些慰藉吧。



一百.院长办公室
　　“唉，这年头……家家都有本难念的经啊。”一边感叹着，小魔王听完了那位院长爷爷的经历后，心软的她不免也是生起了同情心。　　听完这些事，在同情心的驱使下，她倒是挺想帮帮忙啥的。但不说作为一个潜入者的身份，绘路也一时半会儿想不到这里有啥需要她帮忙的事情。　　“还是赶紧找找那诡异气息的源头吧，留在福利院这种地方不管，估计会出问题。”挠了挠头，魔王殿下转头，准备继续尾随那位院长爷爷……然后发现对方不见了。　　对，是真的不见了。连带着她刚刚在对方身上做好的魔力标记，那位老爷爷就这么凭空消失在了这栋建筑物中。　　“不是吧？真闹鬼？”放大了魔力探查范围反复确认了几波，发现在这栋建筑范围内确实找不到那位老爷爷的身影之后，小魔王也是陷入了凌乱之中。　　没道理的啊，这大白天的，一个大活人就这么突然没了？还是在自己这位神秘侧天花板水准的存在眼里？　　冥冥之中她还能感觉到，自己在对方身上做的魔力标记依旧照常运作着……但这会小魔王就是找不到对方的存在，扩大了也没用，这诡异的情况不免会让她想到某些恐怖片的展开。　　“别吓我啊，我只是个玩魔法的，别整灵异的东西出来啊……”虽然是魔王，但作为一名童年深受恐怖片毒害的小萝莉，绘路对这类东西可是打心底感到恐惧的。　　“三楼，顺着走廊走下去，最里边的那个房间……”声音再一次突兀地在魔王殿下的脑袋中响起，不过这回倒是给出了明确的信息。　　“咦？对面的你网线连上了？你这3G网络不行啊，喂喂喂？人呢？”绘路再一次用同样的方式，半吐槽的回复着，然后另一头又继续没回应了。　　搞什么鬼，信号这么差么？心里抱怨了一句，不过这回好歹有明确目的地了。魔王殿下也是张开翅膀，直接朝着对方说的地点飞了过去……　　来到神秘声音所说的房间门口，绘路也是看到了挂在门顶上的牌子。上边的‘院长办公室’几个字，让绘路更加确信自己没有走错地方。　　“那么就打扰啦～”用魔力探查了下，确定里边和附近都没有人在之后，小魔王伸手推开了房间的门，进入了这似乎隐藏着答案的房间……　　——分割线——　　“你那边怎么说？”在一间福利院门口兜转了几圈，看着身旁扶着膝盖气喘吁吁的嘉麒，佑希又在手机的备忘录上去掉了一个地址。　　“也不是，你再多删个吧……这家也不是吗？”跑了一路的嘉麒表示自己这会儿有些吃不消，“还有几家？我们快把半个煌海的福利院跑完了吧？”　　“没辙啊，你就福利院还有外边放着照片这两线索，我们只能把整个煌海的福利院跑一遍啊。”无奈地说着，佑希伸手拦了一辆的士，俩人坐上车又跑去了下一个目标地点。　　从常理上来讲，有着这两个线索，他们确实可以直接问季羡他们的活动位置，再推算最近的福利院位置什么的，应该很轻松就能找到绘路的下落。　　但很不幸的是，某只萝莉的活动范围实在是太广了。作为一位扑腾翅膀加个速能飞出大气层的开挂生物，老实说佑希这会儿都很怀疑对方现在到底在不在煌海市内。　　“你不是给路崽子整了定位么，查一下啊！”嘉麒靠坐在车座上休息着，突然想起佑希应该还有一招才对。　　“没用，这瓜娃子不知道是把定位关了还是那边信号问题，我这根本查不到她。不然你以为我干嘛带着你在这一家家的乱跑？”　　“我靠，整个煌海儿童福利院至少有四十多家，我们这才跑了十家……照这进度，我们明天都不一定能找到路崽子。”嘉麒发出了绝望的呐喊，但又能咋样呢，那只蠢萝莉他们还是得找的。　　“所以这次我必须得好好收拾她一顿才行……”佑希攥紧了车座上的垫子，但得到的只有嘉麒的白眼。　　“算了吧你，你舍得么？你现在别说收拾她了，路崽子她就是在路上摔一跤，估计你都得吓得上去这里检查那里看看的……”　　你看佑希好几次说要收拾绘路，最后还是没忍心下手，让那只萝莉逃过N劫。所以这次嘉麒认为也不例外，反正那萝莉再怎么作，身边这位也不会舍得下手的。　　“你该庆幸路崽子不是个熊孩子，不然照你这疼法，肯定会出问题……说真的，你要是下不去手，我可以替你啊？”嘉麒突然爬起身来，用着一副商量的语气丢出了这么一句话。　　听到这诡异的发言，佑希看向嘉麒的眼神多了几分微妙——这人该不会有什么奇怪的癖好吧？　　“别这眼神看我，我是觉得你下不去手，帮你分分忧。怎么说当年也有教训小雅的经验，应该是能套在这现在的路崽子身上的……吧？”　　“不了不了，我自己的老婆我自己教训……现在要点还是得把她抓回来。那些东西可疑归可疑，好歹也要大家商量一下，一块去研究的吧？”谢绝了对方的神奇建议，佑希将话题带到了正轨上，但得到的却是嘉麒不同的意见。　　“我觉得吧，路崽子就是想多了……你老妈不也是白发蓝瞳，也不是什么珀晶之女，啥事都没有。”　　嘉麒认为，珀晶之女这种五年才出现一位的罕见存在，而且就算出了一位，家家户户也还都藏着掖着的。哪有可能让那只萝莉随便在外边一逛，就能看见一个的？　　更别说珀晶现在已经失踪了，绘雅之后再也没有出现过什么珀晶之女了。那蠢丫头看到的照片，就算是真货，这会儿也不可能在人世了……那这过去，也得不到什么收获不是？　　俩个大男生还在车上赶着路，另一头的绘路则是目瞪口呆地看着面前已经被打开的暗门。　　讲道理啊，她就是看到办公室桌面上有几道蛮好玩的迷题。先是破了一个棋局，从棋子的位置又联想到了一些符号，解析出了一串数字……　　感觉这串数字蛮有乐符既视感的小魔王，又顺手按着这个在旁边的钢琴简单弹奏了一段……书架突然就这么开了。　　魔王殿下将脑袋朝里边探了探，发现暗门里也就只有一个通往下方的竖梯。在下方那深不见底的黑暗中，一股熟悉但又让人不适的感觉，不断刺激着她的感官。　　紧张，刺激以及新鲜感，这电影一样的展开，让小魔王现在整个人都有些小兴奋，迫不及待地想要下去一探究竟。　　毫不犹豫地朝着暗门内纵身跃下，但绘路不知道的是，她这草率的决定……让她在很长的一段时间里，都没能完全摆脱里边景象对她造成的心理阴影。



一百零一.地下室
　　顺着梯子向下已经移动了有好几层的高度了，就在绘路嘀咕着啥时候是个头的时候，她的双腿总算是碰到了地面。　　“啧，这玩意报备过没啊？这明显是违章扩建吧？”魔王殿下小小的吐槽了一句，这三楼直达地下室的高度，从安全隐患上来说，怎么看都不可能通过报备审核的吧？　　周围也是黑不溜秋的，连灯都没有一盏，要不是小魔王有着相当给力的夜视能力，不然这会儿还真得摸黑瞎跑。　　在黑暗的环境中，魔王殿下穿过一条不算很长的隧道。绕了几个弯之后，她总算是来到了尽头……但面前只有一堵墙。　　“死路？玩我吧？搞这么大动静，就一条隧道？”　　绘路认为这墙后边一定有什么东西，不然这院长真搞这么大动静的东西，结果就挖出一条半成品隧道，那也太无聊了。　　用手轻轻在墙壁上摸索着，小魔王很快就发现了一处和其他地方触感不同的部分。稍微用力地往上边一按，正好形成了一个门把手的形状。　　“看吧，想蒙我？”嘚瑟了一下，绘路扭下门把手用力一拉，整面墙就直接像个横拉门一样，直接被她给拉开了。　　墙后不再是一片黑暗，总算是像个正常人能待的地方了。但面前的场景，让魔王殿下有些怀疑自己是不是真的跑错了片场——这电影展开的场景是怎么回事？　　因为墙后的环境，颇有一种电影中高科技基地的既视感。但也并不是什么高科技基地，比起那种离谱的玩意，这里更像是规模不大的那种展览馆？　　墙后这边一个人都没有，而小魔王也察觉到，这鬼地方对自己的魔力干扰异常的大……她甚至只能勉强保持透明化，连简单的魔力感知都做不到了。　　有问题，太有问题了……四下查看了几圈，确信这一带确实没有其他人之后，魔王殿下便偷偷摸摸地开始观察起里边的东西，蹑手蹑脚地到处逛了起来。　　周遭有非常多的透明玻璃罐，里边装满了一种奇怪的冰蓝色液体，看起来像是什么培养皿之类的东西……颇有种生物实验室的感觉。　　但可惜的是，因为这液体也是透明的，小魔王能够看见里边其实没有任何的东西。　　这些玻璃罐摆放的整整齐齐，在它们的不远处，一个装满试管和书籍的柜子，还有旁边的桌子便引起了绘路的注意。　　“这又是啥？”来到桌旁，魔王殿下发现这居然有一本疑似研究日志的东西放在桌面上——合着真有人在这偷偷摸摸做什么实验？　　研究日志不止一本，书架上还有一大堆颇有岁月痕迹的册子。很明显，这鬼地方已经建立了相当长的一段时间了……最起码，这不知名的研究肯定进行了很久。　　“珀晶？”绘路注意到了书架上有两个熟悉的字眼，难道说这里在做着有关珀晶的研究线索？　　取下那本册子后，魔王殿下失望的发现，里边的信息只不过是一些网上或者报纸上对珀晶报道的零散资料，根本就是一堆过时的情报。　　又随手翻开一本开了开，里边的内容居然是和那位院长小孙女有关的东西。本来就挺在意这件事的绘路，自然也是饶有兴趣地翻看了起来。　　“毫无疑问，瑶瑶她根本就不是得了什么怪病，她就是那传说中的被珀晶诅咒的孩子。”　　“我不相信！这不可能是什么诅咒，一定是有什么东西影响的原因，世界上不可能有这样的事情！”　　隔着上边的文字，绘路都能感觉到那位院长爷爷的歇斯底里。不管是谁，都不可能接受自己的亲人必死的命运吧？更何况，这小孙女还是他唯一的精神寄托。　　继续翻看着后续，魔王殿下的面色愈发凝重了起来……因为，这院长爷爷的研究项目，正是针对那些珀晶之女的。　　坚信着珀晶之女身上一定有什么东西诱发了她们的身体异变，院长爷爷决定从科学的研究角度，去寻找珀晶之女身上的共同点。　　为了找到这些共同点，这老爷爷深入地研究了珀晶的传说。凭借着自己的人脉和情报，愣是在这二三十年间，找到了其他的珀晶之女，并用各种手段把她们带到了这间福利院。　　第一个被带到这里的珀晶之女，一开始院长也只是对她简单的采血和采集头发之类的进行样本研究。但在毫无建树之后，他的心里萌生了一个很恐怖的想法。　　自己的孙女就是一切，为救孙女已经有些魔怔的院长，直接将那位可怜女孩麻醉后，将她的骨髓抽取了一些。　　通过骨髓和血液，以及各种细胞的对比，院长惊喜的发现，确实有那么一种特殊的因子……或者说是激素一类的东西，在影响着这些所谓受到了诅咒的女孩。　　“我将这种东西暂名为‘珀晶因子’，毫无疑问这就是引发瑶瑶身体异变的原因……这东西，在诱导和刺激她朝着另一种生物的方向转变着。”　　朝着另一种生物的方向转变着？不会是我们魔族吧……这段文字可把某只萝莉吓得不轻，跳过了中间一大堆公式和原理推算什么的，绘路直接翻到后头寻找着结论。　　后边的内容更加的骇人，虽然这种珀晶因子在珀晶之女身上的任何细胞都能够提取，但除了血液和骨髓以外的其他地方，提取出的量实在是太少了。　　即便是血液和骨髓等地方提取，也没办法弄出多少。而且这种东西脱离人体之后还无法保存，哪怕是在真空或者低温的情况下，也会以一种不明的原因挥发消失……既然研究需要更多的量，那自然是只能从那名可怜的女孩身上提取了。　　“可以！成功了！虽然只是暂时的，但通过将提取出来的珀晶因子注入瑶瑶体内，她的生命体征和情况稳定了！”　　一方面要用来给小孙女续命，同时还要用于对这些的研究，珀晶因子所需的量是非常可怕的一个数字……但这些东西从哪来呢？只能从其他珀晶之女身上的各种地方提取。　　于是他将带来的珀晶之女麻醉并囚禁了起来，就在这间地下室中，抽取她身上的各种东西用于提取因子……　　在这种折磨下，那名女孩没过一年就离开了人世，而这间地下室的研究，也因此再一次陷入了瓶颈。



一百零二.实验日志
　　通过一系列的研究，院长总算是发现珀晶之女短命的原因。虽然奇奇怪怪的能力和力量没有什么头绪，但之所以这些女孩会早早夭折，正是因为这被命名为珀晶因子的东西。　　从出生那刻开始，这种奇怪的因子就开始刺激她们的身体朝着某种方向转化。但这个因子本身和它造成影响并不是恶性的，完全不会影响她们的身体健康。　　但在这种转化进行到中途，好像是某种存在放弃了她们一样，这种因子就突然停止产生了……这对这些女孩来说，可就是致命性的问题了。　　常年累月的转化影响下来，这些因子除了继续进行的转化的消耗外，更多已经是成为维系她们生命活动必要的消耗物了——突然停止产生的结果，就是女孩们只能靠仅剩的因子勉强活着，基本已经宣判死刑了。　　发现这一点之后，院长也是立刻选择了抽取另一位珀晶之女体内的因子，用来延续自己小孙女的性命……虽然治标不治本，但至少还能保住一条命。　　不论是续命还是研究，光靠一名珀晶之女是远远不够的。于是院长通过深入了解了珀晶之女的传说和规律，再通过自己的人脉各种走访……前前后后一共带回来了三名珀晶之女。　　当然其实找到的数量不止这么点，但绝大多数父母不可能这么轻易把自己孩子这么交出去的……他也知道自己在做什么，上门强抢定然是不可取的。　　第二名珀晶之女甚至不到五岁，在她到来之后，院长为了得到更多的珀晶之女用于研究，于是打起了克隆人这种主意。　　当然结果是让他失望的，克隆出来的孩子，除了银发蓝瞳这个特征得以保留以外，体内根本没有半分的珀晶因子。　　一连克隆了十来个都是一样的结果，确信这些克隆女孩不是珀晶之女后，院长决定让她们过上正常孩童的生活……于是，他跑到远离晶珀市的煌海，在这开了一家福利院。　　虽然这些女孩并非珀晶之女，但可能是天生有缺陷，也可能是其他的原因。和那位被克隆的女孩一样，她们也早早地离开了人世……绘路看到的照片，其实就是这些克隆出来的女孩。　　克隆的算盘落空了，院长依旧不死心，他认为一定有什么方式能够找到生产这种因子的方法。　　逐渐开始疯狂的他，从第三名珀晶之女身上提取了因子，将其注射给了一名……普通的女孩子。　　让他惊喜的是，那名女孩子头发和眼睛的颜色，在注入之后开始逐渐发生了变化。一段时间后，变成了和珀晶之女一样的银发蓝瞳。　　但也就仅此而已了，除了发色瞳色的改变，那女孩身上没有半点其他的变化。实验再一次失败的院长，几乎是看到这位女孩就会感到异常的烦心……　　为了防止自己情绪失控引起注意，也是为了不留证据，他直接帮对方办理了交接手续，把这名女孩送到了另外一件福利院安置。　　一系列的实验，让他还是得到了不少的成果。最起码，小孙女的命还是保住了。虽然对外宣称小孙女被送到了国外疗养，实际上却是自己将其放在这间地下室中维系着她的性命。　　“瑶瑶一直在睡着，从来没醒来过……不过也好，如果她醒来看到我干的这些事……不行，绝对不能被她看见。事情都是我做的，和她没有什么关系。”　　“珀晶失踪了，一位珀晶之女都找不到了……虽然三名珀晶之女全部的因子都打了进去，但也估计只能给瑶瑶撑个二十来年而已……在这之后要怎么办？”　　什……什么玩意？那个瑶瑶难道还活着？算了下珀晶失踪的时间和上边所说的时间，小魔王惊恐地发现，那位院长爷爷的小孙女，这会儿可能还真活着。　　看完这份研究报告，魔王殿下也是猜到这鬼地方为什么对她魔力干扰这么大了——因为至少有四位珀晶之女身上的特殊力量，依旧在这间地下室里徘徊着。　　“此地不宜久留，得开……”刚准备开溜，魔王殿下突然发现了册子上有着一个熟悉的地址——正是她所居住的那间公寓。　　啥玩意，盯上我了？我又不是什么珀晶之女好吧？一脸懵逼的翻看起了那本册子，小魔王发现上边的内容，居然是二三十年来，所有珀晶之女的身份资料和居住地——当然，仅限人家找到的，同时也包括各种疑似的。　　“没有小雅，没有小雅，没有小雅……”一边嘴上念叨着，在从头到尾翻阅了一遍，发现没有自家妹妹的信息之后，绘路也算是松了一口气。　　至于自己已经上了这份名单册啥的，魔王殿下倒是丝毫不慌。首先上边只写了那间公寓，没有详细的门牌地址……其次，就算这人真的上门了，那也没办法逮住自己不是？　　册子上给绘路的备注信息非常的模糊，甚至连个姓名都没有……不过也是，她就是个黑户，能查到信息才有鬼了。　　“用最近流传很广的那个大蝙蝠传说，糊弄了几个国外的动物捕猎者，让他们去接触下这女孩……十六岁啊？年龄对不上，只能排除了。”　　这几行信息量爆炸的字眼让魔王殿下呆在了原地，合着那波人是这老爷爷整来的？这太离谱了吧？　　隔着这些文字，绘路看到的不再是一名喜欢小孩子，总是面带微笑的慈祥老爷爷……她能看见的，只是一个为了自己的孙女，不断挑战着底线，逐渐走向疯狂偏执疯子。　　“看完了吗……所以，能帮帮我吗？”那道神秘的声音再一次在脑中响起。但和之前不同是，这一次，绘路能感受到声音主人的情绪了。　　恳求，不甘，还夹杂着相当程度的期待。全程引导着她的这个声音，似乎一直在等待着她的到来……有一种，将她视为救世主的感觉。　　“你该不会……一直醒着的吧？”都看到这份上了，绘路要是再猜不到对方的身份，那她的小脑袋瓜就该重新拉去检查检查了。　　“嗯，有些时候，即便是昏迷和沉睡，我们也能感知到外边的东西……你应该也有一样的经历吧？”



一百零三.生米煮成……锅巴

绘路的确有过这样的经历，就是被药物弄昏迷绑走那回……明明处在昏迷状态，但却能听到外界的声音。
        回头她就把这回事忘到脑后了，跟别说深入探究这个。照对方这说法，合着这技能还不止能听到声音？还有更大的发挥空间？
         “虽然我确实是处在昏迷和沉睡的状态啦，这种状况能让我的身体消耗减轻到最低……不过爷爷他不知道的是，我一直都能感觉到外边发生了什么的。”
         是的，声音的主人正是那位院长的小孙女。这些年来，其实她爷爷所做的一切她都知道……亲眼看着疼爱自己的爷爷一步步走向深渊，她的内心也是焦急万分。
         “那个，我能问一件事吗……你……今年多大？”魔王点冷不丁地抛出了这么个无厘头的问题。
        不说其他的，最后一位珀晶之女现在都已经十几岁了。这位不知道多少代之前的，确实很让人在意她的年龄好吧？而且让绘路奇怪的是，对方的声音怎么听都只是个年龄和她相仿（指外貌年龄）的小女孩。
         “不告诉你，女孩子的年龄可是秘密……”让小魔王失望的是，那头倒是给了一个很俏皮的回复，拒绝回答了这个问题。
         “好了，话题别跑远……这里环境特殊，所以我才能跟你对话。所以说可以帮帮我吗，我能拜托的也只有你了……”
         “那你说说要干啥吧……老实说我也不确定能不能帮上忙。”绘路叹了口气，虽然帮忙没啥，但要真帮不上，那还是挺尴尬的。
        不过最尴尬的还是，搞了这么大半天，她连对方人在哪都不知道。俩人这虚空对话说实在的，挺没实感的。
         “你肯定可以的，毕竟大家都是被那块大石头影响的……”
         “且慢，事先说明，我不是珀晶之女，如果是这个身份才能帮到的话，你还是别对我抱什么期望。”小魔王很清楚自己不是什么珀晶之女，如果真是需要那什么改气运的能力……
        不好意思，这个技能她没有点，也不知道怎么点。真要在这方面指望她，还不如跑去她家把另一只萝莉拉过来。
         “诶？原来你不知道？”声音的语气中表现出了惊讶和疑惑，“可应该是你没错啊？难道……你还不完整？”
        啥玩意？什么不完整？对方的谜语人发言把绘路给搞懵了……这年头大家都不会好好说话的吗？为什么一直要当谜语人？
        但至少她确定了一件事，对方是知道她身份，而且了解很多她不了解的内情的——当然前提得是她没认错人。
         “所以……你都知道些什么？都告诉我行不？”
        最近发生的诡异事情太多，魔王殿下感觉自己的接受能力都强了不少。调整了一下状态后，她脑中也有了一个大概的猜测，但还是对着对方询问确认了起来。
         “我们这些被叫作珀晶之女的女生，虽然因为阅历和年龄关系，很多没法理解。但随着年龄的增长，我们会陆陆续续地接收到一些零散的信息……”
        在某只萝莉在探寻秘密的过程中，她那亲爱的妹妹这会儿刚洗完澡，围着浴巾看着自己桌上的东西一脸懵逼。
        这是个啥玩意？毛绒公仔？但看起来好像是活的啊……看着桌上趴着疑似在睡觉的不明生物，绘雅凑上前用手指戳了戳对方的身体，手指反馈回来的触感和温度都在告诉她，这玩意确实是个活物没错。
        这小东西身下还压着一张纸条，但这会儿对方趴在上面熟睡着，她也没办法在不惊醒对方的情况下把纸条拿出来。
        和她那看到小动物就想扑上去抱抱感受治愈的丢人姐姐不同，绘雅虽然也喜欢小动物，但相对矜持和谨慎很多。
        当然，绘路后边也是学乖了。毕竟以前她以前不怎么讨这些小动物的喜欢，小时候在被外边的野猫野狗挠了咬了之后，她就对这些东西是一种又喜欢又害怕的态度了。
        毕竟动物就是动物，哪怕人家脾气再好，又不是自己家养的，指不定啥时候就突然暴走。所以为了避免这小东西有什么起床气之类的，绘雅还是选择了不打扰它。
        “松鼠尾巴，还有翅膀，样子有点像猫，又有点像狗……搞不懂是啥物种。”放弃了思考，绘雅用毛巾开始擦拭起了自己湿漉漉的头发。
        在她擦完头发换上一套睡裙之后，桌上的小东西总算是有了动静——只见它翻了一个身，四只小爪子曲在肚子前，以肚皮朝上的迷惑姿势继续睡着自己的觉。
        绘雅这辈子没见过有四足动物是这么睡觉的，按下了自己心中想要吐槽的想法，因为小家伙翻身的缘故，刚刚压在它身下的纸条这会儿倒是能拿出来了。
        甚至不需要看署名，光看那字迹，绘雅就知道这是谁写的——这颇具外文字体风格的字迹，除了那个在国外待了N年的嘉麒，还有谁整出来？
         “小雅啊，这小家伙是你家姐姐和佑希的孩子，托你这照看几天，过阵子你姐回来接它的。”
         嘶……绘雅看完吸了一口凉气，因为这纸条上边短短两行的内容，实在是太多槽点了。
        先不吐槽这点东西为什么不发短信而是要写纸条，我姐和佑希哥的孩子是什么鬼？他俩不会越界了吧？这整出来的又是个啥玩意？
        而且爸妈不让我们养宠物这事你不是知道么？嘉麒哥你这不是搞事情么？你不会因为是知道这个，才用孩子来混淆概念的吧？
        绘雅一时间很凌乱，因为她知道自家姐姐不是人类，甚至还是卵生的诡异情况。所以说，这桌上的迷惑小东西，她也没法确定是不是嘉麒在开玩笑……
       你们都在搞什么啊！这一不留神，我姐已经白给到这种程度了吗！生米煮成熟饭……呸，煮成锅巴了吗！
       爸妈还不知道哥哥变成姐姐了啊！你们这是要直接跳过中间步骤，要我把这小东西抱到爸妈面前？
        脑补了下自己将桌上的小东西抱到父母面前，然后告诉他们这是你们的外孙……外孙女？话说这小玩意真的有性别么？



一百零四.艰难的选择

“信息量太大了，我消化下……”听完对方的说明，小魔王感觉自己脑子有点乱，因为实在是太离谱了。
        但通过对方的解释和信息梳理，绘路身边一直以来发生的许多事情都能得到合理的解释，解答了她一直以来的许多疑惑。
        得亏这位珀晶之女因为活的时间足够长，理解和表达能力比其他珀晶之女都要强得多。这才让她有了把信息整理起来，来和绘路解释的能力。
         “爷爷他已经有些疯了……在其他孩子非常慈祥，但看到银发的，特别是女孩子，他就会变得十分可怕。”
         “所以你一定要注意安全，不要被他发现了……这个地方你也知道，珀晶之女的力量在限制着你。”一边告诫着绘路，刚才在解释的过程中，她也顺便把要拜托的事情也一并说了出来。
         “一旦被他发现，你就非常危险了……虽然有些难为你，但拜托了！”
         “停停停，我可没有答应你的想法……你刚刚的要求太为难人了！我会想别的方法来阻止你爷爷，但你这个我实在是接受不了。”魔王殿下打断了对方回绝道，因为那要求的确是太超出她的接受范围了。
        虽然这保底活了三十年以上，也不不知道能不能叫女孩……但这位叫瑶瑶的珀晶之女，认为自己就是问题的源头，所以对绘路提出了一个很可怕的方案。
        她认为，只要她还活着，那她的爷爷就一定不会放弃救活她的打算，会做出更多可怕的事情。所以只有自己死了，她的爷爷才能放弃这份病态的执念，这一切才能得以结束。
        但她的爷爷为了争取更多的时间救她，以麻醉的方式让她沉睡了。因为这种状况下能最大程度减轻她的身体机能消耗，为研究争取更多的时间。
        所以瑶瑶现在的状态根本做不到自我了断，这件事情只能够交给绘路。她希望绘路能帮她关闭掉她身上生命维持系统一类的东西，让她能够得以解脱。
        但从小活在安定环境，接受着正常教育的魔王殿下，根本不可能接受这种事情。因为这跟杀人几乎没有区别，她打心底不愿意去做这样的事。
        哪怕是别人对她开枪，想要她的性命。即便有着正当防卫的理由，她都从来没有过想要夺走对方的性命——当然不是因为什么圣母之类的院长，纯粹是因为内心的一种恐惧。
        一直以来从不宣泄自己的力量，总是躲躲藏藏夹着尾巴过日子，绘路为的就是不愿意让自己的心态朝着非人的方向发展。
        她害怕自己会变成一个怪物，也明白在某些方面如果迈出了第一步，那一切都没法挽回了……这也是当初她会因为差点失手打死两个人犯而感到后怕的原因。
        所以瑶瑶提出的要求她根本没办法接受，她一定会想其他的办法来解决。即便那些方法再麻烦，她也绝对不会考虑这种夺人性命的事情……哪怕是对方主动要求的。
         “拜托了，让我解脱吧……爷爷他不知道，虽然我活着，但受到的折磨和痛苦是不会减轻的，他还以为我没有知觉。”
        一边恳求着，珀晶之女身体变化带来的痛苦无时无刻不在折磨着她。最可怕的是，她的身体一直是拥有知觉的，麻醉只能使她的身体没有反应，但所有的感觉都还是存在的。
        所以院长其实并不知道，自己也一直都在折磨着自己最疼爱的小孙女。不论是因子的注射，还是其他维持生命的必要操作，其实对她来说完全就是深入骨髓的痛苦。
        这些年没有被折磨到发疯，对这可怜的女孩来说简直就是一个奇迹。除了不想自己的爷爷继续走歪路之外，她也一直渴望着从这种痛苦中解脱……而今天绘路的到来，让她总算是看到了黑暗中的一丝希望。
        “这……”绘路陷入了纠结，对方的话直接又改变了事情的性质，让她处在了一个进退两难的境地。
        是帮助这位痛苦的女孩解脱，让双手染上鲜血。还是拒绝对方的请求，让她继续承受着痛苦……这恐怕是小魔王十六年人生以来，经历过最艰难的一次选择。
        也许确实有两全其美的方案，但那至少需要用到那块身为罪魁祸首的珀晶。对于当下的情况来说，这就是一个死局……
         “算了，我也不强求你……”另外一头似乎也是看出了绘路为难，用着一副无奈地语气说着。
         “但至少，你能帮我把麻醉装置关了吧，让我脱身出来，后边的事情我自己来解决吧……”
          “先不提这些，至少你得告诉我你在哪啊？找不到你一切都是白搭，至少让我确定了你身上的具体情况，我才能做决定。”一时间没法决定，魔王殿下索性放弃了思考转移了话题。她认为认为当下最重要的事，还是得找到对方才行。
        但环视了周围一圈，小魔王根本就没有看见半个人的身影。除了装满试管和书的柜子，也就剩下一堆玻璃罐罐了。
        “两个书架的中间，地板上有一个暗门，你从那下来就能看到我了……但你最好要做好心理准备，里边的东西可能会让你感到非常不适。”
         “看到那日志上的内容，说实话，我也能猜到是什么场面了……”绘路一边苦笑着，按照对方所说的，很快就找到了那个暗门。
        抓住暗藏的把手，魔王殿下用力向上一拉。随着她的动作，这颇有年头的暗门发出了嘎啦嘎啦的响声，微微的荧蓝色光线，也是从下方打在了她的眼睛上。
         “小声点！我爷爷在的！你这么大动静会被听到的！”等到绘路完全将门拉开，瑶瑶的警告声才姗姗来迟。
        靠，你早说啊！而且这门老化这么严重，这声音我也没办法啊！
        绘路心里一慌，虽然想做一些补救的措施，但似乎情况已经是来不及了……
        周围的环境安静地连一根针掉到地上都听得见，魔王殿下这拉开门的动静，哪怕下边的人是在睡觉，估计也得被这动静弄醒了。
         “谁？！谁在上边？”
        但回应他的只有重重的‘砰’一声，因为小魔王被吓得，直接当场就把门给摔了回去……



一百零五.珀晶之女的愿望

砰的一声，地上的暗门被重重地掀开。一位白发苍苍但体格却颇为强健的老人，气势汹汹地提着一根钢棍从里边爬了出来。
        他很清楚自己在这都做了些什么事，一旦有人发现并举报他，那牢狱之灾肯定是不能避免的，多年的研究也会付之一炬。
        他不害怕去吃牢饭，哪怕是被判个死刑，他也觉得那是自己应得的。从他迈出第一步的时候，一切都已经没法挽回了。
        但现在还不行，孙女还没有得救，研究还不能让别人搅和掉。在这之前，必须得排除掉一切的不安定因素。
         反正也没法回头了，不管是谁，不管对方知道了什么，都必须要把他的嘴给封上。而死人，是绝对不会开口说话的……反正都这样了，多加条人命也无所谓。
        老人动作虽然非常急促，但并没有表现出多少紧张和纠结，多年的经历造就了他过硬的心理素质。这些年来也不是没人误闯过这间地下室，但他们无一例外都被收拾掉了。
        环视一圈确定周围没有人之后，老人提着钢棍朝着竖梯的位置急匆匆地追了过去，而在他的身影消失之后，刚刚打开的暗门后边，一颗银毛小脑袋就这么探了出来。
        想不到吧，我魔王殿下不仅没有跑，还顺势借助这个机会，玩了一波调虎离山。
        把门重重盖上之后，小魔王就直接保持着透明化躲到了门后。猜到对方一定会追出去的她，顺势就借助这个机会避免了和对方针锋相对……不过明明会隐身，好像也没啥必要躲？可能就是图个气氛吧。
        绕过打开的门，绘路顺着下方的入口慢慢走了下来。瑶瑶刚刚的警告还环绕在耳边，吓得她这会是一边捂着自己的眼睛，一边朝着下方走着。
         不怕不怕，最多电影场面，绘路啊绘路，你可是魔王，千万不要怂……在心里不断给自己打着气，长舒了一口气之后，魔王殿下拿来了双手，睁开了眼睛。
         “呜？！”绕是做了如此多的心理准备，小魔王还是被眼前的场面吓到差点叫出了声。还好她迅速反应过来捂住了自己的嘴巴，这才避免把外边某个正在追杀自己的人引回来。
        眼前的场面异常让人不适，一堆奇奇怪怪的人体器官部件侧泡在在各个大培养罐里。还有几具浸泡在深色液体中，虽然看不清，但勉强能看出是人体的玩意。
        虽然电影中这种场面也算是很常见的，绘路也看过不少。但在现实中真看到这样的场景，那种冲击性，已经快把这只倒霉萝莉吓哭了。
        “最中间的大培养罐那个就是我……”瑶瑶的声音再一次在脑中响起，小魔王顺着对方所说的位置望去，发现了一只泡在冰蓝色透明液体里的银发小女孩。
        包括后颈在内，瑶瑶身上多处的重要血管都被扎入了针管，疑似在注射营养液一样的东西，看着都格外的吓人。
        脸上还戴着一个氧气面罩，供应起呼吸的同时，似乎也起到释放麻醉气体的作用。身上也贴着一大堆的疑似感应作用的奇怪玩意，旁边的仪器屏幕上，也显示着她的生命体征数据。
        这地方的那种奇怪气息更加浓郁，不过绘路现在也知道这奇怪气息的真实身份了——那就是数位珀晶之女残留在这一带的特殊能量。
        不过让她疑惑的是，疑似充当瑶瑶生命维持系统的那个奇怪装置，也在朝着四周散发着一股相同的力量……就好像这装置也是个珀晶之女一样。
        出于好奇和其他的一些原因，魔王殿下感受了下空气中弥漫的能量。然后她就发现一个惊人的事情……周围蔓延的能量，还储存着相当程度的信息。
        包括那些可怜女孩的部分记忆，还有一些感情想法，绘路发现她可以通过这些能量，来得知这里发生过的一切事情。
         “发现了吗？这是只有你能做到的事情噢……或许她们也是在等着你，专门给你留下的信息呢？”
         瑶瑶的声音让小魔王回过了神，如果刚才她还对对方之前的那些解释半信半疑的话，现在她已经是基本相信了。
        来到这她才能感受到，这些珀晶之女的能量之所以能干涉到她的魔力运作，是因为它们的本质是另一种形式运作的魔力，一种储存着信息和情感的特殊魔力。
         “读读看她们给你留下的东西吧，其实我也不知道她们给你留了什么……我能做到的只有跟你说话而已。”
         “噢……好。”静下心来慢慢感受着其中的信息，绘路很快就找到了窍门，女孩们的记忆和情感，开始慢慢涌进了她的脑海。
        “所以，爷爷的孙女跟我是一样的吗？我能够救她的对吧？”
        “反正爷爷收养了我，有吃有喝，帮下爷爷也没关系的啦。”
        “我可能会死吗？没关系啦，本来我就活不了多长……至少能让那位玻璃罐里的姐姐活着嘛。”
        小魔王感受到的，只有一群天真女孩的善良。她们并不傻，即便院长瞒着她们，她们也从一开始就知道会发生什么。
        知道自己会被痛苦折磨，甚至献出年轻的生命，但她们都没有什么怨言。在她们的心里，只有对自己帮助到别人的开心，还有没能完全帮完他人的遗憾。
         即便有着悲惨的命运，一直都在被痛苦折磨着，她们也根本不存在什么怨念之类的东西。任何一位珀晶之女，她们的天性都是善良的，一直如此，始终不变。
        即便受到了多少不公正的待遇，她们总是能乐观地面对。哪怕一点点小恩小惠，对她们来说都是能够得以满足，值得去感恩回报的东西。
         珀晶之女的能力都来源于珀晶，珀晶只会以她们内心的愿望为蓝本，对她们赋予特殊的能力。
        但大多数的珀晶之女，都有着改变家族气运的能力。原因也很简单，她们一直都在为别人着想，用着自己的方式。而珀晶响应了她们的愿望和心理，给了她们这样的能力。
         这样的她们，从来就是一群小天使啊。



一百零六.历代魔王都不是萝莉

“你这个小东西！不要这么皮啊！”绘雅咆哮着，看着某只像哈士奇一样在房间里上蹿下跳的小家伙，她整个人都快裂开了。
         “我现在信你是我姐的孩子了！你跟她的欢脱程度完全一样！我姐还比你好点！”
        小家伙醒来之后，绘雅惊讶的发现这不明生物居然听得懂人话（在1503一段时间里学会的）。但众所周知，就如同二哈这种生物一样，听得懂和愿不愿意去听，那是两码事。
        皮归皮，呼噜也只是在房间里上蹿下跳而已，没有打破什么东西，也没乱啃乱咬什么。而且它亲近人的模样也是很讨绘雅欢心，一时间也没办法对它生起什么气。
        不过让绘雅有些在意的是，这小东西刚醒来的时候，抬起脑袋先是看着自己一阵疑惑，随后一副恍然大悟的模样——她也不知道为啥能看出来，这小东西给她的感觉就这样。
        因为我跟我姐长得很像？一开始这小东西认错了？不过讲道理……明明她是后边变萝莉的，为什么我的外貌会朝她靠拢啊？
        脑袋里郁闷着，但她现在最关心的还是怎么让面前这只小家伙安分下来——爸妈还在外边呢！被他们知道家里有只小动物，那可要出大问题了。
        不过嘉麒也和她说了，呼噜对于食物来者不拒，啥都能吃。不过进食对它来说只是兴趣而非必要行为，所以就是不喂它也没关系，这点倒是方便很多。
        不然这几天每顿饭都得剩点然后说自己端回房间去吃？拜托，你当这是电视剧还是漫画啊？有几个家长会同意你回房间吃东西的啊？
         “求你了，安分点，不然我就真的叫我姐来打你屁股了，你怕不怕？” 绘雅试图用自家姐姐的名义来吓唬吓唬对方，但得到的却是小家伙有些……蔑视的眼神？
        那嘚瑟无比的小眼神好像是在说‘就她？’，感觉到自己亲爱的姐姐被这么只小东西看扁的时候，绘雅差点就没忍住自己的笑声。
        “你乖乖听话，等会我给你吃好吃的好不好？”
        这话一出，呼噜立马停止了蹦跶，直接就这么趴在了床上。水灵灵的眼睛一脸期待地看着绘雅，样子看上去要多乖巧有多乖巧。
        得，合着跟老姐一样都是吃货，该说这孩子随妈吗？绘雅一边在心里吐槽着，坐到桌前收拾起了桌上的东西……
        呼噜歪了歪头，盯着绘雅的背影似乎是在观察些什么。半晌之后，它突然跳起来蹦到了绘雅的脑袋上，就好像平常待在绘路的脑袋上一样，在上边趴了下来。
         先是被吓了一跳，发现对方疑似只是撒娇粘人之后，绘雅也松了口气，继续收拾着桌上的东西。
          注意力重新放回到了桌上，绘雅没注意到的是，趴在她脑袋上的小家伙在歪了歪头后，身体的纹路突然泛起了荧光。
        好像是在催化着什么一样，过了一阵子荧光慢慢褪去，呼噜露出了满意的神情。在将自己下巴搭在绘雅的脑袋上后，它就像之前消耗了大量魔力虚脱一样，软绵绵地瘫在了绘雅的头上。
——分割线——
        看完女孩们的回忆和心理路程，小魔王的现在心里说实话，挺不是滋味的。
        包括现在泡在这个罐子里的瑶瑶也是，每个人都是在想着别人，从没有怎么考虑过自己，也没有怨恨过别人。
        算了，当务之急还是把这女孩从罐子里放出来。调整了下情绪，绘路开始研究起了放在对方身旁的这些复杂仪器。
        虽然说她对这些东西了解不深，但有着魔力这种万能外挂加上她离谱的计算力，解析和控制这些仪器系统，其实也不是什么难事……就是需要时间。
         将双手放在仪器上，魔力转化为电信号开始影响里边的东西，魔王殿下难得当起了一回电工兼黑客，一边解析仪器构成和功能的同时，也在破解系统获取里边的控制权。
        不过这一接触她也更加确信了，仪器里确实有着什么物体，在产生着和珀晶有关的东西。而且这东西同时也在维持和稳定着瑶瑶的身体情况，似乎那些针管里注射的就是这些东西。
         不过因为内部构造比较复杂，小魔王这会儿主要方向还是在破解系统和解析功能上。所以研究里边是啥玩意的问题，也只能往后放放了……
         “话说，珀晶之女身体是定型不会成长的吗？为什么你这么久了还……这么小只？”破解着系统的同时，绘路也问出了一个刚才她就很想问的问题——这珀晶是个萝莉控吗？为什么全挑的萝莉，活下来的也不让她们长大的？
         “并不是，虽然我也不太清楚具体原因，但我觉得应该是因为你的关系……”瑶瑶的声音显得有些无奈，看来其实每只萝莉心里，都还是很渴望长大的。
        “又是我？不过这么说起来，小雅好像也是这样……”被这么一提醒，绘路也是想起来，自家妹妹也是各种身高缩水加上外貌朝自己靠拢……
        所以这些都跟我有关系吗？但代历代的魔王前辈们，明明个个都是前凸后翘的大姐姐，就只有我一个萝莉啊？而且其他珀晶之女也跟我长得不一样……魔王殿下正思考着，突然从身后响起的声音，直接就打断了她的思路。
         “可让我好找……结果被你跑到这来了啊？”
        杀气腾腾的语气吓得小魔王动作一顿，转头望去，正好看见院长提着钢棍站在不远处。
         似乎是因为银发萝莉这个属性的刺激，以及误认为她在加害自己孙女，院长看向绘路的目光简直能喷出火来，恨不得把她现在就泡进罐子里那种……和之前在上边看到的慈祥老爷爷简直判若两人。
        不过稍微冷静下来之后，院长的眼神中又有一丝兴奋——这么久没找到珀晶之女了，总归是能多个实验品了。
        虽然院长也认得绘路，因为信息对不上，本来他也没打算去找她。但现在既然送上门来了，他也没道理 会放过这个疑似和珀晶之女有联系的丫头。
         “我认得你……既然看到这些了，那你今天必须得留下来了……”



一百零七.抓鬼游戏和鬼抓人游戏

“话说路仔，你以前说过在你之前还有过很多魔王……她们都跟你一样吗？”许多天以前，坐在天台陪着自家小女友摸鱼的佑希，对着对方问出了这么一个问题。
         “是啊，变成这样脑袋里可是到了很多种族的传承信息……”小魔王指了指自己的脑袋，“像历代魔王的外貌之类的信息，基本都记录在里边。”
         “噗，那你们魔王难道是全员萝莉？你说过魔王都是女孩子吧？”想到一堆魔族对着一只像身边一样的蠢萝莉俯首称臣，各种崇拜和赞美，佑希就觉得这场面特别滑稽。
         “并不是，虽然魔王都是女孩子……但历代的魔王，全都是前凸后翘，要多性感有多性感的成熟大姐姐，就到我这拉胯了而已。”说到这个，绘路就有些不爽，这一点上她简直感到了整个世界对她的恶意。
         “感觉你有点不高兴？难道路仔你喜欢那种类型的？”佑希有些惊讶，毕竟绘路也从来没跟他说过喜欢的女生类型啥的，看这反应，这丫头难道之前还是个御姐党？
        不过仔细想想，佑希觉得这也觉得正常。怎么说旁边这丫头以前也是个男孩子。像他这样纯情又不怎么跟人交往的，对那些大姐姐没什么抵抗力也很正常。
         “我？我对这些没啥兴趣啦……一直我都是觉得，好看或者性格好的女孩子就可以了，没指定什么类型的。”作为一个连自己性取向都没弄清楚的蠢萝莉，魔王殿下表示自己没那么多固定的喜好……
        一直以来她对女孩子也没多少那方面的感觉，更多是一种欣赏的态度吧？不过还好没那种感觉，不然真要是谈了一场恋爱啥的，然后谈着谈着自己变萝莉了……emmmmm……场面太美，不敢想象。
        “那看你这么遗憾失望的样，难道你想变成那种成熟系御姐？”
         “饶了我吧，我可是个猛男……你让我带着那两坨脂肪，我可顶不住。”小魔王被佑希的话逗得有些哭笑不得，和喜好无关，纯粹是觉得带着那种东西，各方面来说都有些难以接受……
         “除去矮了一些，我对现在的身体还是挺满意的。而且我也会飞嘛，身高也不是什么大的问题。”
         “我只是觉得就只有我不一样，有种被孤立起来的感觉而已……”就和自己一个魔族现在待在人类社会中一样，这种特殊性让绘路非常没有归属感，带来的不安也是无时无刻不在影响着她。
         “而且说实在的，你也有可能喜欢那种类型的嘛～像我这要啥没啥的平板身材，感觉挺委屈你的。”打量了下自己的身材，小魔王叹了口气。
        “哪有的事，我喜欢的是路仔你这个人，你长啥样都一样……”佑希笑着，把身旁的女孩抱到了自己的怀里。
         “真的？那要不我现在变回男生？”腹黑地笑了笑，当绘路露出这种表情的时候，说明她就要搞事情了。
         “别别别！”佑希赶紧求饶，及时制止了对方的操作。他可不想男上加男，自家老婆还是保持萝莉的样比较好。
        “说真的，其实比起那种大姐姐，我还是更喜欢你这种娇小可爱的类型。”
         “不就是萝莉控么，说的那么好听干啥？”魔王殿下露出了嫌弃的神情，“这么说的话，如果我没变成这样，你是不是要把小雅吃了？”
         “？？？”
         “开玩笑的啦，不过话说回来，魔族起源于魔王，魔王也都是起源于一个玩意的……”小魔王突然自言自语地说起了魔族之间的传说，这些强行注入其脑海的信息，老实说她也都是一知半解。
         “啥东西？”
         “不知道～”
         “不知道你说个啥，你这蠢萝莉。”卖了关子又不说清楚，佑希也是伸手蹂躏起了对方的脸蛋。
         “咕呜～我～我是猛～呜～是猛男来的！”
——时间回到现在——
        “老爷爷，一大把年纪了，伤筋动骨乱跑不好啊！”抱着脑袋四处乱窜着，小魔王充分发挥了她体型娇小灵活的优势，一时间让后边凶神恶煞的某位人士没啥办法。
        “小东西！你别跑！”
        四周精密仪器和各种易碎的瓶瓶罐罐不少，个个还都是跟自己宝贝孙女的性命有关系的……院长只能是小心翼翼地追逐着对方，行动遭到了极大的限制。
        不过即便如此，他还是时刻留意和把手着这里唯一的出口，避免某只萝莉趁机逃出去。他的算盘也很简单，只要把她困在里边，抓到她也只是时间的问题。
        “不跑我是傻子么？你手里那根棍子敲下来，我脑壳都得碎的啊！”一脸惊恐地乱跑着，注意到对方很在意室内物品仪器的绘路，也是充当了一波‘卑鄙的外乡人’ ——必要的情况下拿里边的东西当个挡箭牌啥的。
        “只要你不跑，爷爷就给你好吃的。”
        “什么好吃的？大嘴巴子还是闷棍儿啊！我才不要呢！”做了个鬼脸嘲讽了下对方，魔王殿下直接开始在几个大培养罐中间开始了蛇皮走位——小时候玩抓鬼游戏，她绘路还从来没输过呢。
        意识到面前这只小机灵鬼比自己预想的还要聪明，院长觉得这丫头可能知道的比自己想象的还要多……
        “woc？来真的？”绘路一个愣神，钢棍直接贴着她的耳边飞了过去，直直扎进了她身后的空木柜上。
        放弃了哄骗加吓唬的方针，院长决定就地把面前的这只小丫头用武力制服。多年来也没落下锻炼的他，不论是反应力，体力还是眼神劲儿，可能比一般的青年小伙还要强。
        拿起几根钢棍，抓住对方身后是空柜子的机会，他开始展现了远程攻击封走位的基本操作。没一会儿，行动路线受阻的小魔王，就被他堵在了一个小角落。
         “停停停，按理来说吧……爷爷你现在是反派，反派应该会有长篇大论的发言，阐述自己的目的计划，还有愿望想法啥的啊！不能直接上来就莽的！”被堵在角落瑟瑟发抖的绘路，看着提着钢棍步步紧逼的院长，不知道是不是因为害怕，已经开始说起胡话了。
        面对这让人哭笑不得的发言，院长倒是没有什么表情和反应。自知要再次夺走一个年轻生命的他，这会儿也没啥笑的心情，一脸冷漠地举起了自己手里的钢棍。
        “小丫头，少看点动画片吧……世界上没有那么多的主角和反派。”抛下这句，院长将自己手里的棍子，对着绘路的脑袋重重地挥了下去……接下来的一幕，却让他瞪大了眼睛。
         “不装了不装了，没意思……”小魔王两根手指夹着对方全力挥下的棍子，轻描淡写地好像是应对婴儿的攻击一般……
         “抓鬼玩完了，那么接下来，就来玩玩鬼抓人吧！”



一百零八.罪魁祸首

虽然说嘛，这里弥漫的奇怪力量确实对小魔王的魔力产生了影响，很多能力都在这没法用。
        就像她踏进这里的时候，隐身透明化就已经无法运作了，不然院长根本就不可能可以看得到她在这搞事情。
        不过被影响的也就是作用于体外的能力罢了，像身体素质强化啥的，这种作用于自身的能力还是不会受什么影响的。
        所以说，打从一开始，绘路在这依旧还是无敌的……真要是手无缚鸡之力，她才不会傻乎乎地跑进来，早就溜没影了好吧？
        现在的场面一度十分尴尬，院长不信邪地又抓起一根钢棍狠狠地砸了下去……然后又是一只小手轻轻抵住了它。
         “不是吧？你不跑么？”手指轻轻一扭，两根钢棍仿佛吸管一样，被魔王殿下轻轻松松拧了个九十度。
        毕竟没有伤人的打算，加上怕破坏周围会影响到某个女孩的生命安全，绘路也只是打算用这种方式吓唬吓唬对方，想让对方因为害怕而逃跑。
        但出乎她意料的是，面前的这位老人在看到这离谱的一幕之后，不仅没有表现出恐惧，反而有那么一种充斥着欣喜感的……疯狂？
        绘路当然想不到，自己的举动不仅没吓到对方，反而让人家更确信自己没有找错目标，自然是让看到希望的他更加疯狂了。
        毕竟一般的小萝莉哪有这种怪力？绘路表现的越异于常人，就说明她跟珀晶或者珀晶之女有关的概率越大……已经许多年没找到珀晶之女来给自己孙女续命的院长，这下是真的陷入疯狂了。
         “没错，肯定是你！对啊，既然珀晶消失了，那肯定有一位成功了……”说着说着，院长突然露出了如恶鬼一般的憎恶神情。
         “那为什么不能是瑶瑶！你什么都没做，我为瑶瑶努力了这么多！凭什么你活下来了！”
         “不不不，你冷静下……我不是什么珀晶之女，你别搞错了啊。”这话一出，小魔王也知道面前这位肯定误会了啥。
        讲道理就算你们珀晶之女玩筛选大逃杀，也跟我没关系吧？我又不是珀晶之女，连参赛选手都不是，哪有跟你们玩内卷的？
         “我可没说过什么珀晶之女，你知道这个词……说明你肯定是对此了解很多的知情者，或者干脆你就是。”院长露出了看破一切的邪笑，这丫头不打自招倒是省了他不少盘问的功夫。
         “不是，那是因为我妹妹是好吧……”魔王殿下有些哭笑不得，“照这么说，我们俩还都是受害者家属呢，没必要在这互掐吧？”
        更别说你也掐不过我……心里默默补了这么一句，绘路只不过是看在对方是老人家，不怎么想打架。不过她也不怂，毕竟真要是打起来，对面来八十个都不够。
        “是么？那小丫头我问你一件事，你妹妹今年多大啊？”听到绘路这说法，院长的神色缓和了些许……不过更多还是因为他暂时拿对方没办法，打算套些话的同时顺便拖延些时间，一只手也缓缓伸向了一旁的柜子抽屉。
          “啊？应该十……不对，我干嘛要告诉你？还有你还是放弃拿那边那支枪吧，枪械对我也是没用的哟。”院长偷偷去抽柜子抽屉的小动作也是被小魔王注意到了，早就用魔力探查过这周边的她，自然知道里边装的是啥。
        “话说明明禁枪，你们都是哪搞来这些玩意的？个个这么大神通么……”
        无视了某只萝莉的吐槽，院长心里盘算着面前女孩的种种表现。异于常人的怪力再加上能抵抗枪械的能力，在不接触的情况下就能得知抽屉里装着什么……
        银发蓝瞳这个特征，再加上多年和珀晶之女打交道产生的一种直觉，院长心里这会儿已经开始计划着，绘路能为她小孙女续多久的命，同时能为研究提供多少进度了。
         力气比不过，宣称枪械无效这点虽然存疑，但动作被看破的情况下也没法去拿……看似没有办法，但院长手上还是有一张制服对方的底牌的。
        只要她是个有神经系统的生物，那么药物就一定是有效的……院长微微将腿一撇，不动神色地将一根管子调整了方向。
         “小丫头，安静地睡会吧！”一切准备工作做好，院长露出一副得逞的表情，朝着身侧一扑。
        随着他的手掌拍在某个开关上，一股气体顺着管子直接朝着绘路的方向席卷而去。而他本人则是捂住了鼻子，迅速躲到了一旁戴上了一个氧气面罩。
        看着某个被气体包裹住的女孩身影，院长得意地笑了——这是能让一头狮子都倒下的麻醉量，这波他可是不打算留手了。
        至于会给对方留下什么影响，他可懒得管。大不了就抢救一下，就算没救过来，留下的东西也够他研究和提取因子了。
        然后还没等他笑完，一只小手就从烟雾中伸了出来。还没来得及反应，一根弯曲成U型的钢管两端扎入桌内，死死地将他一只手扣在了桌面上。
         “其实呢……呼吸对我来说不是什么必要的事，只是一种习惯啦～虽然也能转化点魔力补充就是。”小魔王笑嘻嘻地说着，将另一根钢管扣在了院长的另一只手上。
         这种麻醉药物之类的玩意，绘路已经吃过一次亏了。俗话说吃一堑长一智，这种招数她可不会再中了。
         而且话都说到这种程度了，这非人身份肯定是藏不住了。魔王殿下也是露出了自己的翅膀和尾巴，将双手搭在了对方的脑袋上，打算像之前一样来波情报封锁用的暗示。
         “因为爷爷你太不老实，我又不想和你打架……所以只能这样咯～”
         “你……你果然是！”话没说完，一股奇怪的力量就侵入脑海，院长感觉自己脑袋中像是多了一个枷锁。
         “我才不是，我只是一位路过的魔王～怕你把你供出去，所以只能给你些束缚啦。”趁着对方因为自己的力量恍神之际，小魔王再一次回到了刚刚的仪器面前。
          “接下来就是你的问题了，放出来以后怎么解决就是你们的事了。”看着玻璃罐里的女孩，绘路叹了口气，准备继续之前被打搅的工作。
          “住手！害死这么多女孩还不够，连好不容易活到现在的瑶瑶都不放过！你就这么见不得珀晶之女活着吗！你这恶魔！罪魁祸首的恶魔！”
         “我都说了我不是……”院长的指责让小魔王感到一阵不适，“而且什么叫我害死？明明是你把几个无辜的女孩害死的吧？”
         “我知道你不是！但一切都是因为你！那些女孩，都是因为你的存在背负这种命运的！就是你害死她们的！”



一百零九.魔王的指责

虽然绘路的脾气非常不错，但这老人家恶人先告状加倒打一耙的操作，也是让她有些生气起来了。
        你说这算个什么事？你自己才是真正害死了几个女孩的人，这到头来居然说都是我害的？还说现在还要加害你孙女？
        但她也没法解释说，自己是受对方孙女所托跑过来的。看得出面前的老人几乎把孙女视为自己的一切，告诉他其实你孙女一直都醒着什么的，还是挺残忍的。
         “我不跟你吵，是谁做出那些事的，谁自己心里有数。” 冷冷丢下这么一句话，小魔王扭头自己解决着手上的工作。
         “你就是一切的源头！珀晶就是为了培养出你这样的东西，才去对那些女孩进行筛选……百年甚至千年以来，你知道有多少女孩因为你被淘汰了吗！”
         哈？啥鬼……对方的话让魔王殿下一时间脑袋有些懵。虽然她还是把这话当成了对方气愤状态下的语无伦次，但这信息量确实有些大。
        不过这倒是让绘路想起瑶瑶不久之前的解释——她的能力来源大概率也来自珀晶，珀晶之女的神秘力量，其实也是一种异质的魔力。
         简单来说就是一种纯度不够的魔力，因为杂质过多，所以常年处在一种暴走不可控的状态，一直或多或少的影响着周边的一切。
        而她们珀晶之女一直在等待着一个女孩的出现，最后一名珀晶之女的诞生，能够结束这所有的一切……而一切结束的标志，就是珀晶的消失。
        最后一名珀晶之女，绘路第一时间想到的当然是自己的妹妹。绘雅五岁的那年，珀晶消失了……除非那天还有新的珀晶之女诞生，不然绘雅应该就是命中注定结束这一切的那个人。
        再说绘雅可没有待在什么培养罐里，可是健健康康地活到了现在。这在珀晶之女之间不可能发生的奇迹，只要是知情者，都不会怀疑绘雅作为‘天命之女’的身份。
         “我说过了，我不是珀晶之女……你自己研究那么久你也清楚，我的年龄就对不上规律好吧？我从一开始就是局外……应该算局外人吧？”
         “珀晶之女的真相，就是珀晶在筛选能够转化为一种新物种的人类女孩！”
        多年的研究让院长早已了解了珀晶其中的部分内幕，他很清楚那些女孩短命的原因——中途转化失败而被淘汰掉的牺牲品。
        “所以你想说啥？我就是那个转化出来的玩意？” 小魔王感觉有些可笑，这老头的话现在她这会儿真感觉是疯言疯语了。
        讲道理嘛，她之前可是连女生都不是，就算真有什么筛选，从一开始她就已经被pass掉了好吧？都叫珀晶之女了，哪可能会突然塞个男孩子进去？
         “我不知道你是什么手段通过的筛选，但是你要知道……活的时间比较长的珀晶之女，她们的背后都会长出几块异形的，类似肉瘤的肉块。现在看到你我就懂了，那就是没成型的翅膀和尾巴！”
         “噢……那角呢？脑袋上有没有长啊？”魔王殿下甩了个白眼过去，毕竟她妹妹都没出现过这种情况，老人家的话根本站不住脚。
         “你这个畜生，恶魔！心怎么这么黑？那些女孩都是在痛苦和折磨中逝去的，你这罪魁祸首，居然还能在这里开玩笑调侃？”陷入疯狂的老人家，开始歇斯底里地咆哮，咒骂起了绘路。
         “闭嘴！唯独你没资格替她们打抱不平！”小魔王彻底火了，“是谁到处找她们来研究，然后对她们进行折磨的？”
         “我没有……”
         “你没有？你根本不知道，那几个女孩心里有多善良……她们从一开始就知道你在对她们做什么，但只是为了回报你的收养恩情和救人，她们选择了接受。”绘路走上前，一边指责着，同时用手指重重地戳着对方的胸口。
        说实话她难得这么火大一回，要不是对方是个老人家，经历也确实可怜让人同情。再加上人家孙女其实在场看着，不然魔王殿下早就把面前这人打个半死，转手送去派出所喝茶了。
         “你根本对不起她们对你的信任和依赖，她们把你当成自己的爷爷去敬重……而你呢？你只是把她们当小白鼠。就你这样的人，也好意思打着她们的旗号在这叫嚣？”
         “你眼里只有你的小孙女，其他的珀晶之女就不是人是吧？就可以被当成道具随意研究，随意消耗是吧？你觉得你孙女看见这些，她会高兴吗？”
          “你的行为，不过是凭空为你的孙女添上几份血债。就算你成功了，她真的活下来了，背负着几条人命的她会怎么想？你想过吗？不，你没有……”
        绘路的指责让院长一时间哑口无言，不过他也不会就因为这几句指责就放弃救孙女的打算。
        而且他现在的目的也达成了，那就是刻意激怒绘路，让她的注意力从自己小孙女的身上转移过来。或多或少能争取点时间，来给自己想当下破局的方法。
         “打着研究是为了她们的漂亮旗号，但你只是想让自己的孙女活着而已。为此你甚至不在乎对方活下来的形式，在这里最自私最虚伪的人，其实就是你自己。”
        轻轻咳嗽了几下，一口气吼了这么一大串话话，小魔王喉咙都有些干了。在屋子里四处打量着有没有能润喉解解渴的玩意，这个小动作自然是没逃过对方的眼睛。
        桌上有瓶配置过的特殊溶液，院长这会儿心里开始盘算着，该如何让这可能口渴的丫头喝下去。
        他做过实验，这看似像脉动饮料一样的玩意，实际上对人来说和剧毒无疑。只要她喝下去了，那么他的研究素材就能又多一个了。
        但让他意料之外的是，就在他盘算着怎么整这些的时候，面前女孩的注意力居然自己放到了那瓶溶液的身上。
        看着女孩走上前拿起那个瓶子，院长心里大喜，但还没等他高兴多久，他就发现对方并没有直接喝掉这诡异的不明液体，反而是露出了一脸震惊和欣喜的神色。
         “你哪搞来这种东西的？太棒了！我不客气了！”抛出这么一个问题，魔王殿下开心地拧开盖子，吨吨吨地直接喝了下去……



一百一十.我是谁？

“啊～满足满足，这东西对人类开始太危险啦，所以帮你顺便处理掉咯～”揉了揉自己的小肚子，把整瓶溶剂灌到一滴不剩的魔王殿下，这会儿坐在桌子上露出了满足的神色。
         这邪门的溶液居然是浓缩的魔力溶剂，这下绘路可赚大发了。这一瓶下去，回复的魔力和她晒一个长假的太阳没啥两样。
        有了魔力，某只萝莉自然是可以为所欲为了。仿佛回到了刚变成萝莉的时候，这种魔力充沛的感觉让她有些欲罢不能……整个人都有些飘飘然上头了。
         “所以你是哪弄出来这东西的，告诉我来源和方法呗～我能考虑下给点好……不对，赶紧告诉我！”笑嘻嘻地说到一半，小魔王突然想起对方并不是什么好人，然后就迅速换上了一副凶狠的面孔。
        院长有些懵逼，这灌下一瓶剧毒水平的玩意还在这直呼满足的场面，让他有些怀疑自己当时是不是弄错了结论。
        其实院长的手里有着一块疑似为碎块的珀晶，这是他花大功夫弄到的。在珀晶失踪，珀晶之女不再出现之后，他也是一直在对这块珀晶做研究，试图从中找出提取珀晶因子的方法。
        但研究这个确实超出他的专业范围了，所以研究一直是没啥进展。而且最麻烦的还是，这既像琥珀又像水晶一样的奇怪玩意，根本就是不可破坏的。
        凿子，钻头，甚至液压机都用上了，使尽了所有的手段，院长就是没办法从这奇怪玩意的上边，哪怕刮下一层浅浅的碎粉……这就让他更疑惑了，这么离谱的玩意怎么可能会有碎块？
        最后发现这玩意泡在水中能够影响水质，进而产生一种特殊的，能够用于提取和储存珀晶因子的特殊溶剂。用这种溶剂，他也是成功将一部分提取出的珀晶因子存放了起来，用于保住自家小孙女的性命。
        估摸着这要是交代出去，面前这恶魔八成会把这块珀晶掳走，所以院长闭紧了嘴巴，拒绝回答绘路的一切问题。
         “嘛，算了……问你这个也没……”准备起身继续整刚才的事，小魔王却突然产生了一种恍惚的感觉，要不是手快扶住了旁边的桌子，估计她这会儿就摔了。
        当然，这溶剂里边并不存在其他的功效，之所以突然产生这种反应，只不过是一次性魔力摄入量太多，让这只从没体验过这种感觉的蠢萝莉……有些上头了。
         嗝的一声打了个饱嗝，绘路前边和嘉麒电话里说的倒没错——她今天确实是不用吃饭了。虽然离填满魔力还有着天文数字般的距离，但现在的她，确实有一种吃饱了开始犯困的感觉。
        “不行，太饱，太上头了……顶不住……”魔王殿下感觉体力从来就没这么饱过，甚至连道都有些走不动了，只好重新坐回桌子上休息了起来。
        像是一只吃饱了之后，进入了慵懒模式的猫咪一样，小魔王嘴里一边呜呜叫着，翻身趴在了桌上，完全忘记了她旁边还有一个人……其实还有一位虽然在罐子里，但时刻关注着现状的就是了。
        这是个好机会！院长心中一阵窃喜，双手一个用力，然后就冷静了下来——双手被钢管死死扣着呢，除非他把张实验桌给掀了，不然只能待在原地不动。
        “不行，我要睡一会，晚安～”丢下让人头大的一句话，魔王殿下居然真的就这么闭上了眼睛。
        反正这地方没人找得到，唯一一个有威胁的已经被制服了，根本没有逃跑或者动其他歪心思的可能。抱着这种想法，抵抗不住困意的某只萝莉干脆就不抵抗了，直接尽情发挥着她的随性。
        虽然绘路是满足了，高兴了，但某位被扣在桌上动弹不得的人，这会儿就要裂开了。因为他更清楚这地方的隐蔽性，没有什么特殊情况，直到这丫头醒过来之前，他都得保持着现在这个滑稽的姿势。
        魔王殿下这小憩一会，直接就给睡到了晚上。也许是周遭环境的缘故，她做了一个非常古怪，但又非常可怕的梦。
        “哇啊！！！”绘路惊叫着从桌上爬起来，一个不注意直接滚到了地上。
        梦中她以第一人称的视角看完了几位珀晶之女的一生，这会儿她看向身旁的眼神都是充满了忌惮。
         “你你你……你连麻醉都不打，硬抽骨髓？就为了所谓的保持活性？你还是人吗！”绘路感觉整个身体都在隐隐作痛，对着几岁的小女孩进行无麻醉的骨髓穿刺，这真的是人干得出来的事？
        绘路的梦境是还原五感的，但如果是别人的回忆，程度倒是会有极大程度的减轻。但即便如此，那种痛苦一度让她以为自己就要死了。她简直无法想象，那几个小女孩当初是怎么忍受住这一切的……
         “你疯了，你真的疯了……”小魔王抱着脑袋喃喃自语着，不仅仅是因为痛苦，她刚刚在梦境中还得到了一个极为打击她的现实。
         “我……珀晶……不对，渊珀？是我？魔王就是渊珀？渊珀就是魔王？”脑袋里一片混乱，绘路已经分不清自己现在到底是个什么存在了。
        她到底是谁？是个普普通通的，活了十六年的人类男孩？还是一只被强行架上王座的萝莉魔王？还是那块不知道存在多少年的大琥珀？
        小魔王怀疑起了自己是存在的真实性，她不知道自己到底是被珀晶变成这样的‘绘路’，还是说只是得到了‘绘路’记忆，自认为是她的珀晶？
         所有珀晶之女的脑海中都有一个共同的模糊信息，通过体验她们的人生，浏览过她们的记忆……绘路发现所谓的模糊信息，只是一段类似预言的东西。
        或许是过去，也或许是未来，在某时某刻会有这么一个人的存在。在她活着的时候，悲剧将会停止……但如果她没有做出正确的决策，在她消失之后，悲剧会将再一次继续。
        “你是一切的罪魁祸首，为了你的诞生，才害死了这么多女孩，你现在明白了吗？”
        看这恶魔女孩连自己是谁都弄不懂的混乱模样，院长趁机重复了一次之前所说过的话，想加剧对方的刺激，以达成从心理上击溃她的目的。



一百一十一.避风港

院长的这番话并不只是单纯为了在心理上击溃对方，而是他确确实实是这么认为的。认为所有的一切都是绘路所致，一切的责任都应该对方来背。
        当一个人坚持认为自己没有错误的时候，一切的讨论争论就都没有了意义。坚信着对方才是罪魁祸首的院长，在这一时刻找到了一个背锅的存在，甚至将自己的罪责都一并丢到了她的身上。
         “如果没有你，我也不会做这些事情。你觉得我的行为没有人性，很可耻，但我只是在给你犯的事擦屁股而已！”
        好像完全站在了道德制高点上一样，院长不断地趁势批判打击着面前的女孩。
        长年以来他也饱受良心折磨的煎熬，但在这一刻，他找到了一个压力的发泄口，直接将所有的情绪和压力都发泄在了这个女孩的身上。
         “我……我……”脑袋一片空白，小魔王现在已经连话都没办法说利索了。
        平常连血都有些见不得的她，从踏进来这里的时候，就已经在强压自己对周边环境的恐惧和压力了。现在在爆炸性的信息和院长的话语下，她的心理已经是处在崩溃的边缘了。
         “看你现在还有点良心的样子，我这还有个赎罪的方法，你要听吗？”院长露出了有些残忍味道的笑容，逐步引导着对方走进自己的陷阱。
         “什……什么？如果是我的错……我……”心完全乱掉的绘路已经没办法思考什么，只能凭借着本能的反应回应着对方。
         “只要你配合我，一起把我家瑶瑶救活了……你不就一定程度上赎了一部分罪吗？”
          “配合？又是你那实验？”提到这个，想到刚刚梦境中那深入骨髓的痛苦，魔王殿下抖了个激灵，整个人也清醒了一些。
         “是的，如果你想赎罪，不会连这点痛都怕吧？你害死了这么多人，罄竹难书，就是因此而死了，也是你应得的吧？”脸上依旧挂着残忍的笑容，已经不再把对方当人对待的院长，自然没有什么心理上的负担和同情。
         “那不行……有人还在等我回去的，我说了要晚点回去的。”脑袋里嗡嗡乱作一团，但小魔王依旧没忘记，她身边还有着对她好，还在等她回去的人。
         迫切地想要回去那个能给她温暖的地方，回到那个最爱她的人的怀中，在那种温暖中抛掉一切的念头……这种想法驱使着绘路迈开了脚步，一步步来到了地下室的门口。
          “什么等着你的人？你的朋友？还是什么家人？你觉得他们知道了你犯下的事，还会接受你，让你回去吗？”看到对方想离开，双手还被扣在桌上动弹不得的院长也有些急了。
         这丫头可是重要的实验材料，可不能让她跑了。作为唯一的成功个体，她的身上一定有着救出瑶瑶的方法！再不行就把她身上的一切剥离出来给瑶瑶，让瑶瑶代替她成为成功个体……带着这种想法，院长一股脑将所有的话说了出来，为的就是留下对方。
         “怕死想要逃避就直说，不过这并不能成为你逃避罪责的理由！他们要是知道你是干出这种事情的恶魔，你绝对会被扫地出门的！”
         “我才不怕死！不对，那些才不是我干的！我明明都不知道发生了什么……还有，不会不要我的，他们不会不要我的……呜……”低声呜咽了起来，院长这几句话歪打正着地戳中了绘路内心最敏感，也是她最害怕的地方。
        一辈子都在渴望别人关怀的小魔王，最担心最害怕的事情，当然是家人朋友，以及佑希抛弃了她。
        哪怕她对父母充满着怨念和失望，但心里依旧对他们的侥幸。不理不睬和真正开口说不要她这个孩子，性质和程度上完全是不一样的。更别说还有林淼和绘雅这两个亲近她，看重她的亲人了。
        至于佑希，基本上可以说是绘路现在最后，也是最为坚实的后壁了。数年的挚友关系，加上现在超越朋友的亲密……已经体验过被对方捧在手心的感觉，你突然告诉她对方不要她了，她大概率会当场崩溃的。
        虽然心里没有产生爱恋的感觉，但魔王殿下很清楚，自己现在已经是离不开对方了。所以她现在也是迫切地想要喜欢上对方，但她没意识到的是，这种程度的依赖，其实某种意义上也是一种喜欢。
         “他绝对不会不要我！他答应过的！如果我怀疑他，那就是对他的不信任和背叛！我绝对不会听你这种话！”情绪有些崩溃的小魔王哭喊着，努力将‘他知道了这些事会怎么想’这种念头压制着，坚决不去思考这个问题。
          “嗯，我不会不要你的……”
         熟悉的声音从身后响起，绘路突然感觉自己投入了一个温暖的怀抱中。安心的感觉顿时驱散了她心中的一切，转头望去，果然是那张她最熟悉的面孔。
         “蠢希？你怎么……”一边哽咽着，魔王殿下的脸上写满了不可置信，完全没想到对方为什么会出现在这个地方。
          “事情我都了解了，别听这老头胡说，你什么错都没有犯……你唯一犯的错啊，就是自己跑来了这个地方。”揉着怀中女孩的脑袋，看着她眼泪汪汪的模样，佑希也是一阵心疼。
         “蠢希……呜哇！”再也遏制不住情绪的小魔王，扑到对方怀中放声大哭了起来，在她专属的避风港中，尽情发泄着心里的情绪。
         “不是？啥事啊？你怎么啥都了解了？我还一头雾水啊？”站在佑希身后不远处的嘉麒则是一副摸不着头脑的模样，完全没搞明白现在的情况。
         不是，这是哪啊？路崽子哭啥啊？你们这到底什么情况啊……嘉麒都开始怀疑是不是自己出国太久了，已经跟社会脱节了。
        这他明明全程跟佑希待在一块，还在跟无头苍蝇一样到处瞎找着某只萝莉。结果对方突然就拖着自己跑来这个地方，甚至还表示了解了所有的情况。
        看着两人现在的互动，嘉麒突然有种小丑竟是我自己的局外人感觉，属实把他给整不会了。



一百一十二.报复心重的佑希

“话说回来，这里……是个什么鬼情况？”将注意力转移到周围之后，看着这里的场景，嘉麒不由得感到一阵脊背发凉。
          “实验，这老头在拿人做实验，以此来救他孙女。”佑希简单地回答了一下，看向老人的眼光充满了冰冷。
         “不是，你咋知道的？我们全程都在一块吧？你怎么就知道这么多？”
         “一时间解释不清楚，反正……是这老头的孙女告诉我的。”佑希下巴朝着玻璃罐内的女孩挪了挪，示意嘉麒去看那边。
        在和嘉麒寻找绘路的过程中，佑希的脑中突然就响起了一个人的声音。因为听起来很焦急，再加上内容似乎也和自家小女友有关系，佑希也就分出了神听了一下。
        在看到情况有不对的趋势时，瑶瑶在焦急的过程中，突然发现附近有一个能够听到自己声音的人。本着搬救兵的想法，她赶紧找上了正好寻找到这件福利院的佑希，详细地和他说明了情况。
        至于为啥佑希能听到声音，瑶瑶也表示不清楚详细。按理来说，只有和珀晶之女有联系的人才能听到她的声音……但某只萝莉这边也很急，她也顾不上去思考这些了。
         “我已经报警了，你这里的事很快就会有人来收拾的……”佑希平淡地对着老人说出了，对对方来说完全是噩梦一般的消息。
          “不！你不能这样！你根本不知道这是怎么回事！你把我告发了！没人救她，瑶瑶会死的！那些医生根本指望不上！”仿佛一瞬间坠入了深渊一样，听到这个消息，院长整个人都狂躁了起来，不顾桌上所有的器材，疯狂地挣扎了起来。
         器材摔了就摔了，但这里的事也绝对不能被警察知道，他也绝对不能被抓……如果他被抓了，那他的孙女就真的宣布死刑了。努力了这么多年，怎么可能会接受这样的事？
         “而且你抱着的那个才是一切都罪魁祸首！没有她，根本就不会有这些事情的发……” 
          “闭嘴。”佑希打断了对方，前边什么他都无所谓，但这老头语言攻击自己最爱的人，那性质就不一样了。
          “我同情你的遭遇，但你伤害了我最重要的人……我不是什么圣母，也没有路仔那样各种束手束脚狠不下心，既然你伤害了她，我就要报复回来。”佑希冷冷地表示了自己的态度，虽然不小肚鸡肠，但对这种伤害过绘路的人，他也绝对不会宽宏大量就是了。
        而最好也是最合理的报复方式，自然是把这里的一切都告诉警方。多年的心血付之一炬，这对面前已经魔怔的老人来说，完全就是晴天霹雳——你从精神心理上伤害了我家路仔，那我也从精神心理上报复你。
        不过即便撇开这方面的问题，光是这里发生过的事，佑希也不可能继续放任下去……他老爹是名警官，他的骨子里自然是对这种事感到憎恶的。
         “换成是别人，我的拳头估计已经在你脸上了……”若不是看这人一把年纪，怕对方吃不消，佑希肯定是已经拳头抡上去了。
         “你根本不知道你怀里是个什么样的恶魔！”
         “算了吧，没有人比我更了解她……倒是你，一个外人在这里评头论足，还把所有罪责丢她身上？我就没见过你这么不要脸的老头。”佑希冷哼一声，面前老人的话他是一个字都不相信。
         “蠢希……”抬起脑袋看向面前的人，这会儿的小魔王哭的像个小泪人一样，肩膀一抽一抽的，可见她哭的是有多凶。
          “别听他的，不是你的错。就算他说的对，这一切也都和你没有关系。”佑希拍着怀中女孩的脊背，用温和的语气安慰着她。
        佑希觉得对面那老头的话根本就没有道理，哪怕绘路真的就是那个成功被珀晶筛选出来的个体，那些珀晶之女的逝去也根本和她没有关系好吧？
        就好像考试的时候，出题人出了一张完全超纲的卷子，导致只有一个人进了及格线。结果这老头不去说那明显有问题的出题人，反而把所有人考砸的责任丢到了那个及格的人头上……这简直就是离谱。
        不过对于一个已经不认为自己有错，整个人都已经有些疯癫魔怔的人，佑希认为也没什么和对方辩论的必要。比起对着这老头毫无意义地浪费口舌，还不如多安慰安慰自己小女友，把道理给她说清楚了。
         “你真的……报警了？”魔王殿下听到这个消息也很意外，嘴巴微微张了张，却一时间也不知道该说什么，最后只憋出了这个问题。
          “我知道你在想什么……放心吧，那位瑶瑶已经同意了的，她也觉得一切应该有个结果才行。”一眼就看透了绘路的想法，这傻丫头直到现在还是在担心着别人，殊不知那个瑶瑶反而还要更加担心她。
         “你就是个疯子，根本没办法和你交流，哈哈哈……瑶瑶睡了十几二十年了，从来没醒来过，还她同意了？你和你怀里的小畜生一样，都是一群不可理喻的混蛋啊哈哈哈。”
         发出了疯癫的笑声，院长疯狂拉扯着挣扎着自己的双手，带动着整张桌子都在乱抖着。自知事态已经无可挽回的他，心态已经完全崩了，语无伦次地用着最恶毒的语言攻击着面前的人。
        佑希皱了皱眉，突然产生了进一步打击报复一番对方的想法——方法也是有的，那就是把对方孙女一直醒着的消息告诉他。
        一直如此深爱自己的孙女，甚至不惜做出这些反人道的事情。如果真的告诉这老人，一直以来他的所作所为都被他的小孙女看在眼里什么的……老人家的心脏说不准可能会当场承受不住。
         而且如果他要是知道了，自己的孙女一直以来都存在着感觉，他一直是在和无麻醉无异的情况下，折磨自己最爱的人……佑希能想象到，换成是他，可能就当场崩溃了吧？
         想到人家孙女还在现场看着，而且对方还得为他所做的一切复杂，一个心脏承受不住倒下太过于便宜他……佑希思考了片刻后，还是放弃了告知对方这个消息的想法。



一百一十三.信息逐渐清晰

接到报案，派出所很快就派出了人手介入了其中。而那位精神已经陷入疯狂的老人家，双手被束缚着也做不了什么，只能眼睁睁看着这一切。
         警察们花了好大的功夫，才把那两根钢管弄下来。因为性质相当恶劣，他们还需要把老人带回去详细地审问。不过这件事也涉及到了某只萝莉，想必上边对这件事也会格外的重视吧？
        院长的双手被铐着，直到被押送到大门口，全程都还是在那疯疯癫癫的呢喃着，精神明显已经是出现问题了。
        看到这一幕，福利院的老师和孩子们，纷纷上前询问是不是弄错了。在他们眼里，这位一直以来德高望重的老人，不可能会做出什么犯法的事情啊？
        地下室已经被查封，‘误闯’进这的三个人，也被派出所用警车送回了学校。全程小魔王都缩在佑希的怀中一言不发着，完全看不出平日里活泼的模样。
        佑希也知道对方受了不小的刺激，叹了口气，只能把教训她的事搁置到一边。先让这丫头好好调整下状态，教育的事等她状态差不多了再说。
          “路崽子？你没事吧？话说你吃了没？不过我们俩倒是一直在找你，到现在还没吃晚饭。”看着自己发小这副模样，嘉麒也是十分担心，于是采用着自己的方法试图转移一下对方的注意力。
         “嘘～”注意到怀里的女孩又往他怀中缩紧了几分，佑希对着嘉麒比了一个安静的手势。
          “让她静一会儿，她现在心态需要调整。”
          “行吧，如果有问题，一定要说出来啊？”嘉麒揉了揉自己的太阳穴，“呼噜的话，被我托管给小雅了，如果不方便就在她那多放几天。”
         魔王殿下依旧没有说一句话，只是翻了个身，把自己的脸埋进了佑希的胸膛中，似乎是又想到了什么，轻声啜泣了起来。
         “好了，乖……别太在意，一切都不是你的责任。”佑希无奈地和嘉麒对视了一眼，接着低头轻声安慰起了对方。
         “瑶瑶她……怎么办？我们这样……是不是算害死她了？”啜泣的同时，小魔王突然抛出了关于某个可怜女孩的问题。
         “还在担心别人啊？我们帮不了她……不是有请医生鉴定过了吗？那女孩是没办法醒过来的。”虽然很残酷，但佑希还是把这个事实告诉了对方。
         所谓的让别人帮忙关掉麻醉装置什么的，其实都是个幌子。如果绘路再深入研究下那台仪器，她就会发现，所有的功能几乎是绑定在一起的……关掉麻醉，那么瑶瑶的生命维持装置也会同步停止。
         后边医生也对这名可怜的女孩进行了检查，因为有现成的仪器，倒是省了不少的麻烦。进行了一番相对全面的检查后，他们得出的结论就是——这女孩没有再醒来的可能性。
         佑希他们也听不懂这一类的专业名词术语，只能是简单地认为，瑶瑶现在类似于植物人一样的情况——虽然活着，但也仅仅只是活着而已。
         “她只是想要个解脱吧？但这些都不是我们能管的了……我们没有改变什么，只是避免了更多人受害的同时，把她交给了更加可靠的人而已。”
         “我现在……都不知道我是谁。我到底是绘路，还是说，我只是个带着绘路记忆的其他存在？我脑子好乱……”小魔王说出了自己的苦恼，便是对自己的真实都感到了怀疑。
         “傻丫头，跟我在一起的是你，我喜欢的也是你。你是不是绘路并不重要，名字只是一个代号而已。”佑希宠溺地笑着，说出了自己的看法。
         “就算你不是原来的绘路，但和我相识，相熟，最后走在一起的，一直是在我面前的你不是吗？既然如此，你是谁这种事情，它很重要吗？”
          “喂喂喂，我抗议，我觉得这还是很……”嘉麒刚想说些什么，嘴巴就被佑希的手捂上了。
         “看下时机，别添乱。”
         “好好好，我错了，不耍滑头了……”看着佑希有些生气起来的目光，嘉麒赶紧举手表示自己不搞事了，随后安安静静地待在一旁，不再说话了。
        三人之后就一直这么沉默着，直到被车子送回了学校的宿舍。在简单应付了一顿饭之后，他们也是各自怀着自己的心事，早早地睡下了。
 ——分割线——
         “所以，你是说……因为一时间补充了大量的魔力，导致身体里的某些枷锁被解开，从而得到了一些信息？”听着绘路对于昨天情况的解释，佑希扶着下巴沉思了起来。
         “嗯……因为这个奇怪的机制，我也直接不受控制的犯困睡着了。然后在梦里，得到了很多关键的信息……比如说，你们一直喊的珀晶，在我们魔族这里，是叫渊珀。”
        接下来绘路给佑希讲解了渊珀的具体来由，简单地说这玩意就是魔族的起源和圣物，可以说是整个魔族的至宝和信仰。
         “可你不是说，魔王才是所有魔族的起源吗？这渊珀又是个什么鬼？难道你之前得到的信息有误？”同样的种族传承下来的信息记忆，这前后有矛盾啥的，佑希感觉还是挺离谱的。
         “因为……渊珀能制造魔王。一旦有出现魔王不存在的情况，渊珀就会想办法制造出一位魔王来延续魔族。”
        一旦判定没有魔王的存在，为了魔族的延续，渊珀就会启动所谓的保护机制，开始从其他种族中寻找合适的素体，转化制造出一位魔王来。
         “所以珀晶之女，就是转化失败的魔王？但你不是说，你不是珀晶之女吗？而且你以前是男生吧？”佑希还是觉得信息各种对不上，而且如果真是这样，那绘路也没必要纠结自己是不是罪人啥的啊？
         “这我不太清楚……但是，渊珀和魔王，其实是一个共同体。因为传承的古文典上说，魔王即为渊珀，渊珀即为魔王……”说到这，小魔王的脑袋又低垂了下去。
         “别太纠结这个，你这些信息太模糊了……”佑希轻轻啄吻了一下自家小女友的额头，“事情弄清楚之前，别乱往自己身上揽锅。”
         “不管结果是什么……我都会跟你一起承担，一起面对，因为我爱你……”



一百一十四.慕阿姨失恋了？

接下来的好几天，某只萝莉一直都是一副郁郁寡欢的样子。好像生病了一样，突然就不爱说话，不爱闹腾，大多数时候都只是待在原地发呆。
        看着自家小女友这幅模样，佑希心里是又急又担心——纵使他有努力开导，但心里的坎这种问题，也不是说说就能解决的。
        虽然之前也知道珀晶之女的传说，但那终究是听来的传闻，没有什么实感。如今见到了真正活生生的例子，甚至她们的经历有可能有着自己的责任……这对一个年仅十六，人际交往能力也不强的孩子来说，确实有些难以承受。
         “抱抱……”正上着课，小魔王突然爬到了身旁佑希的身上，就这么钻进了他的怀里……当然，其他人是看不见的。
        这几天她也没乱跑，连上课都老老实实过去了。不过其实她只是想跟着佑希而已，所以一直像个小跟班一样黏在他的身旁。
        虽然绘路这么黏人，但佑希对此完全没办法开心起来。因为比起之前的那种撒娇，对方的表现更多是出于害怕，所以想在他身上找些安全感而已。
        这几天季羡和梓煜也注意到了他们这位舍宠的不对劲，出于关心也是来跟佑希打听了下情况。而佑希也不好说明福利院发生的事以及珀晶之女的问题，只能以一种非常模糊的说法来跟他们解释。
         当然，佑希也不能指望这俩人能给他出什么好主意。季羡那边在纠结自己的感情问题，至于梓煜，emmmmm……算了算了。
        中午放学，佑希抱着像个牛皮糖一样黏在自己身上的某只银毛萝莉，就这样去食堂打包了两份午餐后回到了宿舍。
         “路仔，下来吃饭。”拍了拍怀中女孩的后背，佑希刚打算把对方放下来，房门突然啪的一声打开，把俩人都给吓了一跳。
          “不好了不好了！”梓煜风风火火地跑了进来，“正好你俩都在，我儿子他那出问题了！”
          “慕阿姨怎么了吗？”小魔王微微打起了精神，从佑希的肩膀出探出了自己的小脑袋，顺势问出了佑希也想问的问题。
          “我儿子他好像失恋了！”
          “停停停，你可别乱讲，乱说话是要负责任的。”跟在梓煜身后不远处的嘉麒听到这话，赶紧进来打断了对方。
          “你俩别听这傻子瞎说，人家没失恋，但确实出了点问题。”嘉麒用力拍了一下梓煜的后背，接着对着俩人解释起了事情的经过。
        简单来说，就是季羡终于下定了决心，找了个时机对着雪婨表白了。虽然一定程度上也有嘉麒和梓煜怂恿的成分在内，但季羡确实觉得有些按捺不住自己想要表明心意的心。
        本来呢，看俩人有着久别重逢的发小这个强力buff属性的加持，嘉麒梓煜觉得这波是必稳的，绝对不可能翻车。
        季羡雪婨之间的关系一直以来也表现得很不错，虽然不是情侣，但亲密的程度怎么说也能算是个准情侣了……梓煜甚至都表示，这要是能翻车，他直接宣布不相信爱情了。
         可能是这flag立的实在是太狠，季羡这波明明看上去稳赢的操作，居然还真被梓煜反奶一波，翻车了。
        不过也不是完全拒绝，雪婨当时的回应是，她一直都看得出季羡的心意和想法，但现阶段她还做好那种心理准备。
         而且她说她还是把季羡当成亲密朋友来看待，还没动过那方面的心思，需要季羡给她点时间来考虑，所以暂时不太想进展到那种程度。
        暗中观察的梓煜听到雪婨拒绝的时候就跑了，打算赶紧回去找佑希和绘路商量下后边的对策——虽然平日里经常互相占便宜，但季羡失恋什么的，还是得想办法帮他走出阴影的。
        所以只有留下来继续观察情况的嘉麒听到了后边的内容，得知并非完全拒绝的情况后，他顿时也是松了口气。
        至少没发展成连朋友做不成的尴尬局面不是？而且雪婨也留了不少的余地，保持关系的同时，只要季羡努力努力，他们这对儿还是很有希望的嘛……所以嘉麒对季羡这份恋情依旧保持着乐观的看法。
        依他的判断，季羡大概率会一时因为受挫失落一阵。但应该很快就能自己想通雪婨的意思，然后更加努力的去追求人家……
        雪婨也没发什么好人卡给他，虽然有那么种吊着人家的感觉，但只要不是明确的拒绝，嘉麒认为季羡没什么理由会放弃的。
         “所以跑那么急干啥？人家根本没失恋。”嘉麒笑着轻轻捶了梓煜胸口一拳，“他那顶多算是恋爱战的战线被拉长了……你这波差点就闹乌龙了。”
         “虽然这么说，但我那儿子肯定会出些问题的吧？他决定好的时候，还有今天准备去告白的时候，那整个人激动的……”回想着早上季羡各种对着镜子前整理仪容仪表的样子，梓煜当时还以为对方把身上的校服当西装了。
         “问题肯定是有点的，怎么说也算是碰壁了……但没那么严重，我们给他理清楚，他就没问题。”结合联系了下自己当时和绘路告白的心理，佑希也是发表了自己的意见。
        如果绘路当时也对他用这种说法的话，佑希觉得自己的反应应该和嘉麒想的差不多——失落一阵，冷静下来后又再次努力。
         “那等我儿子回来后看看他表现再作决定？如果有啥问题，今天翻墙出去？我们请他吃顿饭，就当作安慰安慰他？”
          “也行……路崽子你的意见呢？”其他俩人都对梓煜的意见表示了认同，嘉麒突然对着全程一言不发的绘路抛出了问题。
         “啊？我……我都行……”突然被拉出来，小魔王先是一愣，随后软软地回应了这么一句，再一次缩回了佑希的怀中。
         “小公主这真没问题吗？”看着某位舍宠这幅毫无精神气的模样，饶是向来不正经的梓煜，也感到了一阵担心。
         “让她自己调整调整吧，没那么容易的……我们瞎操心也没用，有什么问题交给阿希这位男友兼男妈妈吧……”拍了拍梓煜的肩膀，作为知情者的嘉麒也是摇了摇头。
        嘉麒也知道现在他离自己这位发小的距离远了，虽然说心里有些不甘，但这些事还是交给佑希，要比他瞎掺和要好多了……



一百一十五.真正的恋爱战

正如几个人所预计的一样，季羡回到宿舍之后确实是一副垂头丧气的模样——一腔热情挨了一盆冷水，这反应也很正常。
         “我滴儿啊，你这是咋了？”虽然知道发生了啥，但梓煜还是装作了一副不知情的模样，浮夸的演技看得旁边几人着实想笑。
        他跟嘉麒怎么说都是偷听的，你明摆着告诉人家我们去旁观了全程，这对一个男人的自尊心可是很受打击的。
         “没啥，心情不怎么好……”季羡并不怎么想说自己告白失败的事，不过连‘儿子’这个称呼都不反驳了，足以能看出他现在的状态了。
         “告白那事，怎么说？成了吗？”哪壶不开提哪壶，梓煜这波神奇操作看得旁边几个人是一愣一愣的。
        不是，梓煜同学？就算我们是要引出这个话题，然后加以开导什么的……但你这直球未免也太直了吧？不怕撞枪杆子上么？
         “她没答应，我现在不想说这个……心里难受。”得亏季羡脾气不错，本着认为别人不知情，不知者无罪的想法，简单回复了下就结束了这个话题。
        小魔王依旧坐在佑希怀里，呆呆地看着眼前的空气，一副丢了魂的模样，完全没注意周边的情况发展。直到佑希拍了拍她的脑袋，她才回过了神，呆呆的转过了自己脑袋看着对方。
         “你怎么想？要帮帮慕阿姨他么？”刚刚佑希和嘉麒偷偷商量了一下，觉得应该给某只萝莉找点事，让她转移下注意力。
         “慕阿姨……他怎么了吗？”因为前边所有的对话根本没听进去，绘路这会儿也不知道季羡那边什么情况，转过头只看到了对方失魂落魄的状态。
          “他跟雪婨告白，然后失败了……”心里叹了口气，佑希再次把情况给自家小女友重复了一遍。
          “额……那我，要怎么帮？”状态非常不对的某位魔王，已经没了平日里各种古灵精怪的想法和主意，什么都想不到的她，只能寻求佑希的意见。
         “开动你的小脑袋瓜啊，你的鬼主意不是最多的么？”嘉麒有些急了，“小时候各种皮都是你打的主意，这下需要你了，你可不能拉跨啊。”
         “我……我尽量……”魔王殿下捂着自己的脑袋，试图强行思考帮忙的方法，但脑袋一片空白，她很快就败下了阵。
         “不行，我想不到……什么都想不到。”语气里带着丝哭腔，什么忙都帮不上，小魔王鼻子一酸，感觉自己是真的没用。
        看着自家小宝贝这副模样，佑希有些慌，刚想开口安慰对方，脑袋里突然响起了一个熟悉的声音。
         “她的能力很大程度上都会被心态影响的，如果不解开心结调整，她是什么都做不了的。”
         “瑶瑶？”佑希在脑海里回应了一句试图确认，得到的也是对方肯定的答复。
         “你不应该在医院么，怎么还能隔着这么远传声音的？上次在地下室传到地面上，你都竭尽全力了吧？”
          “我可没传声音，我现在就在这……怎么说呢？灵魂离体？大概是这么个感觉吧？”
        听这么一说，佑希赶紧四周张望了一番，但他也没看到什么对方所说的灵体啥的。
         “别找啦，除了这孩子没人看得到我的……而且我的声音也只有你们俩能听到，我也不知道为什么你能听到。”瑶瑶有些俏皮地说着，但下一刻又切换成了一副担忧的语气。
         “我就是担心这孩子，所以过来看看……结果来看，情况比我想象的更糟糕啊？你看，她现在体内魔力也是紊乱成了一团，不仅看不到我，连我的声音都听不到了。”
         “那怎么办？不对……你说她魔力乱成一团，那今天上课岂不是？”佑希突然感到一阵脊背发凉——难道这几天上课，路仔一直缩我怀里的模样都被大家看到了？
         “上课怎么了吗？她倒不是什么能力都用不了啦～不过话说回来，你们俩是兄妹……噢，她以前是男孩子，你们俩是兄弟吗？”
         “不是，她是我女朋友……以前我们是死党。”瑶瑶这信息量爆炸的话让佑希一时间还没反应过来，过了一小会儿，他才注意到了不对劲。
         “等等，你怎么知道她以前是男孩子？她跟你说的？还是说你们珀晶之女也存在男生变女生的先例？”
         “没有，不存在这种例子的……只有她是第一个。”瑶瑶否认了佑希的说法，“我们都只是被催化转变的，而她就没有这个转变的过程。”
         “具体更多我也不清楚，我能知道的只有这么多啦……不过你一定要好好关注和开导她，不然情况会非常危险的。”
        作为能看出绘路身体现状的存在，瑶瑶这次跑过来也是专门给佑希警告的。珀晶最主要的能力之一，就是会响应心中的想法，来对事物产生影响。
        现在的绘路，正因为之前的事情拒绝着自己的存在。若不是心里还存在着一位依托，她这份潜意识的拒绝，很可能会因为珀晶的作用而让她陷入生命危险。
        “她现在觉得自己的存在是个危害，只会拖累和伤害别人。这种想法导致了她拒绝着自己大部分的能力，我猜她心里的寄托应该是你……能不能让她恢复正常，就只能看你的了。”
        提出了自己的建议和想法后，说明完情况的瑶瑶因为灵体不能在外久留的原因，开溜回到自己的身体那边了……而佑希则是在回想着对方刚才话中的信息，同时思考着解决问题的办法。
        既然是拒绝自己的存在，那就得想办法让她觉得自己的存在是有意义的。作为最了解对方的人，佑希也知道绘路心里的寄托是啥。
        这丫头心里有着自己，想要当好自己作为女朋友的身份，想要回应自己对她的喜欢。这份对自己的回报和责任感，这会儿反而成了吊住她的最后一根稻草。
        所以佑希现在心里也有数了——方法说简单也很简单，那就是攻略对方。只要绘路能喜欢上自己，那么一切问题都能够迎刃而解。
        这下可真要变成真正的恋爱战了——这么想着，佑希的嘴角微微扬起了一个弧度……



一百一十六.组织需要你，快上！

“喂，发什么呆？路崽子都要哭了，还不哄哄？”见佑希突然在原地打了呆，对此感到有些不爽的嘉麒用胳膊肘顶了顶对方，让他回过了神。
         “啊？”佑希一惊，赶紧低下头看向了怀中的女孩……然后发现对方依旧是那副呆呆的模样，双目无神地看着眼前的空气。
         “别这么看着我，你现在是他男朋友，现在是你发呆的时候吗？有点自觉啊？”面对佑希投来的疑惑目光，嘉麒露出了一副‘你还有脸问我’的表情，直接把嫌弃二字写在了脸上。
        路崽子现在情况可是很不对劲诶？这么缺安慰缺关心的情况下，你这个当男朋友的居然还原地发呆？老婆不要就让给我，怎么说也是我发小，当我老婆也没毛病。
        当然虽然心里这么吐槽，而且也确实对绘路有追求想法，但嘉麒也没无语到去破坏别人的感情。而且他对绘路的喜欢，更多还是希望对方得到幸福……
        至于这个是不是自己，其实也不是特别重要，当然是自己也最好不过。佑希的为人他清楚，而且俩人彼此的关系和佑希的态度也让他放心。不然要是换成不熟的，他肯定不会轻易答应……再不济，也得帮他亲爱的发小试探一波考核下。
         “路仔？别发呆咯……”佑希轻轻拍了拍绘路的小脸蛋，“要不要来商量下怎么帮忙？”
          “嗯？噢……好。”回过神的小魔王勉强打起了精神，将注意力放到了佑希这边。
        即便状态再差，有关佑希的事，魔王殿下还是会努力去关注的。怎么说佑希也是她心中最特别最重要的人，更别说现在还多了一层情侣的身份。
         至于季羡那边，梓煜找了个理由，拉着他跑出去了。不擅长这方面事情的他，能做到的只能是想办法把这位死党拖出去，带他吃个东西散散心啥的，给屋里三人留下商量办法的时间和空间。
          “本来我是打算让路仔你去探探那位雪婨的口风的……毕竟你们都是女生，比较好开口。”佑希和嘉麒对视了一眼后，说出了自己原本的打算。
        凭借某只萝莉那人畜无害的可爱外貌，佑希认为还是很容易能让对方卸下防备的。再加上平日里这皮皮萝搞事情也是鬼精鬼精的，这方面的事交给她，不说让对方全部吐露，但总能套出不少东西来的。 
        但现在他也能看见，这丫头根本没了平日里那种古灵精怪的机灵劲儿。让现在的她去套话什么的，怕不是会被傻傻地反被套话，那问题可就大了。
        而且佑希觉得那位高雪婨并不是什么简单的女生，虽然说没什么实质的证据和表现。不过对方这种吊着季羡，不进不退的奇怪态度，总给他一种不好的预感。
         “要我去问吗？可以……不过不知道为什么，我好像变不回男生了。”绘路捂着脑袋陷入了苦恼，“如果真的要我去，就只能用这副模样，或者用幻觉糊弄过去了。”
         “算了算了，你还是别过去了……”结合刚才瑶瑶提供的信息，佑希自然是知道对方变不回去的原因，心疼地搂住了自己心爱的小宝贝。
         “现在什么都别想，闭上眼睛眯一会，好吗？”
         “呜～”也想不到什么反对的理由，魔王殿下发出了小猫一样的呜呜声，转身趴在了佑希的怀中，乖乖照着对方的话，闭上眼睛休息了起来。
         “路崽子平常哪有这么乖啊……”嘉麒小声吐槽了一句，和佑希一样，绘路这乖巧的模样完全没让他感到欣慰或者高兴啥的，反而是更担忧了。
         “怎么说，总不能我们俩去跟人家妹子套话吧……等下，你这么看着我是啥意思？”正准备继续商量，嘉麒突然发现佑希看他的眼神有那么似不对劲。
          “你特么不会是想让我去套话吧？”
        面对嘉麒的问题，佑希在对方惊恐的目光中，微微地点了点自己的脑袋，差点惊掉了对方的下巴。
         “卧槽，你为什么不自己去？我又不擅长跟妹子说话，你看我一个单身狗，不应该是你去更合适吗？”
         “因为路仔要我照顾啊……而且正因为你是单身狗才让你去，我有老婆还去找别的女生，我家路仔会吃我醋的。”佑希炫耀一般的对着嘉麒揉了揉自己怀中女孩的脑袋，给出了一个无比正当的理由。
         “而且你作为单身狗，不管是身份还是目的动机啥的都很好掩盖过去，不怕被看出我们的目的不是？现在组织需要你，你快上！”
        佑希和梓煜都是季羡的室友，这件事雪婨是非常清楚的。所以如果是他们俩去探口风，难免会被对方猜出目的，套出来信息说实话，参考价值并不大。
         而嘉麒就不一样了，虽然平日里经常串宿，算是个1503编外成员，但毕竟是其他宿舍的人。他和季羡的互动虽然不少，但都并不是特别重要或者有趣的……
        所以季羡没有跟雪婨提到过嘉麒的可能性还是很高的，再加上转学生这层身份，雪婨那边大概率认为嘉麒只不过是季羡曾经的同班同学。再不济，也顶多被认为是个普通朋友。
        凭借这层关系去问，就不会引发那么多的猜忌和怀疑。所以佑希认为，在某只萝莉已经拉跨的情况下，嘉麒就是最好的人选。
         “我可去你的吧，万一人家误会我喜欢她，然后转头跟季羡一说，我不得被他拿刀追着砍五条街？”嘉麒当即表示不干，他感觉这就是个大坑，面前这损友还准备把自己推进去。
        季羡刚被拒绝，自己就跑过去问。这在别人看来，完全就是一种，看到了机会准备上前试探一波的追求者既视感好吧？
         “我倒觉得刚好？如果她对慕阿姨有意思，应该是会直接对你表示拒绝之类的？当然前提是她认为你在追她……”
         “好像……有点道理？”嘉麒突然感觉佑希说的似乎有那么几分在理……
        如果雪婨对季羡无感，而且没有说谎，那么她对嘉麒的试探，应该也是季羡这样的回复。而如果她对季羡有感觉，只是下不了决心，那肯定是会直接回绝……
        有道理归有道理，但这都得是别人成功误会的前提下。嘉麒可不想莫名其妙背个锅，这事他肯定是不会干的……
        但嘉麒也想不到什么更好的办法，焦头烂额之际，他掏出了手机，突然撇到了手机上显示的一个未接电话。
        “要不……我叫个外援？”



一百一十七.外援来了

“哇，你这个混蛋还知道打电话给我啊？咳咳咳……甩手掌柜不是当的很开心吗？这是哪阵风让你想起我来了？”电话刚接通，那头充满怨念的讥讽声就伴随着咳嗽声传了出来，当场吓了三人一跳。
        因为要商量事情，所以嘉麒开的是免提。而某只萝莉听到这熟悉到不行的声音之后，突然就像犯病了一样，整个身子开始颤抖了起来。
        佑希第一时间注意到了绘路的不对劲，心中暗叫一声不好，赶紧伸出双手捂住了对方的耳朵。
         “是我害的，我把小雅也害了，都是我的错……”
         “你特么关掉免提！去阳台跟小绘雅商量！路仔现在听到有关珀晶之女的东西就会犯PTSD。”对着嘉麒吼了一句，佑希低下头，赶紧对着怀中喃喃自语的小女友开始了补救措施。
         “乖，别想那么多有的没的，这事跟你没关系……”
        嘉麒也是迅速关掉了免提，他也没料到绘路光是听到绘雅的声音，反应就能这么大。但这波确实是他的锅，只能拿着手机悻悻地来到了阳台。
         “所以找我啥事？咳咳……刚刚佑希哥在吼啥？咳……还某，我姐什么PTSD？”电话那头的绘雅语气相当的不耐烦，但听到气氛似乎有些不对，她也是按捺下了自己的暴躁性子。
         “没，他们小俩口闹着玩，别在意……啊哈哈……”嘉麒打起了哈哈，他心里清楚，按照绘雅的脾气和她那隐约有姐控发展的趋势，这事被她知道了肯定要出大问题。
         “这样……那你们啥时候把小东西弄回去？咳，可恶，咳死我了……你们放我这也好几天了吧？咳咳……”绘雅一边轻声咳嗽着，从她幽怨的语气中可以看出，这几天她可没少被呼噜折腾。
         “不像你啊？你不是很喜欢小动物的吗？呼噜照看起来也不麻烦啊……还有你咳这么厉害，没问题吧？”
        虽然分开很长时间，但绘雅也确实算是嘉麒的青梅竹马。一直把对方当妹妹照看的他，听到对方这么咳嗽，不免心里有几分担心——现在你姐已经出问题了，你那可别出啥幺蛾子啊。
         “没啥，鬼知道为什么这两天咳的这么厉害……我是喜欢小动物不假，但我爸妈不同意啊！瞒着他们很麻烦的！”
         “呼噜会隐身的吧？我交代过它不能在你之外的人面前显……”
         “它比我姐还皮！我还得把它带学校来！它心情一嗨就不隐形了你知道吗！我藏它藏的好累啊……所以你找我不会就为了扯这些吧？到底有啥事？”
        说的话太多，绘雅这会儿咳的都快有种要把内脏吐出来的感觉了。她也不想再扯皮下去，示意嘉麒别再废话，有正事就快点说出来。
         “这样……你看，明天是周末对吧？你有没有空来你姐公寓那一趟？有些事情需要你帮忙，当面商量比较好……”
         “我练完舞之后倒是有空，顺便小东西也带过去还你们，放我这边太麻烦了。”毕竟也不是什么为难的事，顺便还能去看看自家姐姐。这么想着，绘雅也就答应了下来。
         “不过，请我帮忙，规矩懂吧？”
         “懂，懂……一杯奶茶加两份布丁是吧？”嘉麒叹了口气，这丫头从小就是这样，要她办事就会找你讨吃的……而且在长大之后，似乎更变本加厉了？
         “再加份冰淇淋！”
         “你咳成这样还吃冰淇淋？而且吃这么多不怕变胖么！”
          “你管我！我爱吃啥就吃啥！”
——分割线——
        周末的下午，一位穿着天蓝色公主裙的女孩，头顶着着一只不明生物来到了一间公寓的楼下。
         “咳咳咳，我要吐了，这两天怎么一直在咳啊？有猫饼……”小声抱怨着，女孩进入了公寓楼内，来到了某间熟悉的房门前。 
        张望了下四周确定没人之后，女孩松了口气，将脑袋上的不明生物抱下，一把取下了自己的假发，露出了底下银白色的长发。
         “闷死我了……总算舒服了。”感叹了一句之后，她便开始用自己的小拳拳用力捶打起了房门。
         “老姐！嘉麒哥！我来了！赶紧开门！”
        绘雅这波捶门的动静，估计上下三层楼的人都能听见了。没过一会儿，屋内就响起了急匆匆的脚步声，嘉麒风风火火的跑过来将房门打开，一把将门口的萝莉拖了进去……
         “不是我说你，你好歹也算是个大小姐，拜托你注意下形象素质好不好？”
         “你管我～我爱怎么样就怎么样～”绘雅双手叉腰，一副‘有本事你打我啊’的欠揍表情。但还没等嘉麒有啥反应，剧烈的咳嗽就让她再也嘚瑟不起来了。
         “活该，让你搞事情……”虽然嘴上嘲讽着，但嘉麒还是伸手轻轻拍起了她的背。
         “我姐呢？”
         “在睡觉，阿希在照顾她……”
        光是听到绘雅声音都能这么大反应，佑希和嘉麒当然不会傻到让这俩姐妹直接见面的。所以为了避免出事，在绘雅过来之前，佑希就已经把他亲爱的小女友哄睡着了。
         “下午睡觉？这都快到吃晚饭的时候了吧？”虽然知道自家姐姐有些嗜睡，但这诡异的作息还是让绘雅挺想吐槽的。
        话没说几句，绘雅又突然开始剧烈地咳嗽了起来，现在她的情况确实不适合说话。嘉麒没办法，又是蹲下轻轻拍起了她的背。
         “别说话了，进去我跟你说明情况吧……反正就是想找你帮忙问人打听一件事。”看着绘雅咳成这模样，嘉麒都有些不忍心找对方帮忙了……但人都找过来了，事情总得给对方说说吧？
        于是俩人进了房间，和床边照看着某只萝莉的佑希汇合商讨了起来。在嘉麒说明了情况和需要拜托的事情之后，绘雅当即皱起了眉头。
         “所以，你这是要我去找一个我不认识的人？然后跟她打好关系，打听她对恋爱的看法还有对那位季羡的想法？”
         “虽然挺为难你的，但我们也不好开口问他……你们都是女孩子应该聊得来，只能拜托你了。”
         “但你知道的，我不是很擅长交心什么的……更多还是礼仪上的那种正式交互。”绘雅一副欲言又止的模样，看起来确实很为难。
          “所以……”
          “所以要加钱！再加一份冰淇淋！”



一百一十八.‘料理大师’绘雅

“我说兄弟啊，这都不算啥……别太往心里去，机会还有的不是吗？”宿舍里，梓煜一只手搭在季羡的肩膀上，一反平常父与子的称呼，难得也是没去占对方的便宜。
        这段时间的周末，基本上季羡都是会跑去和雪婨亲近的。刚发生了这么尴尬的事，季羡也是没什么心情跑出去了，只能一直待在宿舍里思考人生。
         “我还以为她会答应的，我们明明关系那么好……又是牵手又是约会，我花了好长时间才敢跟她说的……唉。”
        面对好友的诉苦，作为单身狗的梓煜一时间也不知道咋去安慰——这方面他没经验啊？一个没谈过恋爱的人，拿啥去安慰这方面的问题？
         “别人也没完全拒绝你嘛，只是需要时间考虑，没准想明白了就答应了不是？”思来想去，不忍看着对方如此消沉的他，直接搬出了嘉麒的那套说法。
         “你想想啊，她要是对你没想法，大可直接说不喜欢你……哪可能会跟你亲近这么久？还等到你告白？没准人家就是害羞或者怕早恋啥的，你们牵手不都花了很久么？”
         听到梓煜的话，季羡眉毛动了动，突然觉得对方说的非常在理。被提醒一波回想了下，雪婨对他说的好像也不是直接的拒绝？
         “如果对你没感觉还这样吊着你，那她岂不是那种渣女了？你跟她最熟，你觉得她是这样的人吗？”顺着嘉麒的说法，梓煜越说越起劲，往里边也是添加了不少自己的看法和延伸，一时间把对方说的一愣一愣的。
         “她？吊着我？”
         “不然呢？小说动漫你也看过不少，你俩这是妥妥的青春恋爱喜剧啊！”话匣子打开就停不下来，梓煜甚至把网上的一套都搬了出来。
        在他看来，雪婨现在就是害羞加傲娇，其实人家就是喜欢季羡的。既然如此，作为好兄弟，推对方一把自然是义不容辞的不是？
         “从她跟你说的话分析一遍，她说的是明白你的心意，需要时间考虑，又不是什么你是个好人啥的……只要你加油，我们还是能喝你俩喜酒的不是？”
         “确实啊……”季羡也发觉自己一时间是被挫败感冲昏了头，下意识就把对方的回应当成拒绝了。被提醒了一波后，状态恢复的他，智商也开始开始重新占据高低了。
         “不是，等一下？你怎么知道她跟我说了什么？我当时跟你说的不是只有事情吹了么？”智商上来之后，季羡第一时间就意识到了不对——这崽子是怎么知道我告白时候的事的？
         “咳，咳咳咳！这不重要！小问题！你不要深究啊……对了！我只是猜的，分析的……没错，就是这样！”梓煜这才反应过来自己说漏了嘴，脑子一热直接把嘉麒给他的提醒抛脑后了。
        “你劝的时候悠着点，让他知道我们俩偷听了，我俩都吃不了兜着走。其他我不管，最起码你暴露了别把我拖下水……”
        嘉麒在跟着佑希他们回绘路公寓前，曾这么告诫过一波梓煜。他自然不指望梓煜这爱搞事的憨憨会什么安慰人的话术……但最起码得给这货打个预防针，别让他把队友给卖了。
         “我承认！嘉麒怂恿我，然后我俩跑去偷看了！但他才是主谋！”在季羡的目光中感受到了强大的压力，有些顶不住的梓煜同学，当即选择了坦白从宽……卖队友的同时，还顺便把比较大口的锅扣在了对方的身上。
         “阿嚏！”正在某间公寓里准备着四人份晚餐的嘉麒，不知道为啥突然打了个响亮的喷嚏。
         “哪个崽子念叨我？不会是梓煜那沙雕吧……”小小的吐槽了一句，嘉麒又转身开始了他的厨房工作。
        虽然屋内的四人中，厨艺最好的其实是某只萝莉。但那傻丫头毕竟在睡觉，你总不能把人家抓起来做饭不是？
         佑希的厨艺也还不错，但他也需要照顾下他亲爱的小女友，不方便离开。所以这晚饭的问题，自然是推到了嘉麒的头上。
        至于你说绘雅？首先，她是刚蹦过来的，身份上算是被邀请过来的客人，让她做饭从礼貌上来说不合适。不过这理由其实也不重要，纯粹是嘉麒不敢让她进厨房而已……
        佑希虽然不清楚其中的原因，但从小跟绘路绘雅姐妹玩到大的嘉麒，非常明白某人在厨艺方面的恐怖造诣。
        绘雅并不是不会做饭，也不是什么料理白痴。作为绘路的亲妹妹，在这方面的天分她自然是不可能低的。在很小的时候，她就已经表现出了对料理的喜爱和出色天分。
        但麻烦的问题就是，这丫头根本就不会好好做饭，特别热衷于整些莫名其妙的活。比如说什么巧克力炒鸡蛋啊，果冻炖肉汤啊……她特别热衷于去尝试这类莫名其妙的玩意。
        所以不管是绘路还是嘉麒，甚至是绘垣琉宛俩夫妻，都不敢让绘雅踏进厨房一步——因为你不知道她啥时候会突然给正在烹煮的料理里加怪料。
        嘉麒回头看了一眼，一只银毛萝莉正趴在厨房的玻璃门上。稚嫩可爱的脸蛋上，挂满了对进入厨房的渴望，以及被挡在门外的委屈。
         哪怕对方不说话，嘉麒也能从这萝莉的脸上读出她的想法。‘让我进去嘛’这几个字，差不多……不对，已经被她呼了几口气，写在了玻璃门上了。
         “你休想，你进来了我们今天都得吃泡面……而且说不定泡面也会被你加料。”果断了拒绝了对方的请求，嘉麒转头继续炒起了锅里了菜，独留某只萝莉在外边幽怨着。
         “我就想试试往里边混点果干什么的嘛……”绘雅小声抱怨了一句，“小气，又不会吃死你，等会就往你饭里撒孜然粉……”
         “算了，去看看姐姐好了，不知道她醒了没……”既然厨房这边是没戏了，绘雅也不打算再继续纠缠，打算去房间看看自己亲爱的姐姐苏醒了没有。
        察觉到绘雅开溜，嘉麒总算是松了口气。虽然这丫头变刁蛮了很多，但料理这方面的搞事想法，还真是一点都没变啊……
        你说她在外人面前表现的那么乖，完全就是一个知书达理，懂事可爱又有教养的乖巧萝莉。怎么一到熟人的面前，她就成了个刁蛮疯萝莉了呢？
         “疯丫头，明明以前多乖啊……现在天天这么搞，我看以后有没有人敢要你。”



一百一十九.答案竟在身边？

虽然饭做好了，但毕竟绘路没睡醒，佑希还是得在旁边陪着她的。所以客厅里也只有某对能称得上青梅竹马的俩人在那吃饭……
        但此刻饭桌旁却没有一个人，因为某只银毛萝莉这会儿绕着整间屋子玩命跑着，被身后的人追杀着。
         “站住！你有胆子干这事，你还敢跑？！”嘉麒咆哮着，今天不逮住前边那只疯丫头来波安塞腰鼓，他直接把名字倒过来写。
        因为某人把她关在厨房外边的缘故，绘雅确实是兑现了自己刚刚的说法，往对方的饭里加了料。不过比孜然粉还狠，她直接把一整包方便面的调料包倒嘉麒碗里了。
        所以就有了现在她被追杀的局面，被激怒的嘉麒，咆哮着要让她回想起小时候被他欺负的恐惧。
         “老姐，你醒醒啊！你亲爱的妹妹要被人糟蹋了啊！”绘雅对着房间喊着奇怪的话，从小到大都是这样，每当被嘉麒欺负过了头的时候，她就会向绘路求救。
         听到绘雅的怪叫，佑希皱了皱眉，从床边站起身来到了门口……然后把房间门给关上了。
        你俩慢慢闹，别打扰我老婆睡觉——佑希的意思再明显不过，他这波操作也直接断送了绘雅最后的希望。
        一个十四岁的羸弱萝莉，和一个一直保持着锻炼的高大男生，在跑步这个项目上，输赢根本是没有悬念的……不一会儿，外边绘雅的惨叫就传了进来。
        如果是平常的小魔王听到这个，八成是会拍手叫好的。这疯丫头对亲近的人总是没大没小的，有本事治她而且下得去手的，估计也只有嘉麒了。
         “呜……”似乎是梦到了什么恐怖的东西，床上的魔王殿下突然发出了充满恐惧的痛苦呜咽声。
        还在门口的佑希听到这声音，吓得赶紧一个箭步冲了过来，把她整个抱在怀里哄了起来。
         “不怕，不怕……我在这，没事的啊。”
         从佑希的声音和动作中感到了安全感，在他的安抚下，熟睡着的绘路也慢慢安静了下来。蜷缩在对方的怀中，就像一只娇气的小奶猫一样。
        这就是为啥佑希不出去吃饭的原因，这几天绘路在睡觉的时候总是会出现这种反应。所以他现在真的就像个男妈妈一样，只要某只萝莉一睡着，他就会陪在对方旁边时刻准备哄她。
         “这样下去不是事啊，就没有什么解决方法么……”佑希头疼了起来，自家小女友现在这个模样，实在是太让人放心不下了。
        虽然有攻略绘路这两全其美的方法，但这仅仅只能让这丫头正视和接受自己的存在而已。这对自己的自责和恐惧，还是没办法解决啊？
        必须得找个实质点的证据，让她明白这一切不是她的责任才行——佑希打心底不相信这些事和自家小女友有什么关系，毕竟哪有几千年的大锅扣在一个十六岁孩子身上的道理？
         一边思考着，佑希突然瞄到了柜子上某个紫蓝色的小身影……呼噜打着哈欠一副困倦的模样，似乎准备就在柜子上趴下睡觉。
         “呼噜，你先别睡，阿爸问你几个问题……”叫住了对方，觉得这一切和呼噜也有关系的佑希，打算从这小东西身上套点情报出来。
         “咕咿？”
         “你知道珀晶……不对，渊珀这个东西吗？”
        从瑶瑶的信息中他得知，珀晶是一种能根据当事人心理想法来实现愿望的神奇事物……这不就和小家伙的能力一模一样么？
        再加上呼噜也是以绘路的魔力为食的，种种迹象都表明，这小家伙和这一切都有着非常深的联系。
        而且呼噜的学习能力很强，这段时间早已经是学会了理解他们的语言了。除了不会说话以外，平日里简单的交流互动还是没啥问题的……
        让佑希惊喜的是，面对他的问题，这小东西先是歪了歪头疑惑了一阵后，随后对着他点了点自己的小脑袋。
         “你知道？那你知道那玩意跟路仔的关系吗？”
         呼噜又点了点头，同时翻了个身露出了自己的肚皮，看起来似乎是在表示什么，但佑希也看不懂。
         “这……到底啥意思？”答案就在身边，而知情人却不会说话，这可把佑希急坏了。
         呼噜又翻了个身，举起小爪子指了指自己，又指了指对方怀中的绘路。然后打了个滚，扑通一下从柜子上摔了下去……
        这一连串的操作看得佑希是莫名其妙，完全没看懂这小家伙是想表达什么。在了解呼噜没办法回答复杂的问题后，佑希打算换一个思路，询问一些对方能回答的简单对错题。
         “你觉得那些珀晶之女……话说你知道珀晶之女是什么么？算了，反正你觉得她们的事情，路仔她有没有责任？”
        在佑希惊喜的目光中，小家伙非常用力地摇了摇自己的头，随后撑起上半身站了起来，前爪对着空气不断地挠着。
         “那你和珀晶之间是不是也有联系？”
        呼噜点了点头，然后指了一下窗户外边，绘路邻居在窗口栽种的一棵盆栽。佑希顺着对方所指方向望去，发现正好有一片叶子从盆栽上落了下来。
        通过魔力，呼噜控制着那片落叶直接飘进了这个房间，让它落在了佑希伸出的手掌上。
        小爪子指了指自己的脑袋，又指了指佑希手上的落叶，然后指了指外边的盆栽。小家伙似乎是在表达着这一切的联系，但过于抽象也没办法让人理解。
        似乎是觉得自己回答完了一个问题，小家伙的爪子又开始在它自己身体，绘路身上，以及门外这几个地方来回指示着……但在发现佑希一直没啥反应，确定他看不懂自己的表示之后，呼噜又放弃了解释，像是生闷气一样趴在了地上，缩成了一团。
        算了算了，不急这一会儿。等路仔醒来，她能跟呼噜交流——佑希倒是不在乎这些，此刻他心里已经写满了欣喜，因为他看到了解决问题的希望。
        魔王，渊珀，呼噜，还有那些珀晶之女，把所有的东西串联在一起，佑希冥冥之中感觉自己摸到了这一切的答案……但这个答案又异常模糊，让他没有办法确定。



一百二十.绘雅的末日

吃过了晚饭，为了避免某只萝莉看到她妹妹后有什么不好的反应，佑希眼神暗示了嘉麒一波，而后者也很快就领会了他的意思。
         “小雅啊，你这次出来没跟你爸妈报备吧？”
         “是没有啊，不过我说我来姐姐这，他们应该也不会说啥吧？”绘雅对此不以为然，虽然绘垣琉宛平常很限制她的出门活动，但如果有正当理由的话，他们也就没什么好责备她的。
         “那要是伯父伯母急了找你就麻烦了，我还是先送你回去吧。”嘉麒推搡着对方，试图将这只刁蛮萝莉从这里带走——在绘路醒来之前，这丫头必须得从这间屋内离开。
         “干嘛啊？我大老远跑过来，就是为了看我姐的，你这啥意思啊？”绘雅非常不满，自家姐姐连自己一面都没看见，那大老远跑过来还有什么好玩的？
         “乖，下次……下次一定……”推着对方来到了门口，督促着绘雅穿上自己的小皮鞋后，嘉麒对着房间那边的佑希比了一个‘OK’的手势。
         “我送小雅回去，路崽子就你来照顾咯……别让她出啥问题，不然这我旁边这只小老虎会吃了你的。”
         “你说谁是母老虎？刚刚明明是你比较凶！而且是你在欺负我！”绘雅立刻张牙舞爪了起来，作势就要扑上来咬人，却被眼疾手快的嘉麒按在了原地。
         “我们溜啦！”
         “什么事嘛……姐姐连我一眼都没看见……”
        在绘雅的抱怨声中，嘉麒带着对方离开了。整间屋子顿时安静了下来，没了这俩活宝闹腾，佑希突然感觉有些冷清。
         “早点恢复过来吧……我还是喜欢你活泼调皮的样子。”走到绘路床边轻轻抚摸着她的小脸蛋，佑希脸上挂满了宠溺和担忧。
        虽然他是希望自家小女友能够乖巧一些，有点女孩子的样，但那得建立在她开心快乐的前提上。现在这幅样子，绝对不是他想看见的……
——分割线——
        一两个小时之后，嘉麒总算是把旁边这位刁蛮小公主送到了家中。
        这一路上这丫头各种对他发动攻击(咬人捶人之类的)，得亏现在他成熟了不少不想去计较。这要是换成以前的他，这皮皮萝早就被他捉弄到只会在原地阿巴阿巴叫了。
         “伯母，我把小雅送回来了……”打开门，嘉麒便看到了因为女儿不见，正急得像热锅上蚂蚁一样的某位母亲。
          “噢，小麒啊……辛苦你了辛苦你了。”看到自家女儿平安无事，琉宛总算是松了口气。在恶狠狠地瞪了某只萝莉一眼后，她也是热情地招呼起了嘉麒。
        嘉麒的父亲和绘路绘雅的父亲是从小在一块田里打滚的好兄弟，受到他们的影响，同时又是住在一个村里的乡亲，两家人的关系一直以来都非常的密切且融洽。
        所以嘉麒这位从小和自己儿子女儿一起玩耍长大的，很大程度上也是被绘垣琉宛当成半个孩子来对待的。
        众所周知，在关系不错的情况下，父母一般都会对别人的孩子更加客气和照顾。特别是这孩子还足够优秀，能够一定程度上担当榜样的话，那待遇就更高了。
         两家人坐在一块的时候，双方父母还总是开玩笑说——三孩子玩的这么好，以后绘雅干脆嫁给嘉麒算了。
         当然这只是玩笑话，不少家庭都会这样开开玩笑。作为父母，在保证孩子不会被别人欺骗感情和影响生活的情况下，他们还是会把恋爱对象的选择权交给孩子的。
         “跑哪去了？说都不说一声……你是不是想跟你哥一样学外边鬼混？他男孩子也就算了，你一个女孩子注意一点自己的安全和形象好不好？”抓过绘雅，不顾嘉麒还在场，琉宛直接训斥起了自己的女儿，甚至有种作势要揍她的样子。
         “伯母，小雅是去找她姐……呸，他哥哥去了。而且是让凌叔叔把她送路崽那去的。”听到这话，嘉麒心里产生了几分不悦，但还是站出来帮绘雅解起了围。
         “这样啊……那要坐下来喝点什么吗？家里也还有些点心……可惜小路没回来，不然你们还能一块玩玩。”
        绘雅也是趁势挣脱自家母上的手，直接躲在了嘉麒的身后。皮归皮，她也不傻，自然能找到场上最好的挡箭牌……而且只要嘉麒在这，自家母上出于面子也不会把她怎么样。
         “不用了，跟小雅说些事我就要回去了。”嘉麒摆手拒绝了俩人的招待，回过头半蹲下来对着绘雅轻声说道…… 
         “布丁和奶茶可以给你买，但冰淇淋得等你咳嗽好了再说。所以事情就拜托你咯……别搞砸咯？我就先走了。”
         “放心，我出马，没什么解决不了的。”绘雅拍了拍自己贫瘠的胸膛，随后突然意识到了一个严重问题。
         “等下，你现在就走？”
        自己偷偷趁着舞蹈课下课偷跑的事是坐实的，自家母上之所以现在没收拾她，就是因为嘉麒还在这里。
        本来绘雅的计划是拿嘉麒当会儿挡箭牌，让他拖点时间。等到自家母上气消了把这事忘了，她自然是啥事都没有了……可现在嘉麒直接就准备开溜，这波她就要糟了啊。
         “路崽子又不在这，我怎么留？你也老大不小的了，还当和小时候一样待在一块合适啊？” 嘉麒有些想笑，这丫头护姐的时候知道男女生共处一室不合适，现在为了保命倒是不管这些了啊。
         “等等等，我觉得你还可以留一……”
         “不了不了，溜了溜了。”嘉麒笑着对着琉宛挥了挥手表示告别，然后低下头在绘雅耳边轻轻说了一句。
         “等着挨打吧你，小丫头片子……”
        抛下这句话后，嘉麒直接开溜，只留下某个在原地懵逼，同时承受着身后压力的倒霉萝莉。
         “绘雅，来房间，我要跟你说些事情。”
         “是……”像是被宣布了死刑一样，绘雅垂头丧气的跟在了琉宛的身后——当自家母上不用小名而是用全名称呼她们俩姐妹的时候，后边的结局她已经能预料到了。
         “朝着墙，面壁……然后告诉我你今天偷偷跑去哪了，还专门找你嘉麒哥来打掩护，能耐了啊？”



一百二十一.压垮骆驼的稻草

绘路醒来之后，佑希也是赶紧跟她描述了一番刚才呼噜的表现，迫不及待地想让她和小东西交流一番，套出更多更具体的信息。
        虽然小魔王照做了，但得到的结果让佑希大失所望——她和呼噜之间的感应联系，只限于情绪变化的感知以及想要吃饭睡觉这类简单的信息。
        呼噜毕竟是独立的个体，没有读心的能力，这类太过复杂的信息，即便平常时候的绘路也没办法……更别说现在状态异常不对的她了。
         “没办法那就算了，不过呼噜是知道这些东西的，作为知情者，它说这些事跟你没关系，你也没必要往身上揽啊。”
        佑希一边劝诫着，脑袋也是飞快运转着，又结合之前的信息找到了一条疑似的出路。
         “话说路仔你说过，那些信息是你因为一次性摄入大量魔力才出现的吧？”
         “是……就像满足了解锁条件的机制一样，魔力够了好像会逐渐对我开放一些信息。”小魔王懵懵地回答着，今天睡了太久，她脑袋这会儿有些晕晕沉沉的。
         也就是说，这丫头只是被部分解锁的情报误导了吧？只要再摄入足够的魔力，是不是就能够获取到完整的信息了呢？
        佑希认为这条路还是可行的，再说补充魔力这种事，对面前这丫头也是百利无一害的嘛——抱着这种想法，佑希向自家小女友打听起补充魔力的方式。
        吃饭睡觉这些自然是最安全的，但总不可能让这蠢萝莉一直吃一直睡吧？再说她那小胃口也顶不住不是？
         “路仔，你有没有什么……比较效率的补充魔力方式？越快越效率越好，但必须得是安全的。”
         “效率的补充魔力？我倒是能把像电一类的其他能量转化为魔力，这个应该跟你说过，就是太费电了。”魔王殿下思考了一下，给出了一个以前提到过的答复，但这个回答明显是不能让佑希满意的。
         “那不行，你现在状态不对，转化能量这种事需要你专注下来，耗费大量的精力……有没有其他办法？”
        绘路以前就详细给佑希解释过魔力这个东西了，了解其中情况的佑希，自然不放心现在的绘路去整这些的。
         “还有一个，但你肯定不同意……”想到了些什么，一直没什么精神的小魔王突然恢复了些许状态，脸蛋上也挂上了一丝难以让人察觉到的红晕。
         “什么啊！你倒是说啊……不说我怎么知道会不会同意？难道说很危险？”绘路卖关子的样子让佑希有些急……这丫头还真就不把自己当一回事？
         “危险倒是没有，就是……你知道我体内有魅魔成分吧？所以如果那……”有些害羞地低垂下了脑袋，虽说她是一只污萝莉，平常这方面的玩笑也没少开。
        但一本正经地解释这种事，和开玩笑还是完全不一样的。更别说还是跟佑希说这种事，那感觉是真的微妙。
         “停停停，我知道你要说啥了……跳过吧。”打断了绘路的话，都说到这份上，佑希也不可能听不懂对方的意思了。
         “其实……我没关系的。”
         “但我有关系！我又不是单纯馋你身子！”佑希敲了下面前这傻丫头的脑袋，“这种事你就别想了，等你喜欢上我，还有我们成年了之后再说吧。”
         “不过话又说回来，你这倒是提醒我了，你们魔王这个种族，不就是个大杂烩么？”
        佑希一捶掌心，恍然大悟的模样反而把绘路给整迷惑了。还没等她开口询问，佑希的双手已经搭上了她的肩膀……
         “你体内，也有血族……就是吸血鬼的成分吧？也有着其他各种各样魔族的成分不是吗？”
         佑希的算盘也很明显，既然魅魔的习性表现，在这丫头身上的是有效的，那其他的魔族也没道理无效不是？传说吸血鬼可以通过摄取血液来补充魔力，这丫头似乎也有先例，为啥不用这个方法呢？
         “我不想吸血……”小魔王摇摇头拒绝了这个提议，“虽然味道对我来说应该是不错的，但我不想去做这种事情。”
        毕竟魔王殿下一直是以人类的身份成长的，不论是受到的教育还是习惯的问题，吹毛饮血这种事，还是让她挺难以接受的……更别说还是人血了。
         “也是，不过你现在的状……”佑希刚想劝上两句，对方的手指就抵住了他的嘴唇。
          “蠢希，我知道你想做什么，但我纠结的不只是这些东西。”小魔王淡淡地笑着，脸上写满了落寞和无奈。
         “或许你想的是对的，珀晶之女那些事可能真的和我无关，但是……这并不能改变我是个毫无用处的累赘这现实。”
         “我从来只会给人添麻烦，根本没办法对别人产生什么帮助……说白了就是个害人精。”绘路抬头仰望着天花板，一副看淡一切的语气让人有些心疼。
         “怂恿小雅出去玩，结果害她摔折了腿；玥玥这么好的女孩，也被我毁掉了她的初恋……”像是数落着自己的罪责一样，小魔王把以前发生过的一些事情一件件都列了出来。
         “这次珀晶之女的事也只是提醒了我，我不仅是个没用的废物，而且一直在害人。这些事我全部都忘不掉……或许没人追究我这些事情，但我心里真的很难受。”
         “可能就是因为我太没用了，爸妈才从小到大都对我不管不顾的吧？不管怎么努力，我都没办法做好事情。”
         看着女孩快要哭出来的样子，佑希总是是明白了。虽然相当沉重，但这次的事件本质上，不过是压垮骆驼的最后一根稻草——一直以来活泼顽皮的绘路，背后究竟承受和掩饰着怎样的压力，其他人从来都没注意到过。
         “甚至我答应了当你女朋友，我都没办法喜欢上你……我什么事都做不好，而且我非人的身份也会给你带来麻烦，我很怕……”
         眼泪从脸颊划下，魔王殿下很快注意到了自己的失态，连忙收回双手揉起了自己的眼睛。
          “当我没说吧……反正我一定会努力的，毕竟答应过你的嘛。”擦掉了泪水，小魔王露出了一个和平常无异的开朗笑容，但在佑希的眼里，这个笑容却是非常的勉强。
         “这几天给你添麻烦了，你也累了吧……要不要休息一下？我给你做些吃的？”



一百二十二.一波平息，另一波又起

刚准备翻身下床，小魔王突然感到身体一阵虚弱。动作一个踉跄，若不是佑希手快扶住了她，这会儿就已经摔地上了。
         “还逞能？你现在状态有多差你心里清楚吧？这方面你是骗不了人的。”佑希叹了口气，重新把这傻丫头扶回了床上。
         “哪有……我魔力充足的很，状态还行啦。”某只萝莉依旧嘴硬着，或者说她自己也没意识到问题，只是觉得自己魔力充足，身体状态应该很好才对。
         “你的身体状态，精神状态以及心理状态都是挂钩的……特别是心理，能完全影响到其他两点吧？”
        正如佑希所说，在这一点上，魔王殿下确实没办法隐瞒。一旦心里出现什么问题，会同步反馈到她的精神和肉体上……所以问题一严重，这丫头不管怎么逞强都是没用的。
        不过佑希心里也在感叹，这体质也是让他省去了不少功夫，更方便了解自家小女友的情况。一旦有什么问题苗头，绘路这体质也能让他及时的发现。
         “我纠正你一句，你从来不是什么没用的人……不然你觉得，我为什么会对你这么好？”一只手扶着面前萝莉的后脑勺，佑希轻轻将自己的额头贴在了对方的额头上。
         “你……你别这样啊。”暧昧的动作惹得小魔王一阵脸红，“而且你对我太好，反而显得我像个吃软饭的……不是更没用了嘛……”
         “傻丫头，你还真是有话直说啊？换成别人可就误会你意思了哦？”
          “反正是你嘛……我也不怕你误会什么，你懂我意思就行了吧？”
        佑希有些哭笑不得，这丫头对自己有时候说话也是直接到不行。就像现在这样，不知道的还以为她在嫌弃自己对她太好了呢……
         “我不跟你说太多，那些你也听不进去……但我要告诉你的是，珀晶之女的事，确实没有直接的证据证明和你无关。但你也别忘了，同样也没有直接的证据证明和你有关……你觉得自己一直都是没用的害人精，所以在怀疑自己而已。”
         “我知道……老实说我这两天也一直在想，现在睡了一觉倒是清醒了很多。”魔王殿下低垂着脑袋，语气里有些愧疚——这几天她肯定是给对方添麻烦了。
         “我不应该沉浸在过去的失败中，哪怕是为了你，我也要努力起来……你对我这么照顾，我总不能真的当吃软饭的废物吧？我还有你，所以我会好好当你的女朋友的！”
        拍着自己贫瘠的胸口保证着，某只萝莉经过了两天的思考，终于意识到，自己努力的动力，其实就在身边——她是个有责任有担当的人，是她的责任就必须承受，但回报佑希的照顾也是一份责任，她不能因为消沉而去被动的逃避。
         “且慢……我对你好，可并不意味着你在吃什么软饭噢？这些本来就是你应该得到的。”佑希听到这话后倒是有些不高兴，因为他可不认为对方是什么吃软饭的废萝莉，而是他最重要的恩人，死党兼爱人。
          “额？因为你喜欢我？这不是什么应得吧？喜欢和恋爱也是彼此的责任……我也不可能让你当那种舔狗什么的吧？”傻傻的魔王一时间没听懂对方的意思，毕竟在她看来，佑希对她的照顾超出她的认知范围的——因为从小连父母都没这样照顾过她。
         “我才不是什么舔狗，你不会忘了我们怎么熟悉起来的吧？”佑希笑了笑，对着面前的数列起了俩人之间的过去。
         “当初是你把我从天台劝下来的，也是你帮我补习，把我成绩弄上去的……喜欢你只是一部分原因，但最重要的是，你完全改变了我的人生。”
         “没有你，我现在根本不可能还在这里搓着你的小脑袋……所以我对你的一切都是你应得的。”一边语重心长地说着，佑希伸出双手打理起了面前丫头的头发。
         “我现在的一切，就是对你刚刚的话最好的反驳。如果你真的像你说的那样没用，那你又怎么能俘获到我的心呢？”
         “我也……没打算俘获你的心啊？哪有人会想让自己好兄弟来追自己的啊？”撇开脑袋有些小傲娇的说着，但不得不说，佑希这番对症下药的话确实有效，切实地触动到了她的心。
         “怎么样，心情好点了吗？”伸出一只手张开五指，佑希也看出了自家小女友状态恢复了不少。
         “嗯……谢啦～”小魔王很有默契地将自己的手也搭了上去……十指相扣的同时，俩人之间的距离也被拉近了不少。
         “那有没有稍微喜欢我一点？”佑希自认为自己这波攻势还算不错，于是很适时的刷了一波流氓。
         “不知道，还有你别问我这种问题啊……”平常如果被问到这个，小魔王心里就会有些沮丧，不过是佑希嘴里说出来的话，倒是没什么问题。
         “那……亲我一口？开个玩笑，你不……”话没说完，脸上的触感就让耍着流氓的某人愣在了原地。
        “亲了，就当这次……”声音小的简直跟蚊子叫一样，魔王殿下话还没说完，强烈的羞耻感就让她直接翻身趴到了床上，用枕头捂住了自己的脑袋。
         “老婆，我爱你！”反应过来后，兴奋异常的佑希直接抱住了某只充当鸵鸟的萝莉。
         “好了！我知道了啊！你不要再说了啊！”
——分割线——
        小魔王这边的问题暂时是告一段落了，但她不知道的是，在自己西城区的家中，正发生着一件严重的事情……
        “你的头发是怎么回事！你说啊！你是不是要把妈妈急死啊！你为什么要瞒着妈妈，还弄个假发啊！你到底眼里有没有爸爸妈妈啊，这么重要的事你都不说！”
        琉宛歇斯底里地哭喊着，脚边是绘雅因为刚才的拉扯中脱落下来的假发。当自家女儿那头银白色的长发出现在面前时，她的大脑甚至宕机了好一会儿……
         “妈……其实这是……染的……”虽然假发掉落的那刻，绘雅就知道事情大条了。但她依旧试图挣扎一下，想要糊弄过去……
         “是不是染的，你觉得妈会看不出来？你是不是把妈妈当傻子？你自己看看你这头发，像是能染出来的吗！”



一百二十三.陷入恐慌

事到如今，琉宛甚至希望自家女儿是真的学坏了，跑去染了个头发。但她没办法欺骗自己，毕竟这事关系到对方的命。
        染出来的发色，和自然形成的发色，区别还是非常大的。是不是染的，大部分人其实一眼就能看出来。而对于珀晶之女这方面有不少了解的琉宛，更是不可能在这方面看错……
         “妈，你别这么急嘛……只是头发变白了而已，不是什么大不了的事情。”绘雅试图安抚着陷入焦躁中的自家母上，但似乎并没有什么大的作用。
         “什么叫不是什么大不了的事？你知不知道这……”急到吼了出来，但话说到一半，琉宛突然想起，他们一家人确实没跟绘雅提到过这方面的事情。
        因为怕引发孩子的恐慌，绘垣琉宛以及家中所有知情的亲戚，都达成了一个共识——在寻找解决方法的同时，也要避免将这些事情透露给绘路和绘雅，以免影响到两个孩子的生活和成长。
        因为并不知道绘路绘雅已经通过自己的渠道打听到了事情的详细，琉宛一时间话卡在了喉咙里。对着‘不知情’的女儿着急，不仅毫无作用，还可能会引起对方害怕。
        也许这孩子就是怕他们两口子以为自己学坏，为了避免责骂教训，才一直戴着假发隐瞒他们的吧？自己太急了，也没想到这孩子可能才是最害怕的那个。
         “小雅啊，刚刚是妈急了……你不要怕，乖乖跟妈妈说，你的头发是什么时候变成这样的？”想到这些，琉宛强行按下了心里的焦躁，勉强挤出了一个柔和的笑脸。
        当务之急还是得把问题情况弄清楚，同时还得避免引发女儿的怀疑和恐惧。所以琉宛尽量让自己表现得和善，一边安抚着自己的女儿，一边询问着具体的信息。
         “妈知道你肯定不是学坏了去染发，所以你不用怕……这点妈妈不会责怪你。你就告诉我，什么时候头发变成这样的，好不好？”
         “大概是，你们让姐……哥哥出去住的那一年吧？过了一阵子，我头发就开始变成这样了。怕你们知道，我一直用的染发剂，最近才开始用假发的。”见瞒不住，绘雅也是老老实实地交代了……虽然傻fufu的她差点就说漏了一些重要的东西。
         “不对啊，那时候你都过了十岁……”听到自家女儿回复，琉宛陷入了沉思，因为心里着急的缘故，她自然也没注意到对方嘴里某个突兀的字眼。
        绘雅只能尴尬地笑着，毕竟她也不敢告诉琉宛，自己其实是知情者。而且有着自家姐姐的魔力保障，她很确信自己不会出什么问题——不为什么，她就是单纯相信绘路而已。
        不过说实在的，她心里这时候也确实在吐槽。这假发啥的，果然还是没有染发剂靠谱……不过用不了染发剂，她也没辙就是。
         “你最近身体有没有不……等一下，你这几天咳嗽的很厉害……”痛恨着他们俩口子因为工作繁忙，一时间放松了这方面的戒备，琉宛刚想问这个傻瓜一样的问题，突然就想到了绘雅这段时间咳得厉害的问题。
         一开始她也只是把这当成普通的喉咙发炎之类的咳嗽，买了些止咳糖浆啊，让绘雅嘴里含着蜂蜜之类的啊……没把这当一回事的琉宛，直接就把这当普通问题来处理了。
        而现在看着自家女儿依旧咳得厉害的样子，这些平日很有效的法子没起到一点好转作用，这之间的联系，很难不让她联想到家中那个敏感的话题。
         “你先回房间好好学习，累了就休息一会儿……多休息，身体重要。有什么问题妈再叫你啊……”挤着柔和的笑脸把自家女儿打发回了房间，琉宛现在也不想追究对方瞒着他们偷偷溜出门的事了。
        现在什么重要什么次要，她还是分得清楚的。学不学坏现在已经无所谓了，最重要的还是保住女儿的命。
        将房间的门锁好，确定自家女儿不会因为好奇而过来偷听之后，琉宛颤抖着双手拿出手机，拨打了自己伴侣的电话……
         “姐，事情大条了……老妈发现我头发的问题了。”带着些许哭腔，有些无助的绘雅，开始向自家姐姐寻求起了解决问题的方法。
        这母女就是母女，这方面倒是很有默契。在琉宛警惕着绘雅偷听，小心翼翼拨打着绘垣电话的时候；隔着两扇门的绘雅，也同样在警惕着她，拿出手机拨打了自家姐姐的电话。
        接到电话的小魔王，在刚听到自家妹妹声音的时候，脊背突然一阵发凉抖了个激灵……虽说是想明白了，但潜意识里她依旧怀疑这些是自己的责任，这方面的阴影还是没那么快走出去的。
        而佑希则是无奈地坐在正在打电话的自家小女友身边，像顺毛一样轻轻捋着她的脊背安抚着……在他的努力下，这丫头才算是能够开口和电话那头的萝莉交流了。
        “不是吧？我给你的假发呢？你忘带了？我做的可是很下功夫的，根本不可能看出来啊？”
        “我今天去你那边，是瞒着爸妈偷偷过去的。然后妈教训我的时候，我们拉扯了几下，假发就被扯掉了……”
         “小雅今天来过？”听到自家妹妹的答复，绘路一阵疑惑，放下电话对着旁边的佑希确认了起来。
         “来过，你在睡觉……你醒来前，阿麒就把她送回去了。”反正丫头的状态恢复了七七八八，佑希也就不隐瞒什么，把绘雅来过的事情告诉了对方。
         “那你干嘛不叫醒我？小雅来了我不得照顾和招待她？”魔王殿下语气中有些埋怨，“而且我不在场，蠢麒肯定欺负她了吧？”
        自家妹妹大老远跑来一趟，结果自己全程在睡觉。作为一个疼爱妹妹的好哥哥，绘路认为自己这波毫无疑问是失职了。
        “傻丫头，你想想你之前是什么状态？我敢让你见小绘雅么？她来之前我就专门把你哄睡了，就是怕你见到她犯PTSD，惹得你俩都麻烦。”佑希没好气地点了一下对方的额头——你这丫头也不想想，我是为了谁才这么干的啊？
         “好吧……不过下次……”小魔王还想说些什么，电话里无助且焦急的声音就打断了她。
         “姐？还在么？在不在？我该怎么办？妈她看起来真的很急……我好怕会出问题……”



一百二十四.控制欲强的母亲

“你别急你别急，哥哥给你想办法啊……”连忙将电话放到耳边哄起了自家妹妹，小魔王现在也是异常头疼。
        你说怎么就在这节骨眼，这丫头就出问题了呢？就算她现在跑回去跟爸妈说小雅身体被她稳定下来了，也拿不出实际的证据啊。
        “还管自己叫哥哥呢……”佑希小声吐槽了一句，心里觉得这俩姐妹是真的有意思——你管我叫姐，我管我叫哥，我们各叫各的。
        花了好一会儿时间才把电话那头的人安抚下来，绘路留下了一句她来想办法之后，挂断电话挠着头发抓狂了起来。
         “咋了，什么情况？小绘雅那边干什么了？”虽然一直坐在旁边，但尊重对方隐私的佑希还是不会去偷听自家小女友的电话内容的，发生了什么他当然也不清楚。
         “小雅假发被弄掉了，然后被我老妈看见了，听说我妈都急疯了。”
         女儿变个发色都这么急，这要是让她知道儿子不仅变成了女儿，甚至还变了个物种，那得是啥反应啊……佑希在心里默默吐槽着，伸手抓住绘路的双手，制止了她的挠头行为。
         “别挠头了，头发掉了可不好看。”
         “我头发才不会掉好吧！剪断也会立刻长回来！不对……问题不是这个，我现在怕爸妈那边又搞什么奇怪的操作，毕竟这事在我家很敏感。”魔王殿下现在最担心的就是，绘雅会不会被不懂这些的父母带去医院整些奇奇怪怪的治疗什么的。
        每隔一段时间，绘路都会去检查一遍自家老妹身体的情况的。虽然发色变化解释不清楚为什么，但她确定绘雅的身上是不存在什么大的问题的。
        如果绘垣琉宛太过于担心这方面的事，把一个没病的人强行当成病人要求去医治的话，保不准会出各种奇奇怪怪的问题……虽然不怀疑医院医生的能力，但没病强行要当病治，对大家都很麻烦啊。
         “如果你要是担心各种不确定因素的话，可以去摊牌，然后把你们俩姐妹的情况解释清楚，我觉得应该是可行的。”看着身旁萝莉苦恼的样子，佑希提出了自己的建议。
        佑希也想过绘路父母无法接受自己儿子变成现在模样的可能性，但不论怎么样，他觉得这些都没办法隐瞒一辈子。
        而且现在的绘路不一样了，她的身后有自己。如果她家里不要她，自己也能成为她最好的依靠和保护伞……大不了就把接回来就是了。
         “不了，这个免谈……我宁可瞒他们一辈子。”魔王殿下毫不犹豫地拒绝了这个提案——自己现在的生活挺好的，没必要去冒这种风险。
        “那就用染发这个借口糊弄过去？”
        “那情况也好不到哪去……你不知道，我老妈这个人，控制欲特别的强。”小魔王叹了口气，“我跟小雅的一切事情都得按她的意思来，稍有触逆，我们俩都得挨训挨罚。”
        琉宛对于孩子的要求一向非常严格，把绘路送出去也是出于锻炼的想法。虽然绘路的表现让她非常失望，但对于这个“不争气”的儿子，她还是保持着一种在意但并不关注的态度。
        也就是虽然很在意绘路的情况，但更多还是无暇顾及这个在外的儿子。认为这孩子在外边不出什么大问题就行，没什么大的情况，压根就不会去管他……
        所以被寄托了一切希望的绘雅就倒霉了，得到一切关照和宠爱的同时，琉宛即便工作繁忙之余，也会各种监督自己这位掌中宝的一切。某种程度上来说，在外边的某只萝莉要更轻松一些……
         “先不谈我和小雅这发色明显和染的不同，哪怕她真的信了。就凭平常我俩出门玩都得报备，你觉得我老妈她不会按着小雅的头让她去把头发染回来？”
        光凭平日对琉宛的了解，小魔王脑中现在已经能脑补出对方一脸凶神恶煞，一只手按着自家妹妹的脑袋，押送着她进发廊的场面了。
         “能理解，我老妈控制欲也挺强……你也知道，她一直还不允许我跟你来往来着。”佑希苦笑了下，这方面他倒是有些感同身受，只不过他平日的表现足够好，争取到了不少自由空间而已。
         “对啊，如果真被抓去染发，然后发现染不会黑色，那问题还不是得回到原点？”
         “那你有啥好办法么？除了摊牌解释清楚情况，也没其他的办法了吧？”佑希依旧没放弃劝说对方的打算，再说这也是他老爹拜托他的事。
         两父子之前在私底下合计过，一致认为各方面来说，绘路跟家里说明清楚情况比较好。
         虽然佑希曾经质疑过，询问自家父上万一对方家里不接受的可能性。但自认为非常了解老朋友的黎警官，觉得绘垣并不会在意这方面的事情。
        最后他甚至还给佑希打了个包票，如果真的出现了这样的情况，那他就想办法把这丫头接到他们家里。再不济也能外边租套公寓什么的，上学和生活的问题都由他们来解决。
        已经帮忙把退路铺好，所以佑希才敢这样劝说自家小女友和家里摊牌的。他必须把问题考虑全面，在关于对方的问题上，他是绝对不会放什么空头支票的。
         “我不要，或者这样，如果小雅真要被送去医院，那我跟她交换下，弄个狸猫换太子啥的？你帮我照顾小雅一段时间？”
        “不，我拒绝……我亏你敢想出这种主意！”佑希直接给绘路的小脑袋瓜来了一下——你说你，疼妹妹也要有个度，这是说换就能换的吗？
        人家绘雅怎么说也是个人，放进医院检查也检查不出啥东西。你这小恶魔跑进去，随便照个x光你都得穿帮好吧？
        而且佑希也很清楚，自己这方面还是挺自私的。他喜欢的是绘路，虽然也不希望人家妹妹受苦，但你要说让绘路去受苦把绘雅替换下来，那他是绝对不答应的……这是他的底线。
         “观望几天吧，没准事情没你想的那么严重……你爸妈既然知道珀晶之女的事情，也应该清楚这些事去医院没用。”佑希认为现阶段也下不了什么结论，如果绘路绘雅的父母不傻，大概率也是会和他们一样观望一阵子的。
         “确实，现在也只能这样了……”



一百二十五.母女的相似处

过了几天，正如佑希所预料的，在经历了一开始惊慌失措之后，发现绘雅除了咳嗽以外没有其他的问题，绘垣琉宛也是冷静了不少。
        但防备还是必须的，考虑到健康问题，为了避免一切的以外，俩人也不同意绘自家女儿再戴假发或者染发了。
        而且现在的绘雅是真正意义上被管的死死的，上学放学由绘垣亲自接送不说，甚至都不被允许独自出门了。
        这种高强度管理下，绘雅之前答应佑希嘉麒的事也算是吹了……虽然这丫头更在意的是她的奶茶，布丁以及冰淇淋。
         “哇哈哈哈，你现在还真就是住在高塔里的小公主了啊哈哈哈哈……”电话里，魔王殿下无情地调笑着跑来和自己诉苦的妹妹。
         “怎么样？羡慕不，你哥哥我在外边随便晃悠哒！老爸老妈根本管不着！”
         “姐，你好屑啊……”电话那头的绘雅语气里充满了怨念，“我是来跟你诉苦的诶？能不能照顾下我的情绪？”
          “什么？有这种事？原来你是来诉苦的啊？不要怕，你哥我到时候出去玩会给你拍照片的～给你满足下念想。”小魔王嬉皮笑脸地说着，反正自家妹妹也没啥事，她自然是不需要那么拘谨。
        反正这丫头可惜的也不过是不能出去偷吃点心零食啥的，完全不需要担心什么。平日里她也不怎么出去玩，实际根本没影响到啥。
         “我都觉得你屑了……”一旁给咕噜呼噜梳理着毛发的佑希，都忍不住吐槽了起来——这就是亲姐妹么？这也太塑料了。
         “放心，小雅她根本不在乎这些的……有吃的她就不慌了，她就是一只只在乎吃的的小猪。”绘路放下电话，小声对着佑希解释着，但还是被电话那头的人给听见了。
         “你才是猪！说得好像你不是吃货一样！我告诉你，下次有好吃的，你就只能看着我吃！”
         算了算了，让她们互相伤害吧……佑希无奈地笑了笑，继续打理起了面前某只大猫的毛发。趴在桌上的咕噜，打着哈欠一副慵懒的模样，看起来那是相当的惬意和享受。
         “你老妈还真狠，真就把小绘雅关禁闭？”等自家小女友打完电话，佑希也是对着对方吐槽了起来。
        他这下倒是完全理解绘路所说的，对方母亲强烈的控制欲了。虽然说能理解她对女儿的担心，但直接关禁闭也太猛了……
         “嘛，其实这方面来说，小雅跟我老妈还是挺像的……”啪叽一下跳坐到椅子上，小魔王倒是对此没什么意外。
        说实在的，别说关自家妹妹禁闭了。就算自家母上直接让她休学待在家休养啥的，她都不会感到有什么意外的。都威胁到生命了，学习还算个鬼噢……
         “哪方面？是控制欲吗？”佑希有些疑惑，绘雅在他印象中似乎也并没有表现出什么控制欲之类的啊？虽然是有些刁蛮，但也在相对能接受的范围内。
         “才不是好吧？她俩怎么说呢，就是那种，虽然是为了别人着想，出发点很好，但非常自以为是，总是自作主张地帮别人决定事情，施加一些自认为是对的帮助。”
        说实在的，不管是自家妹妹还是自家母上，她们俩这点都是让全家人头疼的。绘雅还算低调，这方面表现得还不多，但琉宛经常自作主张这点，她们俩姐妹是最直接的受害者。
        比如打着锻炼和忆苦思甜的旗号把绘路赶外边去住，禁止体弱的绘雅和外边野孩子玩耍什么的。最迷惑的就是，为了防止绘雅跟绘路一样，被外边的狐朋狗友带坏，甚至把生意场上那套人际交际改编了下，灌输给了自家女儿。
        所以绘雅善于人前保持高冷乖乖女形象，而且一直交不到啥朋友的锅，她亲爱的母上至少要背七成的锅。
         “她俩最大的不同就是，小雅知错了会认错，但我妈不会，她永远觉得自己是对的。哪怕发现自己是错的，她也会认为是其他人没配合好，没随机应变之类的问题……”  
        绘路摊了摊手，这套经典的家长无错操作，其实在很多地方都很常见。只不过在她家这，就体现的有些极端了。
         “理解理解，我妈也是这样……不过真要是错了，我爸倒是会训她。一旦我老爸发话了，我老妈还是会反思自己的。”佑希表示他俩的老妈其实都差不多，不过他家的情况要好很多就是……
        自己那十分要强，似乎不认输不认错的老妈，在自家老爹面前却表现得有些可爱……可能这就是爱情吧。
         “我爹就不一样了，我跟你说，我老爸只会迁就我老妈……小时候很多次我和小雅被老妈气哭，都是老爸来哄我们和赔不是的，但他也从来不会指责我老妈什么，顶多就偶尔提两句。”   
        “噗，那你觉得，以后我是像我老爸一样，你犯错就纠正你……还是像你老爸一样迁就和无脑宠你啊？”佑希噗嗤一声笑了出来，适时也就这个话题调侃起了自己面前的萝莉。
         “少来，我又不是那种死不认错的人……我知道错了从来都会认错的。”魔王殿下双手叉腰，一副气鼓鼓的模样，把她和自家母上那种人归位一类，她可是会生气的。
         “是是是，你认错是很快，但从来不知道错在哪……”佑希伸出手指轻轻戳了下对方的脑门，“哪怕到现在，你也根本没有一个女孩该有的样。”
         “没办法，我是猛男啊～”绘路摆了摆手，“你指望一位猛男去扮演小女生，那是不可能滴～”
        那整天缩在我怀里，晚上没有我抱着就睡不着觉的人是谁啊？联想到面前萝莉平日撒娇的模样，佑希甚至都不想开口吐槽对方的猛男自称了。
         “在自称猛男之前，麻烦你注意下，你现在穿的是短裙，别把腿搭桌上，有人来你就被看光了。”
         “蠢煜和慕阿姨又不在，反正就我们俩，无所谓的啦……”
          “既然你无所谓，那我就掀你裙子咯？”
          “哇！你爬！你这个变态！”



一百二十六.萝莉魔王展开了行动

又是一个周末，在女生宿舍里，雪婨迈着轻快的步伐回到了她的宿舍。看着她哼着小曲儿的欢快样，同宿舍的几名室友都有些疑惑。
         “雪婨，这两天你是……遇到什么好事了？”
         “交了个新朋友，是个超可爱的孩子。”面对室友的询问，雪婨的语气中明显带着几分炫耀和得意的味道。
        几人纷纷感到了惊讶，一方面是这总是对她们爱理不理的人居然回答了问题；另一方面，是惊讶于雪婨这性格居然还能交到新朋友？
         “我敢打包票，你们这辈子都没见过这么可爱的。”雪婨脸上的得意之色完全掩盖不住，看来这位新朋友确实让她很有吹炫的资本。
         “那么，是什么样的人呢？男生还是女生？你那个朋友季羡呢？”本来在床上看着书的玧玥，听到这话也是合上了手中的书，以有些针锋相对的语气反问起了对方。
         “是只萌炸了的小萝莉，超级活泼，而且给我的感觉很特别……虽然我也不知道怎么说这种特别。至于季羡，这几天他找我频率也不高，也就那样吧。”
        虽然雪婨的描述模糊到不行，但玧玥第一时间脑海中浮现了某只萝莉的身影……但她很快摇了摇头，否认了这个猜测。
        不可能不可能，路路才不会跟她这种人来往。虽然路路某方面有些呆，但平日里表现还是很机灵的。所以说，在了解雪婨为人的情况下，她不可能……
        想着想着，玧玥突然想起，雪婨在外边的表现还是非常端庄大方，把自己真实一面掩盖的很好的。
        季羡也被她伪装的一面迷的神魂颠倒，那按照那只萝莉的蠢萌程度来说，不知情的情况下被糊弄，好像也不是不可能？
         “不过你们应该也见过她，因为那时候校内不是流传有一个视频吗？就是食堂里那只银发小萝莉的……”雪婨说着说着，拿出了手机翻出了那个视频，正是绘路当初在食堂被人拍到的样子。
        “一直都很想认识认识这枚小萝莉，没想到真人比视频里的还要可爱的多。”
        至于某位怕事的魔王，当初为啥不把别人手机黑掉，佑希也有问过她。对此绘路的回答是——需要让人知道她是这个学校的学生，这样她在校内溜达的时候，即便不伪装，也不怕被保安轰出去。
        玧玥仿佛遭到了晴天霹雳一般，完全没想到绘路真的跟这雪婨混在一块了。她这会儿甚至已经有掏出手机，直接告诉绘路对方真面目的想法了，不过最后还是冷静了下来。
        玧玥是个很聪明的女孩子，虽然平日里的打扮比较帅气假小子，但也并不是什么热血上头的人。当初得知雪婨和季羡有来往的时候，毕竟也算是个熟人，那会儿她就已经有告知对方这些的想法了。
        但是贸然去说只会起到反作用，这点玧玥还是能考虑到的。万一俩人关系很亲密，自己跑过去说这些，不就像极了看不惯他们亲近想要拆散他们的绿茶了么……
        其实抹黑了自己形象倒是次要，玧玥最怕的就是自己的行为反而会起到反作用。出于这些考虑，她只能选择观望，祈祷人家能早日发现雪婨真面目的同时，等待一个适时告诉对方的时机。
        所以这次也是一样，没办法确定绘路和雪婨关系如何，玧玥只能选择继续按兵不动。
        不过那丫头怎么说也是个小机灵鬼，对上雪婨的话，还指不定谁吃亏呢……想到绘路一直是以男孩子身份生活这点，玧玥突然就不怎么担心了，毕竟一般哄女生的套路，对某只萝莉来说似乎并不怎么管用。
 ——分割线——
          “怎么说？雪婨那边咋回你的？”男生宿舍里，趁着季羡不在，三个男生也是围在某只银毛萝莉的周围，迫不及待地想要得到答复。
          “急什么啊？我才刚接近她，勉强熟络起来的……”小魔王扶着脑袋，“说真的，我又不擅长这个，你不能指望进展能有多快啊？”
        因为自家妹妹那边栽了，所以状态恢复正常的魔王殿下，自然是成为了从雪婨那套话的最好人选。为此她还精心设计了一波偶遇，总算是认识并接近了对方……
        当然啦，绘路也没那么渣，虽然套话是主要的目的，但她也确实是真心抱着和对方交朋友的想法的。
        如果不真心待人，是不可能得到别人真心的回答的，而且我也不喜欢那种试探来试探去的玩意，朋友间交流才是最方便的嘛——小魔王之前对着几人是这么说的。
        只有真正当了雪婨的朋友，人家才会把这些心里话告诉自己。所以不管出于什么目的，她想和雪婨交朋友这份心思是不假的。
        不过一直都作为男生和人来往，本就不善于现实中交际的她，更别说和女生互动了。所以每次跟对方见面，她都有些不知所措，总是有些手忙脚乱的。
        不过好在是她足够可爱，这些奇怪的表现在雪婨眼里反而成了特别的萌点，变相促进了对方对她的好奇心。
         “交朋友可以，别过界咯，我可不想被女生挖墙脚……”佑希半开玩笑地说着，但其实他挺支持绘路去交些女性朋友的。
        一个关系不错，真心为自家小女友着想的好闺蜜，各方面来说，对这只问题萝莉还是很有帮助的……特别是学会怎么当一个女孩子。
         “什么话啊？我是你老公，这点我还是很有数的……我可是很负责任的。”有些气鼓鼓地看着调戏自己的佑希，小魔王表示自己可是一位专一宠老婆的猛男——虽然说到底是谁被宠，估计这丫头心里也不会有数了。
         “别太急躁，慢慢来，就像平常和朋友来往一样慢慢发展就好……”梓煜也是提着自己的建议，虽然在座的都能看出，这货才是最急躁的那个。
         “平常一样？哥们？翻墙出去整点炸鸡和快乐水？”
         “不不不，你能不能正常点？哪有人这么跟女生说话都？”
         “可蠢希就是这么跟我说的啊！”
         “我没这么跟你说过！不要给自己加戏！还有你居然知道自己是个女生？”
         “不！我是猛男！”



一百二十七.让人看不透的女孩

因为佑希有事要忙，没办法黏着对方的小魔王，无聊中也是跑了出来，在煌窿江坝上闲逛着。
        本来是想找那位整天待在这边玩的丽茹小妹妹，寻思着好一阵子没见到对方的绘路，今天却没能发现对方的身影，这让她有些纳闷。
        不过仔细想想，一个九岁的孩子也不可能整天跑到外边。按现在学习竞争大的，没准人家已经被亲爱的父母逮了回去。就好像自己那位被寄予厚望的倒霉妹妹一样，周末时光基本都被淹没在兴趣班，培训班的海洋中了……
        虽然没看见丽茹，但魔王殿下顺手发了一条信息给雪婨之后，对方倒是表示自己有空，很快便兴冲冲地赶了过来。
        于是这一高一矮的俩人，就在这江边便逛便闲聊了起来。走累了，就在附近找个石凳休息休息啥的……
         “仔细想想，小时候我很喜欢跟我发小在河边一类的地方玩，直到我掉进了河里……话说回来，你有没有发小或者青梅竹马什么的？”摊了摊手诉说着自己的倒霉经历，绘路也是在顺势引出话题，试图把季羡的问题拉到台面上来。
         “发小和青梅竹马啊？我是城里长大的，朋友不多，印象里是没有的。就算有，已经忘记了也根本不算数了吧……”雪婨尴尬地笑着，她的答复一时间让魔王殿下有些乱了阵脚。
        啥玩意？没有青梅竹马？既然你忘了，那你又是怎么跟慕阿姨相认的啊？
        雪婨的回答直接雪藏了季羡的存在，小魔王根本没办法从这个话题中把自己亲爱的室友拉到台面上来。     
        到底是不想让自己知道，刻意这么回答？还是说没有这么多复杂的原因？他们俩的相认只是个意外？
        “话说我能八卦一下么……就是雪婨你有没有，就是那个……喜欢的男孩子？或者说男朋友？”这边套不出话，绘路只能是另寻僻径，从八卦方面试试看了。
         “噗，我懂了，你是青梅竹马党对吧？”雪婨被身旁萝莉的问题给逗笑了，“你喜欢那种，两小无猜最后在一起的故事？”
        不不不，蠢希顶多算半个青梅吧？我小时候跟他仅限于知道这么个人的存在而已，还是通过蠢麒认识的……照你这说法，我现在的老婆不得是蠢麒？
         “那倒不是，我觉得恋爱这种事，彼此喜欢对方才是真的，过去的关系身份什么的，其实并不重要。”在心里疯狂吐槽着，但说着说着，小魔王的声音突然小了下来。
        彼此喜欢对方啊……那我和蠢希现在这样，能叫恋爱么？我都没喜欢上他……
        看着莫名消沉下去的绘路，雪婨露出了看破一切都表情——这丫头绝对是忠实的青梅党，说着说着还能把自己说消沉了，果然是个很好懂的可爱孩子呢。
         “其实呢，我并不怎么喜欢男孩子的……”雪婨突然丢出一个爆炸性的消息，直接把某位魔王从消沉中直接炸了出来。
         “啥？”
         “怎么说呢，我从来没遇到过能让我动心的人吧？而且我对男生的印象其实都不是很好，相对来说我可能更喜欢女孩子吧？”雪婨双手撑着下巴思考着，通过绘路的问题，她也是开始回想着自己的点点滴滴。
         “男生大多都大大咧咧的，很粗俗……而我相对来说，更喜欢可爱的东西，比如说你～”说着说着，雪婨突然对着身旁的萝莉投去了一个意味不明的笑容。
        嘶，姐们，这个可开不得玩笑啊……小魔王本能的歪了下自己的身子，稍稍远离了对方。她突然有种自己被当成猎物盯上的感觉，这人不会是个拉拉吧？
         “以前我还是很不确定的，不确定自己到底喜欢男孩子还是女孩子，更不相信一见钟情的说法……直到我见到了你。”好像完全没注意到面前萝莉被吓到的模样，雪婨微笑着继续说着让对方感到惊悚的话。
        不要啊！你这样，慕阿姨是要把我当成狐狸精砍了的啊！而且我有蠢希了好吧？这个绝对不行！再说我们才正式认识几天啊？你这就开始告白了？蠢希都没你……噢，蠢希花了几年，他是个怂比来着。
         “开玩笑的啦，是不是吓到你了？”小魔王那受惊小动物一样的表现，一下子就把雪婨给逗乐了。见好就收，她也是赶紧把话题收束了回来。
         “你吓死我了，我还以为你对我有意思……”魔王殿下松了口气，她可不想再伤一个女孩子的心了，玧玥那波到现在她心里还内疚着呢。
         “怎么？我对你有意思不好吗？还是说小路路你的眼界这么高？”雪婨做出了一副假哭的表情，“路路眼界太高看不上我，我很伤心呢……嘤嘤嘤……”
         “那倒不是，主要是没什么了解，太突兀了……而且最重要的是，我有男朋友的啦，你真要对我有意思，我也只能拒绝你的。”虽然看不出对方话中到底有几分真几分假，但绘路还是解释了自己不答应的原因。
        不过这些天跟雪婨熟络之后，魔王殿下倒是愈发看不透旁边这个女孩了。相比以前了解和接触到的雪婨，现在的她表现反差实在是太大了。
        至少虽然了解不多，但通过其他人的描述和有限的几次接触，一开始雪婨给绘路的印象是——一个害羞文静，不太会表现自己的女孩子。是有些类似大家闺秀，一种安静的文学少女类型。
        结果以本体姿态接触和熟络起来之后，小魔王发现对方不仅腹黑，还特别爱调戏她。富有心机和想法，话术也很老道，颇有那种喜欢欺负人的大姐姐既视感。
        所以现在熟悉之后，魔王殿下却感觉对方更陌生了。因为她看不透对方，真话中掺杂着玩笑，玩笑中掩藏着认真……她话语中究竟有几分真几分假，完全无从判断。
         “原来小路路有男朋友啊？是哪个男孩子呢？介绍我认识认识？我可不允许你这么可爱的孩子被人欺骗呢，要帮你把把关。”听闻绘路已经有了对象，雪婨惊讶之余，也是笑着说出了这段像是玩笑一样的话。
        只不过在她眯起的眼睛里，眼皮之下，掩盖着一份让人无法察觉的冷漠寒光……



一百二十八.路走歪了

男朋友是谁这种问题，小魔王自认为也没什么必要藏着掖着的。她又不是那种搞地下恋情的，有啥见不得人的？
        唯一有必要瞒着的估计也就自家父母？而且他们连自己是女生这个问题不知道，这瞒不瞒着基本也没差。
         “没什么必要把关啦，我跟他认识很久了……黎佑希认识吧？就是年级第一那位～他就是我对象啦。”
        说出这些的时候，绘路心里还莫名有种优越的感觉。毕竟在别人眼里，佑希成绩好，长得帅，各种表现都很优秀，确实是男神校草的担当……不论是以什么关系，能和这类人来往，本身就是一件很让人得意的事。
        佑希的名字在校内的人耳里都不会陌生，那头显眼的银发和年级第一的排面，让人很难不记住这么个人的存在。所以雪婨第一时间也是想到了这个名字的主人是谁，毕竟季羡也跟他提到过不少次对方的事。
         “黎佑希？原来是他啊……等下，他不是你哥哥吗？”得知面前萝莉的男朋友居然是那尊大神，雪婨突然想起校内流传甚广的某个传闻——那枚银发的小萝莉，其实是佑希的亲妹妹。
         “别闹，我跟他血缘上八竿子打不着边……我俩祖籍都差了十万八千里好吧？”魔王殿下摆了摆手，她已经不知道自己是第几次吐槽这所谓的兄妹论了。
         讲道理，一个魔王，一个人类，怎么可能会有血缘……噢，有绘雅这个例子啊？那这道理讲不下去了，当我没说吧……
          “我跟你说，女孩子要自尊自爱……不能看到别人帅且成绩好，你就这样黏上去的哦？”雪婨伸手捧住了身旁萝莉的脸，试图劝说起来。在她看来，绘路就是个不懂事的小姑娘，稚嫩的她，直接被佑希表面的优秀给迷住了魂。
          “怎么说呢？现在骗感情骗身子的的坏男生很多的……我也不是说他坏话，就是让你提些心眼，多注意下而已。”说到一半，注意到对方突然变化的脸色，雪婨赶紧改口，采用了一种讲道理的说法。
        “我懂这些道理啦，但他对我其实很好的……认识很久啦，我了解他，不存在你说的那种可能啦。”当着自己的面说佑希的坏话，本来魔王殿下都想发作了。
        但听到雪婨的后半句后，她还是冷静了下来。认为对方只是不了解情况，在担心自己而已。
         “这么说，你很喜欢他咯？你们谁先表白的？”突然化身八卦协会成员，雪婨神秘兮兮地凑了上来，轻声在对方耳边问了起来。
         “他跟我表白的，然后我答应了～不过我们也是先试着处处，我还没喜欢上他。只是想给他个机会，而且我也挺想喜欢上他的……”
         听到前边的话，雪婨心里一阵狂喜，瞬间就想好了把对方从‘歪路’上拉回来的说辞。但最后的那句话，又直接把她整个人给整不会了。
         什么叫，想要喜欢上他？这奇怪的说法让雪婨顿时摸不着自己的头脑……喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，想要喜欢上不就已经代表喜欢上了么？这逻辑上都歪了吧？
        完全不知道某只萝莉曾经作为男生的过去，以及俩人之前的关系。雪婨自然是不可能理解绘路心里的想法的……毕竟不是原装的女孩子，心理路程肯定和正常人不一样啊。
        不过既然后边整不明白，那就不去思考了，直接拿前面的东西做文章就是了……这么想着，雪婨摆出一副严肃的面孔，一本正经地开始了她的‘教导’。
         “路路，女孩子要对自己负责，不可以这么随便的哦？”
         “我……我哪随便了？”小魔王一阵疑惑，虽然她也知道自己当时是有些草率，但她也只会答应对她好的人而已吧？不至于用随便这个形容词吧？
         “你不是说，你还没喜欢上人家黎佑希吗？既然如此，你干嘛要答应他呢？”
         “因为我想给他个机会……而且我……”
         “女孩子的恋爱里可没有这种说法，喜欢就是喜欢，既然没有喜欢上，草率的答应就是对你们俩的不负责！”  打断了绘路说到一半的话，雪婨非常严肃地表示——你的态度和应对是有问题的。
         “不……不负责？”魔王殿下懵了，这个词让她脑子出现了些嗡嗡的噪音——她可不想对佑希不负责啊。
         “你有没有想过，如果你一直没有喜欢上他，就是在浪费青春。不光是你的，还有他的……这不就是一种不负责么？”见对方有动摇的模样，雪婨心中窃喜，开始将对方往自己的节奏上带了起来。
         “所以说啊，你这就是太过于随便的表现……作为女孩子，这样草率答应别人的告白，可不行啊。”
         “那……那……我怎么才能喜欢上他？”
         哈？绘路的问题又把雪婨给问懵了，一下子把她的节奏全部给打乱了——啥玩意，你这瓜娃子脑袋里是不是有那个大病？
         面前萝莉的脑回路属实超出了雪婨的预料，她完全没想到，在说了这些道理之后，这丫头第一反应居然不是规避风险？而是想快速喜欢上对方？
         “喜……喜欢这种事不是勉强得来的，也不是一时半会儿就能做到的。”强颜欢笑着，雪婨试图重新整理思路。她这会儿算是明白了，这丫头脑回路不对劲，不能用正常的说法来。
        雪婨前边说过的话确实有一部分是真的，在看到绘路的第一眼，她就被这枚活泼可爱，浑身上下散发着特殊气质的萝莉给吸引住了。
        虽然不是恋爱程度的那种喜欢，但她心里已经自顾自地把这丫头当成了自己的东西。既然是自己的东西，那就绝对不允许别人染指……哪怕已经在别人手上了，她也要把这只萝莉抢过来。
        自认为自己已经把男女关系那套给摸透了，雪婨觉得，只要自己稍微刺激一些两人之间的裂痕出来，那么让这枚可爱的小萝莉逃离那位男生的“祸害”，还是非常简单的……这方面她有着相当程度的自信。
        不过这波她注定是要碰壁的，因为绘路和佑希之间的关系，从来就不存在趁虚而入的可能。而且她也根本无法了解对方思路来由，又能整出什么门道来呢？
         在她把绘路当成一个小女生来思考的时候，这路啊，就已经走歪了啊……



一百二十九.你以为魔王蠢？她机灵着呢！

“有没有人在？人呢？”回到宿舍的雪婨，打开门就对着里边询问了几声，见没有答复之后，整个人顿时松了口气。
         既然没有其他人在，她也没必要掩饰什么。只见她突然将自己的包一把摔在了桌面上，泄愤似的吆喝着什么，在这个小空间内独自发着牢骚。
        “怎么会有这么傻的啊！那个佑希是给她灌了什么迷魂汤？还说什么不喜欢？自己都被别人迷的神魂颠倒的了！”
        坐在椅子上狠狠敲打着桌子，雪婨一脸恨铁不成钢的模样。但更多的，还是自己心爱的玩具被别人抢走的那种不甘和怨念。
         “不行，我不能就这么让她被祸害，我得想个办法把她拖出来……这么可爱的孩子都能下手，还真是看不出来，原来那佑希这么龌龊。”
        莫名其妙给佑希扣上了这么一顶帽子，雪婨现在脑中只剩下将某只萝莉抢到自己身边的想法——好东西就得是自己的，这不是理所当然的吗？
        听到下边乒乒乓乓的喧闹动静，一直在自己床上戴着耳机看视频的玧玥探出了头。在看清下边的身影之后，她也是皱起了眉头，疑惑着下边这位疯婆娘又在搞什么鬼？
        看自己室友这暴躁的模样，玧玥寻思着这会儿让她安静点啥的，保不准就撞枪口上了。为避免成为对方泄愤对象，然后大吵一架闹得大家都不愉快，玧玥果断打算放大耳机音量，直接无视下边的动静。
        玧玥确实不想管那么多事，更不想和雪婨那些事掺和上什么关系。但刚打算再次戴上耳机的她，在听到几个熟悉的字眼之后，手上的动作却停了下来……
         “什么叫做想喜欢上对方啊？哈？如果不喜欢他，怎么会产生这种诡异想法？这么蠢的真是活久见，不行，真的是太便宜那家伙了……”
         噢，估计在说绘路吧……虽然描述的很模糊，但玧玥还是能猜到雪婨说的是谁的。毕竟在她印象里，能搞出这操作的，除了绘路也没谁了。
        作为小魔王为数不多的朋友之一，玧玥自然是知道佑希和对方已经在一起的事情的。那丫头曾经也找她咨询过一些事情，她也通过这些了解到了对方的特殊之处。
        路路是被当男生养大的，和佑希是死党啊。你这凭空掺和进去的，肯定不理解他们俩的关系啊……佑希在她心里位置一直都很重要，分量一直在这，她苦恼的不过是怎么把这份感情变为恋情而已。
        心里感叹着，玧玥也顿时对这些失去了兴趣，毕竟她不觉得自己这位室友，能在这俩人中间翻起什么浪花来……
         “对了！我想起来了！”玧玥戴上耳机的一瞬间，雪婨惊喜的声音就响了起来，似乎是想到了好办法一样。
——分割线——
         “人家高雪婨跟你说了啥？你们出去逛了对吧？”看着一回来就乖巧坐在自己怀里的银毛萝莉，佑希体贴地问起了这丫头今天的所见所闻。
        绘路在和人来往的时候，一直都表现得黏人且活泼过度。不擅长开启话题的她，不论是网络上还是现实里，都特别喜欢靠一些意义不明，疑似卖萌的语句和表情包，就像是个骚扰别人的话废一样。
        但只要你注意到她了，开启话题和她聊天，她就会开心兴奋到不行，打开自己的话匣子，各种痨痨不决。说白了，她就是孤独怕了，想引起别人的注意，哪怕是简单和人聊聊天……
        所以看着一脸期待望着自己的小女友，佑希已经能从对方脸上看到“快问我，快问我”这几个字了。于是他自然是贴心地响应了对方……
         “我今天问了她恋爱方面的事，她反过来问了我你的事情……不过她对你的风评不是很好诶。”
         “啊？我的事情？噢……你跟她说了我们俩在交往啊？”佑希先是愣了愣，但很快就理解了对方的意思。
         “是的，其实她人还不错，挺关心我的。就是不了解你还有我们之间的事，所以觉得你把我骗了，嘻嘻～一直在超委婉的劝我跟你分手。”
        雪婨完全没想到的就是，其实某只萝莉完全听得懂她话里的意思，只是一直在装傻充楞而已。认为对方只是关心她却不了解情况，魔王殿下只能采用这种方式，顺带了解下对方对这方面问题的看法。
         “说真的，女生的心思果然好难懂啊……她的话里总是藏着各种东西，这么看来，以后慕阿姨的日子不好过啊。”瘫在佑希身上吐槽着，魔王殿下不免担心起了自己室友的未来感情。
         “是啊，不过我家路仔就不一样了，特别的好懂，根本没有心机。”佑希笑嘻嘻地表达了认可的同时，也反过来调侃起了自己的小女友。
         “那是因为我是猛男，而且跟你也确实没啥好藏着掖着的……”魔王殿下打了个哈欠，“整天搞心机什么的，很累的，我可是很摸的。”
         “啊，话题歪了……说正事。从雪婨那，我还是套出了一些比较严重的问题的。”突然想起了什么，小魔王突然翻身骑坐在了佑希的大腿上，表情也变得严肃了起来。
        佑希能让绘路跑去套话，自然是因为有着相当程度的信心。这丫头虽然蠢萌而且呆，但人并不笨，在有目标和想法的情况下，表现得也是非常腹黑和古灵精怪。
        加上给力的分析能力，她能在与人交谈的过程中，很自然地套出一些零散但关键的信息。只要不是关于她自己的，认真起来，雪婨那种真假混杂的内容很轻易地能被她筛出东西来。
         “雪婨对男生普遍有着不太好的看法，而且最重要的是……她刻意对我隐瞒了季羡的事，背后一定有些隐情。”
        想到对方知道季羡和佑希是室友这个问题，小魔王也是抛出了自己作为佑希女朋友的身份。这也是给对方一个暗示，让她觉得有可能知道她和季羡的关系。
        但雪婨还是刻意回避了季羡的存在，全程在围绕着她和佑希谈论……这不免让魔王殿下产生了疑惑，或许这俩人之间，背后肯定有什么不对劲的问题。



一百三十.令人不爽的来电

太可疑了，明明已经跟季羡相认，为什么还自称不记得有发小或者青梅的存在？甚至童年玩伴这个模糊的说法，都被对方给否认了……这从逻辑上就已经明显不通了。
         你说是害羞吧，人家和季羡平常亲密相处的样子，也完全和低调搭不着边。就表现来看，即便是否认一些涉及恋爱的问题，朋友这个身份，完全没有理由去否认的吧？
        只可惜怕引起对方怀疑，小魔王也没直接对着雪婨问季羡这么个人的存在。联系对方对男生的排斥表现，她也只能想到两种可能。
        一是她根本没把季羡当一回事，完全没把人家放在心上。二是纯粹不太愿意提起这方面的事，因为习惯，名声，乃至讨论对象的综合性问题考虑，也确实比较符合她藏着自己心思的表现。
         “我觉得吧，有好几种可能……首先就是他们俩可能不是青梅竹马，雪婨喜欢慕阿姨，所以借着这个身份接近他……不过这个得看他们俩之前相认时的具体情况，现在我也不好做判断。”魔王殿下分析着，列出了一条众人从未设想过的可能性。
         “有道理，慕阿姨确实对自己发小特别的执着。”佑希点了点头，“这是很多人都知道的事，他这份执着也可以说是痴情了？”
        季羡不论是外貌，性格乃至家庭条件，都是非常不错的。像他这样的男生，同时还有着优等生的标签，能得到几个女生都青睐，倒也不是什么奇怪的事。
        就光是佑希和梓煜知道的，对季羡明示暗示过自己小心思，甚至找他们咨询的女生，已经不下五六个了……而季羡则是通通礼貌的婉拒了，只是一门心思等着自己的那位青梅竹马。
        俩人就这还打趣过对方，这万一等不到，你季羡不就得孤独终老？到时候江坝上会不会蹦出一尊望妻，呸……望青梅石啊？
        你说在这几乎没有什么线索的情况下，干等着自己那位连名字都不知道的童年玩伴，跟大海捞针有啥区别？
        面对调侃和询问，季羡对此的态度则是——他就要等。除非确定了没办法和对方在一起，不然他不会放弃这份执念，更不会去考虑和寻找其他的女生……
        所以在得知季羡找到了自己青梅的时候，佑希和梓煜的欣喜程度也是不亚于对方的——自家哥们的苦等有了结果，当兄弟的能不高兴么？
        所以得知季羡碰瓷，他们也是非常紧张。甚至把这件事一度拉上来当成了1503第一要事，全宿舍都在绕着季羡在想办法。
        “当然啦，可能性还有很多，我更希望这个推论是错的……如果是真的，那一旦被识破，他们俩都会很尴尬和膈应吧？”绘路挠了挠头，把这可能性拉到第一个来说，也是因为觉得这太尴尬了。
         “第二就是……”
         “就是雪婨不懂事，吊着慕阿姨，贪恋他的关爱和照顾的同时，但又不敢迈出恋爱的那一步对吧？为此甚至不敢承认慕阿姨的存在？”佑希笑了笑，说出了自家小女友想说出的话，这是他们宿舍里一致公认可能性最高的结论，如果这是真的，那就还得某只萝莉去加个班。
         “嗯嗯，其他的都是往坏处想了，都是以雪婨不喜欢慕阿姨的前提下，把她当成一个渣女来假设了……这方面还是别瞎想的好，负面性的去猜忌别人不礼貌。”这几天相处下来，暂时雪婨给绘路的印象还是不错的，她自然也不会从这方面去猜忌这位已经被当成了朋友的女孩。
         “不过这几天她各种调戏我，搞得我都有些怀疑她是不是个拉拉了……”对方疯狂把自己挑逗到脸红，然后突然又补上一句开玩笑……想到这，小魔王也是鼓起了自己的腮帮子。
         “反正你有我了不是？我相信你懂怎么做的……可不准因为人家是女生就放松警惕噢？我可不同意你有个男朋友的同时，还加个女朋友。”拉扯起面前萝莉的脸蛋，是非佑希相信对方是能分辨好的，但为了预防万一，还是以开玩笑的口吻提醒了一波。
         “我很专一的，绝对不出轨！不过话说回来，我不还有个男身？其实找个女朋友啥的，也不算不过分啊嘻嘻～”表明自己态度的同时，小魔王也用同样玩笑的口吻反击调戏了佑希一波……然后她脸上被拉扯的力道就增大了几分。
         “皮？接着皮？”
         “不公平，我都没扯你脸！”
         “因为你是个受啊，我的宝贝路仔～”
         “爬！虽然我很懒喜欢被动，但我才不是受！哪有人这么说自己老公的！”
        俩人正打情骂俏着，绘路放在桌面上的手机突然响了起来。而在看到上边的来电号码之后，某只刚才还欢脱到不行的萝莉，突然就皱起了自己的眉头。
        “怎么了？谁啊……话说你为啥不备注号码？纯数字记着不累么？”看对方这反应，佑希也收起了玩心，一时间也是对这通电话生起了好奇心。
        “你又不是不知道，我一般号码记住了就会删备注的，当然除了你……”本想直接挂断电话的小魔王，突然像是想到了什么想法，伸手扯了扯佑希的衣角。
        “好好好～接吧，我陪你听……”俩人的默契不用多说，佑希立马看出了怀中丫头的想法。反手握住了对方的小手，他也是在心里猜测起了电话那头人士的身份。
        按下了接通和免提后，绘路将身后人的手臂搂住，等待起了电话那头的反应。看她脸上的表情，似乎是想搞事情的样子……
         “喂喂喂？是路路吗？最近过得怎么样？”电话那头响起的轻浮声音，第一时间就让佑希感到了一阵不爽。
        不知道为啥，佑希现在迫切地想要获得一种超能力——能隔着电话抽对面一大嘴巴子的能力。
         “还行吧，有什么事吗？”小魔王一副不温不热的语气，但脸上却挂着一副要搞事情一样的腹黑笑容——蠢希在这呢，今天你要是想坑我，你就完蛋了。
         “嘛，就是你之前不是说要给你男朋友买礼物吗？你还记得那事吗……”



一百三十一.有内鬼！

听到这个，小魔王的脸色顿时变得十分难看。刚准备发作，电话那头的人居然就不作妖了，而是很正经地告诉了她一个消息。
        那家模型店因为经营不善的原因，已经准备关门了。而包括被绘路相中的那个模型在内，所有的商品都会进行清仓销售。所以要给佑希买礼物的话，就必须得抓紧时间了……
         “啊啊啊啊！！！虽然知道那家店要关门，但没想到这么快啊！”挂断电话后，魔王殿下陷入了凌乱，阿桂这通电话打乱了她所有的计划。
        早知道不接这通电话了，本来蠢希都把这事抛脑后了，现在又当着他的面说这个，哪还有什么惊喜感啊！而且钱还没攒够啊！这店怎么倒这么快啊！
         “傻萝莉，连自己都快养不活了，就别整这些了……”知道对方在暗中筹备给他买礼物，佑希心里也是甜蜜蜜的，但这丫头的经济情况……
         “本来这阵子附近有家咖啡馆要开门的，我打算去那应聘个服务员什么的……结果现在时间根本来不及。”意图成为新一代打工战士的魔王，这会儿瘫坐在了佑希身上，一副生无可恋的样子。
        因为奶茶店一周也就上三四天的班，绘路确实有一半的时间可以来打第二份工。但佑希肯定是不答应的……这蠢萝莉的情况摆在这，总是让她勉强自己可不行。
         “什么咖啡店敢收你这个黑户？还是说你又要用幻觉掩饰过去？每天高强度整这些，你能不能对自己好点……你别忘了，你是要陪我过一辈子的。”佑希摆上了严肃的面孔，他坚决反对自家小女友多打一份工的决定。
        不过话又说回来，因为某只萝莉没懂事情严重性。又怕俩人发生什么肢体冲突惹出事端。所以她一直不愿意把那位阿桂的联系方式和各种信息透露出来……虽然说其实她也不知道多少信息就是。
        但刚刚那波佑希留了个心眼，顺势把对方的电话号码给记住了。这下就不怂什么了，可以着手准备警告或者直接收拾这混球了。
        这波在劝诫自家小女友的同时，佑希也已经在心里把处理那位混球的计划提上了日程……
        事情还没说完，门口突然响起了钥匙开门的声音。从动静来看，门外的人似乎很急。佑希还没反应过来，下一个瞬间，宿舍的门就直接被打开了……两名宿管直接出现在了他们宿舍的门口。
        好在是绘路反应不慢，听到钥匙的声音时就感觉到了不对。第一时间挥手将趴在桌上的两只小动物身形隐去，同时也用幻觉迷惑了宿管，这才没有暴露自己的本体。
        带女生进宿舍，还私自在宿舍养宠物，这波要是被查出来，他们宿舍四个人全都得退宿喝西北风去。虽然魔王殿下自己倒是不怕退宿，只是怕会引来家中二老那一大堆的麻烦而已……但另外三个还是怂的。
        看到绘路迅速解决了这波危机，佑希松了口气。不过同时也疑惑起来，两个宿管这个时间点跑上来是什么鬼？这也不是他们例行检查的时间吧？
        突击检查也从来不会轮到他们这些尖子班学生住着的宿舍，两个宿管突然的出现，实在是太反常了。
         “1503宿舍对吧？我们接到举报，你们偷偷带女生进来串宿，有没有这回事？”环视整个宿舍一圈，并没发现什么异常的宿管们，严肃地盘问起了宿舍里的俩人。
        尖子班学生确实有优待，但带女生串宿这事性质不一样。即便是尖子生，七中也是坚决反对学生早恋影响学习的——尖子生是他们的招牌，必须得杜绝这方面的因素。
        说是没发现异常，但其实还是有些问题的。两位宿管明显在空气中闻到了一股不属于男生的味道，但没有直接抓到人，他们也不好定性什么，只能是公式性地盘问两句。
         “我说宿管老师啊，就算你不相信我们，也不需要怀疑自己的工作态度和能力吧？我们要是真带女生进来，在楼下就得过你们这关了对吧？就你们把关严的，我们哪有本事带个大活人进来？”
        佑希和两位宿管周旋着，低头看了眼怀中的银毛萝莉，面不改色地胡说八道了起来——抱着萝莉说着没带人进来的话，这场面确实非常滑稽。
        小魔王都有些佩服佑希的扯皮能力了，当着人家眼皮底下犯事还面不红气不喘的，这心理素质是真猛……虽然说是有自己的幻觉兜底。
        扑了个空，两名宿管也没久留，警告了几句很快就离去了。但毕竟已经被怀疑，绘路佑希都能预料到，接下来一段时间，他们宿舍大概率会被各种突击检查了。
         “绝了，谁举报我们？知道路仔你是女生而且住在这的，也没几个人吧？”佑希小声抱怨着，同时也非常奇怪，这知道绘路是女生的人也没几个，他们保密工作一直做的不错的啊？
        季羡梓煜直接排除，大家都是一根绳上的蚂蚱，总不能自爆吧？嘉麒的话更不可能，绘路怎么说也是他的发小，他也算是共犯来着……举报这个对他也没什么好处才对。
         “路仔，有多少人知道你是女生的？”没什么头绪，佑希转头开始从自家小女友这套起了线索——这问题很严重，他们中出了内鬼，不揪出来后患无穷。
         “我想想，小雅，玥玥，还有我之前的班主任，那个老宅女戚容……”点着手指盘点着，小魔王一时间也想不到什么值得怀疑的对象。
        玧玥性格摆在那，不像是会举报的人。而且要举报也早举报了，也没必要等到现在不是？唯一在立场上有可能的，也就是身为老师的戚容了……
         但说实话，一个宅女能有啥心思？而且戚容其实对绘路还是挺关照的，再加上两人认识的原因这些，小魔王也不觉得是戚容举报的他们……再说戚容也不知道她住在男生宿舍。
         总不能是绘雅吧？动机有可能，但她也没道理真的卖姐姐不是……所以想了半天，内鬼是谁，他们还是没啥头绪。



一百三十二.宿舍会议

“对对对，我确定，就是男生宿舍1503……没有？那肯定是那时候刚好没带她，我敢肯定他们有的，多逮几次就行了。”
        是的，举报佑希他们的所谓内鬼，其实就是他们完全没想到的某位人物——一不知道绘路身份，二不知道绘路住在男生宿舍的雪婨。
        因为这两点，她完美避过了他们的怀疑。而雪婨之所以肯定某只萝莉在男生宿舍里，完全是因为之前季羡在宿舍里和她通过很多次电话……
        她在电话里听到了另外一边有女孩子的声音，而同时季羡也跟她简单解释了一下，是室友带的女朋友回宿舍。
        本来她也没想那么多，更没打算去管这些男生的事。但联想到佑希是季羡的室友，绘路又是佑希的女朋友……雪婨猛然发现，这只萝莉的声音异常耳熟，和当时她在电话里听到的非常相似。
        带女生回宿舍能干啥，懂得都懂……你说这佑希，祸害这么可爱的孩子，还把她带回男生宿舍？
        于是雪婨当即感觉自己站在了道德的制高点上，自诩‘正义’的她，当即决定匿名举报一波佑希他们……因为她知道，哪怕是尖子生，学校也一定会对这类事情严肃处理。
        他们俩都受了一波处分，那丫头一定会很委屈，然后俩人肯定会闹严重的矛盾……雪婨算盘都打好了，这波不仅能刺激对方关系产生裂痕，那孩子还大概率会跑过来跟她诉说委屈什么的，自己自然可以趁机刷一波好感，成为她的心灵依靠。
        至于那萝莉受到怎样的处分嘛，那她就管不着了，这都是必要的牺牲……自己也是为了她好，别让她被坏男生给祸害嘛？都带宿舍里了，肯定不会有什么好事。
        但雪婨不知道的是，她的一举一动，其实都被坐在床上的玧玥看在眼里。虽然戴着耳机，不知道具体她干了什么，但玧玥确信这疯婆娘又在搞事情了。
        要提醒一下绘路他们吗？玧玥思考了一会儿，放弃了这个打算……理由也是和之前一样，容易被误会成抹黑她人惹火上身。再说她也不知道雪婨到底干了些啥事，与其主动提醒和提供线索引来猜忌，还不如等对方向自己询问的时候提供一波……
        再说她也不认为绘路会这么轻易地栽了，不然这丫头怎么隐瞒这么多年自己的女生加非人身份？早暴露了吧？
        虽然玧玥选择了暂且沉默，但雪婨这波自认为天衣无缝，没人能够得知的计划，已经因为自己这位室友出现了严重的破绽……
——分割线——
         “开个会开个会，今天发生了件很严重的事……”晚上，佑希一脸严肃地将1503的所有人召集到了一起，说是要讨论一个严重的问题。
         “不是，你们开宿舍内部会议，关我啥事啊？”嘉麒一脸莫名其妙——我又不是1503的人，你这人就奇了怪了，把我逮过来做什么？
         “因为你也是和我们一样，一根绳上的蚂蚱……而且你是1503的编外成员噢～”坐在佑希怀里的小魔王俏皮地说着，“所以组织的重要会议，你还是得参加哒！”
         “好了不扯皮，今天你们都不在的时候，宿管跑过来突击检查我们的宿舍了。”毕竟是要揪内鬼，佑希脸色当然好看不到哪去——有人想对他老婆不利，这他可忍不得。
         “宿管说有人举报我们带女生回宿舍，简单来说，有人举报了路仔的存在……你们想想有什么头绪，自己有没有对别人说漏过嘴什么的？”
         “不是吧，希哥？我们敢和谁讲这种事啊？”梓煜第一个发表了自己的意见，“再说小公主是你女朋友诶？就算脑子真抽了出去炫耀，我们也没理由去炫别人的老婆吧？”
         “确实，带女生回宿舍，说出去以后都不用找女朋友咯……”嘉麒也起哄起来，认为这种事根本不可能，秘密绝对不是从他们这泄露出去的。
         “小公主有时候确实蛮呆的，会不会是她什么时候说漏了嘴？”季羡提出了一种可能性，毕竟在他们几人当中，某只萝莉在自己的事情上最容易掉链子的。
         “没有，绝对没有！知道我住在这的，总共加起来也就两个人！”双手交叉在身前摆了个大叉，魔王殿下坚决否定了起来。
         “你妹妹还有玧玥吧？我倒是相信你妹妹没那么无聊，但玧玥……真的没问题吗？”季羡有些怀疑，毕竟他们茶足饭饱后经常也有聊天，绘路和佑希也跟他们讲过玧玥的事情。
         玧玥作为完全的知情者，连绘路身上特殊地方都了解的人，说实话很难不被他们怀疑。虽然说时机对不上，理论上要举报早就举报了……但她有作案动机啊。
        绘路是她的初恋，不仅直接告吹了，人还被佑希抢走了，你说她心里没点怨念啥的，大家都是不信的……一轮排除法下来，所有知情者里边，也只有她最可疑，不怀疑她能怀疑谁？
        别说其他三个人了，就连和玧玥有过不少来往，相对比较熟悉对方的佑希，也认为对方非常可疑。虽然在绘路的坚持下他选择了相信，但不得不承认，玧玥还是最可疑的那个。
         “玥玥不可能的！你们不了解她，她才不会干出这种事来！人家甚至善良和热心到帮我收拾了一年多的座位和各种东西，她怎么可能会把我卖了？”
         “那是因为她当时喜欢你吧……而且越是炙热的情感，就越容易在刺激下产生变质啊，路崽子你可成熟点吧，别什么人都去打心底相信。”嘉麒摇了摇头，感叹着自己这位发小的不成熟。
        一番讨论下来，除去以沉默的方式挺自家小女友的佑希之外。1503最终以三比一的票数，将玧玥列入了怀疑名单的第一位。
         “反正到时候问问她，试探下就好了……这工作交给小公主？”
         “不成，路崽子完全相信她，容易被蒙……要不梓煜你去？”看了眼张牙舞爪表示抗议的某只萝莉，嘉麒直接否定了让对方去探消息的意见。
         “我又不懂跟女生来往，找个有经验的……儿子你去？你跟女生来往有经验不是？”
         “你爬，我有雪婨，绝不变心谢谢！还有你特么才是儿子，我是你爹！”
         “又不是让你去追人家，怂个鬼噢……身正不怕影子斜懂不懂？”
         “你特么，雪婨误会了怎么办？到时候你赔我老婆？”



一百三十三.当局者迷，旁观者清

短短两三天，1503居然被宿管突击检查了整整八回，若不是绘路一直呆在宿舍预防万一，至少他们养宠物的问题肯定是会暴露的。
        这就把大伙整得很烦了，如果没有确切的消息，宿管根本没道理这么高频率地来检查。这一天两三回检查的，谁受得了啊？
        于是在几人的催促下，非常倒霉的季羡同志又被安排了任务……谁让全宿舍就他和女生有正常交流的经验呢？你说佑希？你觉得绘路算正常女生么？
         还是魔王殿下精心安排的偶遇，认为玧玥绝对是清白的她，就好像赌气一样。表示你们几个尽管去找人家玧玥，对方绝对不会有任何的问题……
        于是就有了现在的这一幕，学校食堂里季羡尴尬地坐在玧玥的对面。以周围没位置，大家认识凑合凑合为理由，俩人就这么凑在一块吃着各自的午饭。
         “虽然我是无所谓，但你最近不是在追一个女生吗？被看见影响不太好吧？”咽下嘴里的东西，玧玥不紧不慢地说着， 她可很清楚某人的小心眼，若不是认识季羡给个面子，她才不会让对方坐在这。
         “咦？你从哪听说的……小公……绘路告诉你的？”季羡正愁着怎么开口呢，对方这么一问倒是把话题打开了。不过对方的话还是很让他在意的，因为他想追雪婨这事应该没多少人知道才对……
         “倒也不是，就是你追的那位，好巧不巧偏偏是我的室友……偶尔能从她那听到些消息，碰巧知道的罢了。”
        这可是个重磅消息，雪婨和玧玥住在一个宿舍这点，就连绘路也不清楚。季羡心中感到一阵欣喜，因为有玧玥这层室友身份的话，他可以得到更多关于雪婨的信息。
        但玧玥跟他……似乎也就仅限于互相认识的关系。如果不是有着绘路这么只蠢萝莉把他们联系起来，估计俩人完全就会像路人一样，一辈子都不认识彼此吧？
        所以就算玧玥有这方面的方便之处，季羡也一时间不知道从哪开口询问关于雪婨的问题。没啥办法的他，只能像和雪婨相处的时候一样，开始随便找话题尬聊了起来……
         “唉，这两天我们宿舍被宿管查的是真惨……说什么严查带女生进宿舍什么的，这几天管的是真的严。”
         “诶？那路路她没被发现吧？她不是住在你们宿舍？我都劝她别住男生宿舍了……说真的你们也是……”玧玥第一反应就是担心起了绘路，这蠢丫头要是被逮住，退学可就是板上钉钉的了。
        绘路之前也和她讲过，虽然她各种逃课混得风生水起，小日子看似过得自在，实际上也是在学校的底线旁走钢丝……但凡她再惹出一件严重的事，学校就会毫不犹豫地把她开除，现在放着她不管，纯粹是看她亲戚面子和想争取绘雅入学而已。
        看来小公主说的没错？玧玥的反应一下子就让季羡打消了对她的怀疑……先不谈是不是装出来的，这世界上哪有人会去担心自己举报的人的？怪不得绘路这么信任玧玥，合着对面也是位宠萝人士啊。
         而另一边，玧玥也算是知道自己那位疯婆娘室友作了什么妖了。当天她只是知道对方要搞事情，但没具体去了解……这下她也是有些苦恼，该怎么开口提醒季羡这些事情。
        直接说？不得行不得行，当着人家说他喜欢的人的坏话，这不就是往枪口撞？恋爱中的人没有智商，玧玥对这点可是深有体会的——因为当初她也有经历过嘛。
        “你有没有想过，是不是有什么人举报了你们？一般来说没收到风的话，宿管应该不会这么频繁且严格的筛查？”犹豫了半天，玧玥还是只能这样委婉地提醒。顺带也是试探下，看看季羡能不能听懂自己话中的隐藏意思。
         “嗯？你知道是谁么？”季羡顿时有些激动，他这人有时候就是这么直而且莽，一听玧玥这么说，直接就认为对方知道不少内幕了。
         “我事先说明，只是怀疑，没有什么直接证据啊……也不是说背地说坏话什么的，信不信由你。”提醒了季羡一句后，玧玥最终还是把那天在宿舍里看到的一幕告诉了对方。
        雪婨举报的？不可能不可能，她不是这样的人啊……季羡第一反应当然是不相信，觉得是不是她们室友之间有矛盾，玧玥这波是报复啥的。
        但冷静下来他又想起来，虽然雪婨应该不认识绘路（某人并不知道某萝和雪婨有着来往），但俩人通电话的时候……他好像确实有跟对方提到过这件事？
        记得当时是雪婨听到电话里有其他女生的声音，自己为了避免误会，解释说是室友的女朋友来着……但雪婨没动机啊？她跟大伙无冤无仇的，举报这个是图啥？
         “喂？怎么了？你给点反应啊？”看对方呆在原地愣神的样，玧玥伸手在季羡眼前挥了几下，这才让他回过了神。
         “虽然是挺怪的，但雪婨应该不可能……她没道理这么做的。”回过神尴尬地笑着，季羡打心底不愿意去怀疑自己的心上人。
        但玧玥给他的感觉也不像是那种善于勾心斗角的心机女孩，人家没准也只是把自己看到的说明了一下而已，没其他的意思……
        这么想着，季羡直接就把对方从脑中的嫌疑人名单中划去了……顺带也把刚被列入名单的雪婨也划掉了。
         “给你个忠告噢，雪婨其实没她表面看起来的那么简单……如果你真想追她，尽量多留几个心眼多注意注意。”对方怎么说也是绘路的好朋友，玧玥还是不愿意看着季羡就这么深陷泥潭中。
         “当局者迷，旁观者清……多以旁观者的角度去观察她，才能更了解她……仅以当事人的，很多东西你是看不到的。”
        说完这些，玧玥端起面前的空盘子准备离开了……该说的她都说完了，再说下去，她可就成了挑拨离间的小人了。
        看似是在提供恋爱攻略，但实际上是在委婉地提醒对方看清雪婨的真面目。如果季羡照做了，那雪婨用不了多久就会暴露自己的真实一面……
        现在就看这位倒霉的季羡同学，能不能从恋爱的降智debuff中做到这些……反正她玧玥是尽力了，后边的事只能看季羡自己了。



一百三十四.套路与准备中的反套路

砰的一声宿舍门又双叒叕被突然打开，两个宿管冲进来的气势颇有一副‘FBI OPEN THE DOOR’的既视感。
        当然他们还是扑了个空，这段时间这样的场景已经不知道发生了多少次了。为此某只萝莉都已经形成条件反射，哪怕是在半迷糊地小憩着，也能直接跳起来施加幻觉。
        全宿舍只有她能应付这种场面，说实话她都被搞得开始神经紧张了。为了不让大伙被记过，她这段时间全程待在宿舍，连工都没有去打。整天一惊一乍的，实在太折磨她这只萝莉的精神了。
         “不是我说，宿管你就算不信我们，我们带人进来也得从楼下你们眼皮子底下钻过吧？真要能带进来，那你们在楼下干什么？还是说你们觉得自己在下边天天摸鱼？”
        次数多了，1503的大伙也开始烦了。脾气比较燥的梓煜更是直接对着宿管发起了牢骚，他旁边的季羡倒是反应迅速，赶紧用胳膊肘顶了顶，示意梓煜注意下态度。
        宿舍这地方怎么说都是宿管最大，得罪了他们，全宿舍都没好果子吃。你梓煜激动归激动，但别真的把哥几个给坑了啊……
        梓煜赶紧闭上了嘴，也不知道宿管是听到还是没听到，见再次扑了个空后，很快又退出宿舍，关上了他们的门。
         “真的绝了，这么急着冲业绩？抓到违纪是有奖金么？”宿管走后，梓煜又一次发起了牢骚——每次大伙正专心忙着自己的事，这宿管突然爆门而入，换谁都会厌烦。
        特别是某个心疼自己小女友的人士，这段时间最苦的是谁，大家心里都有数。看着神经紧绷着久久不能放松下来的绘路，佑希伸手安抚着趴在床上像只受惊猫咪的她……
         “要知道是哪个混蛋举报的，我把他皮给扒下来！”
        话是这么说，但季羡也把调查结果汇报过一遍了。玧玥的嫌疑被排除后，大伙也根本没有头绪，佑希这话也颇有些无能狂怒的味道。
         “蠢希你去洗澡吧，我还没这么弱的……”拍了拍抚摸着自己脑袋的那只手掌，想起对方还没洗澡的小魔王顺便提醒起了对方。
         “你不洗澡我不跟你睡的，不洗澡不准上床，你不会想打地铺吧？”
         “好好好，老婆乖，我这就去……”佑希陪着笑脸回应着，拿起浴巾收拾起了衣服准备去阳台的浴室洗澡。
         “这已经开始妻管严了啊，啧啧啧……希哥被小公主还真是吃得死死的。”这滑稽的一幕，梓煜又怎么会放过吐槽的机会呢？
         “但更多时候还是小公主被吃得死死的吧？我觉得希哥才是主动的一边……”季羡凑到梓煜耳边，发表了不同的意见。
         “赌一顿饭，小公主在上边……”
         “切，有种输的包全天三餐，我敢说小公主到时候绝对是下边那个。”
         “喂，你们两个混蛋在说什么鬼东西？”魔王殿下脸都要黑了，你们这当着自己这个当事人的面议论这个？有没有把她放在眼里啊？
——十几分钟后——
        因为话题过于不对劲的原因，季羡梓煜嬉笑着被某只恼羞成怒到暴走的萝莉直接轰出了宿舍……当然，他们顺势去隔壁宿舍串宿玩了，晚点自然会回来。
        佑希洗完澡出来，准备顺便在阳台的洗手台那洗个衣服的他，突然发现自家小女友居然在宿舍里跟别人打着电话……
        也不知道是不是宿舍里就剩她一个人的缘故，这心大的丫头居然还开着免提。因此佑希只要稍微集中下注意力，还是能听到电话那头的人在说什么的。
        本来也就是打个电话而已，虽然在绘路身上是挺少见，但佑希也确实没有探查别人隐私，去偷听电话内容的想法……但电话那头有些熟悉的声音，让他准备洗衣服的动作顿时停了下来。
         “所以路路你还打不打算买那个模型送你男朋友啊？钱不够的话我可以先借你的啊……”
         这不是那个混账东西的声音？佑希心里一惊，如果是阿桂那混蛋，他还真不得不关注一下了……要是自家蠢萝莉又被那混小子套路了，自己可没地哭去。
         “没办法啊，钱没攒够……这几天又有事打不了工……”小魔王叹了口气，“不过你也别想了，我跟你说过，那种事我不答应，别拿着借钱的幌子坑我。”
         “没，你别误会，那天开玩笑的……朋友一场，借你钱也不是啥事，而且不用你干啥。”电话那头的声音有些哭笑不得，要不起因为知道对方有歪心思，第一印象就已经确定下来了，不然佑希也有可能会被对方的态度糊弄到。
         “emmmmm……”双手撑着自己的下巴，听到没有什么附加条件之后，绘路确实有些犹豫了。
        见好一阵子没有反应，就在对方似乎以为某只萝莉要答应，在他有些欣喜的吸气声中，魔王殿下还是叹了口气拒绝了这个提案。
         “还是算了吧，我爸妈从小就有教我，不要跟别人借钱什么的……所以我觉得还是不合适。”
        这方面绘垣琉宛还是做的蛮到位的，对两个孩子他们都有灌输这样的观念——遇到困难能靠自己就多靠自己，非到万不得已不要和别人借钱什么的。特别是亲戚或者朋友，更是一定不要向他们在经济问题上寻求帮助。
        好歹是商场上有打拼的人，人情世故这块他们还是很懂的。在这对父母的观点来看，一旦涉及金钱问题，很容易影响朋友乃至亲戚之间的关系……所以从小给两个孩子灌输这方面的观念，他们还是有去做的。
         “这样啊，这也确实能理解……”电话那头一副若有所思的样子，在小魔王遗憾失落的叹气声中，他又提出了新的提案。
         “你也不希望被其他人抢走，这样吧……我替你先买下来，东西先放我这，等你有钱了，再来我这买，我按原价卖给你，怎么样？”
         “诶？可以吗！”仿佛柳暗花明又一村一样，魔王殿下眼前一亮，情绪顿时有些激动了起来。
        这样的话也就不算借钱了，问题的性质确实是变了。绘路表示她确实能接受这样的操作，给佑希的惊喜礼物有着落，一时间整个人都开心了起来……
        蠢，太蠢了，你咋这就中套了呢？佑希叹了口气，拿起了自己的手机，拨通了一个号码。既然对方下套了，他自然也要开始反套路了……
         “喂，萱姨？对，是我。那个麻烦你一件事，我给你报家模型店的地址，你看你方不方便现在过去一趟……”



一百三十五.佑希的格局

“什么？被买走了？”周末来到模型店的阿桂，大老远跑过来，却只收到了这么个让人震惊的消息。
         “不是，昨天不是还在，我还说帮我留一下过阵子来买的，怎么你这就卖掉了？”
        他现在可是急坏了，那天他在电话里可是答应地好好的，先帮某只萝莉垫着，等她有钱了再从自己这边买走来着。
        本打算借此刷波好感度，同时在那丫头欠自己一个人情的情况下，以后有的是机会拿这个做文章……结果现在这波是出师未捷身先死？要是知道自己没抢到，别说刷好感了，会不会负数都是问题。
         “兄弟，我们是做生意的……你给个空头支票，我们也不知道你什么时候买对吧？而且我们急着清仓，有人愿意现在出钱买，又有什么理由不卖呢？”
        店家才懒得跟阿桂说这么多，毕竟彼此又不熟，哪有说帮你留就帮你留的道理？给了定金啥的还好说，就丢一句话，谁心里有底啊？
        能在这个节点突然截胡的，当然只有某位宠自家萝莉老婆的佑希同学了。得知这情况，他又怎么可能让阿桂的想法得逞呢？当即就是叫人先过来下手了……
        虽然佑希也确实有直接把整家店包下来的能力，但人家也不是啥霸道总裁，包下整家店也没用不是？在知道自家小女友要买哪个模型的情况下，截胡那件就足够了。
         “不过那人倒是留了张纸条，说是如果后边有人想买，可以按纸条上的内容去找他谈谈……”在阿桂不知道该怎么办的时候，店家突然丢出了这么个消息，把昨晚收到的那张纸条拿了出来。
         “嗯？行吧……纸条给我看看。”没别的方法，阿桂也只能这么走一步看一步了。
        估计是黄牛吧？买下来高价再卖出去，被自己碰上也真够晦气的……心里暗骂着，阿桂发现纸条上只写了一个时间和一个地点，看起来是让自己在那个时间点过去找对方碰头。
        罢了罢了，为了玩到那丫头，多花点就多花点吧，只希望那黄牛能手下留情点，别宰这么狠……估摸着自己手头还算宽裕，阿桂没别的方法，只能去充当那只挨宰的肥羊了。
         “该死的，让我花这么多钱，到时候看我不玩你个够。等我把你弄到手，一定要从你身上把本玩回来……”回去的路上，心中有些愤恨的阿桂用力踹了一脚路边的石子。
         “罢了，反正也没事，先找我家傻丫头缓缓心情好了……”这么嘀咕着，阿桂掏出手机拨打了一个号码……
——分割线——
        没买到模型的事情，阿桂自然是不敢跟绘路说的。所以对此一无所知的小魔王，一边高兴着礼物保住的同时，也在思考着能够尽快将钱攒起来的方法。
         “头疼，也就周末宿管不查，能去打工……”一边清点着自己的各种积蓄，魔王殿下这几天是真要被折磨疯了。
        奶茶店的工都被排到了只有周末两天，周一到周五根本没法打工的她，更别说像计划里的一样，瞒着佑希去那家新开的咖啡店应聘了。
        你说为啥瞒着佑希？当然是因为佑希不同意她打多一份工啊。你看她这细胳膊嫩腿的，换哪个疼老婆的都不会同意她去打工的吧？
        但不打工就木得钱，木得钱就不能给佑希买礼物。老实说要不是有求于人，绘路根本不怎么想和那位阿桂来往，自然是希望能尽快把模型从对方手里‘赎’出来。
         她在自己的事情上是呆了一些，即便不是很了解阿桂是不是对她图谋不轨啥的。但她还是能看出，或者说怀疑对方是不是对自己有些那方面的意思的。
        所以在有着身为佑希女朋友自觉的情况下，小魔王还是尽可能避免和对方产生过多交集的——她可不是什么渣女，当了佑希女朋友那就得一心一意的对吧？虽说现在还没喜欢上……
        “话说蠢希跟蠢麒跑出去干嘛？神神秘秘的……”
        在宿舍张望了一圈，这周末的时间里，宿舍中居然只有她一个人。空荡荡的感觉，说实在让魔王殿下心里有些小牢骚……你说这其他人跑了就算了，怎么佑希都不陪陪自己的啊？ 
        “算了算了，每个人都有自己的事嘛～我也不可能要求那二货不准走。”牢骚归牢骚，小魔王很快还是调整好了自己的心态，继续研究制定起了自己的攒钱计划。
        与此同时佑希这边，两人就像电影里碰头搞交易的黑社会一样，在天台上神情严肃的彼此对视着……
         “你说那狗东西对路崽子有想法？”佑希告知的消息让嘉麒大受震撼，作为发小，他可不能对此坐视不管啊。
         “我吐了，我就说现在路崽子长得太可爱，让她多注意注意……现在好了，引狼了吧？”砸了咂嘴，嘉麒听到某人的所作所为之后，拳头都硬起来了。
        且不说嘉麒自己也是对绘路有好感的人之一，哪怕只是作为发小，他也不可能允许有人对自家发小有这种想法的——像佑希这样正经追求的就算了，你纯馋身子还来阴的，这不就是往他雷区里钻么？
        而且佑希为了让嘉麒了解事情的严重性，把之前阿桂对绘路的那些说辞，还有两次差点把萝莉糊弄懵的事情也一一说明了。而在听到这些，暗骂某只萝莉是真蠢的同时，嘉麒气得一拳直接砸向旁边的水泥扶手……
        看着面前疼得嗷嗷叫唤的人，佑希突然感觉自己是不是找错了人——合着你是个沙雕么？我怎么感觉你也不靠谱啊！
         “别说了，怎么整他？这事算我一份，我一定要把他往死里整……”揉了揉自己发红的拳头，嘉麒表示这波必须得给对方一个教训，在这点上他倒是和佑希不谋而合了。
         “小了，格局小了……治标不治本是没用的，如果光是收拾那畜生，我也不用来找你商量了。”
        在佑希看来，解决了一个阿桂，只要某只萝莉不学聪明，就一定会跑出第二第三个阿桂。虽然阿桂这个人是一定要处理的，但想要一劳永逸的解决问题，还是得让绘路看清对方的真面目才行。
        只有让她知道，不是所有对她好的人都是真心对她好，才能让这傻丫头学聪明吧？



一百三十六.两位猛男准备好揍人了

听到佑希这番话，嘉麒反而是有些不爽了。虽然他也懂这些道理，但当下最重要的不是保护好某只傻萝莉吗？
         “你不会想坑路崽子吧？你可是她男朋友，最应该站出来保护她的就是你吧？”
        听佑希话里这意思，嘉麒一时间认为，这人是打算坑自家发小一把，以让她知道疼的方式来进行教育……教育固然重要，但也不能这样坑她吧？
         “？”佑希缓缓打出一个问号，“你在说啥？我为什么要坑她？我只是要让她看清那人真面目而已。”
         “你在国外这些年，不太了解现在的路仔……现在的她啊，只要有人对她表现出善意和亲近，她就是高兴到忘记东南西北，这问题不治治，以后是要出问题的。”
         啊？这丫头已经严重缺爱到这种程度了吗？这些年这娃到底经历了啥？嘉麒虽然知道绘路被轰出家门一个人生活的事，但他确实没意识到，在他不在的这些年，有相当一段时间，某只萝莉是真的完全是一个人孤零零的……他还以为他一离开，佑希就补上他的位置了呢。
         “我留了东西等那混账上钩，明天晚上他应该会去附近的公园找我……如果他真的想靠那模型来当鱼饵，应该不会那么轻易放弃。”
         “这不就好办了，我们俩过去吓吓他，警告一波。我跟你说这活我熟，见面给他两拳他就懂怎么做了。”嘉麒挥舞着手臂，一副准备干架的模样。
        佑希笑了笑没说话，他也确实有这方面的意思。但他也能猜到，对面这阿桂绝对不是第一次整这类幺蛾子，必然是个老手……光靠他们单纯的恐吓，大概率是没法让这家伙退缩的，而且做过了头反而会引起报复心，把事情变得更麻烦。
       警告是有必要的，但只要让这家伙心里产生一些怯意就足够了。主要的目的还是看看这阿桂是何方神圣，再制定让自家小女友看清对方真面目的计划。
       “那就明天晚上一块过去会会他吧，我先回去陪路仔了……放她一个人待太久的话，现在的她可是会耍小脾气的。”
        “爬爬爬……”嘉麒一脸嫌弃，“虽然我不跟你抢，但你也别整天在我面前晒好吧？”
        佑希回到宿舍后，某只萝莉看了他一眼，哼了一声转头趴在了桌子上，颇有一副傲娇的味道。
         “老婆～怎么啦？我回来陪你了噢～”佑希哭笑不得，但也只能是像哄小孩子一样哄着对方。
         “哼……”
         “乖啦，这不回来陪你了么……”笑着将绘路从椅子上抱起，坐下的同时顺势把对方放在了自己怀里。
         “咕呜～”发出了可爱的声音，态度上虽然一副嫌弃傲娇的样子，但小魔王还是本能地缩进了佑希的怀里……其实她自己也没意识到，随着时间的发展，对对方的依赖，已经开始萌生出些许喜欢的感情了。
         “放心啦，我会一直陪着你的……这辈子都会。”
         “说话算话？”
         “当然……”
         “哼……”
——第二天晚上——
        “你又要出门？”得知佑希又要出去，魔王殿下的声音里有些委屈——说好的陪我，这两天怎么老是一个人往外边跑啊？带上我不行么？
         “很快就回来的，不太方便带你啦……乖。”心里嘀咕着就是要去处理你的事，佑希这波也是没辙啊。
         “那……早点回来。”
         “哇喔，小公主现在越来越黏希哥了，已经一刻都不能离开了吗？”梓煜发出了起哄的怪叫，一下子就把这有些暧昧的气氛破坏的一干二净。
         “所以我都说了，小公主一定是下面那……woc，暴力萝！你别打人！我们错了！”
        恼羞成怒的小魔王举着一本高考总复习指南，这比字典还要厚两倍的玩意，砸在人身上还真不是开玩笑的……
        举着比板砖还厚的玩意追杀着另外两位室友，绘路要让他们明白——是不是以为我现在是只萝莉，你们就飘了？别忘了单刷掉周边混混帮派的人是谁啊！
         “额……算了算了，我先溜了。”看着屋内鸡飞狗跳的模样，佑希扶着额头一时间也不知道该作何反应，只能是趁势开溜了。
         “别跑！我打死你们！”
         “别啊，小公主，你这么暴力，以后可是会嫁不出去的啊！”
         “我有蠢希！而且我是猛男，是娶他！”
        这边宿舍里正鸡飞狗跳着，那边已经出门的佑希已经在另一间宿舍跟嘉麒碰面了。等嘉麒收拾好，他们就准备去公园会会某人了……
        不过在看见嘉麒的打扮之后，佑希嘴角抽搐了几下，一时间不知道作何反应。
         “阿麒，我们……不是去收债的黑社会……你这真不至于。”
        嘉麒一身专业团队同款的黑西装，佑希过来的时候，他甚至还在往自己的拳头上缠着绷带——你这是要把对面当练拳的沙包？然后练完还给人直接送走？
         “啊？原来不是吗？我还想给他几拳的来着……”
         要给也是我给他几拳啊……佑希心里吐槽了一句，虽然见面他肯定是要动波拳头的。虽然嘴上对着嘉麒说冷静别冲动，但不亲自往对方脸上招呼两下，他心里肯定是不舒服的。
        这边两人做好了收拾对方的准备，另外一头阿桂也是按着纸条上所说的，正乘车前往着碰头的公园广场。
         “该死的黄牛，这点钱也要赚……要不是那丫头真的棒……”嘴上嘀咕着，阿桂心里越想越气，巴不得要把那位‘黄牛’全家问候个遍。
        “算了，等把她搞到手，还能顺便把她妹妹也整过来……嘶，俩姐妹诶，真棒。”开始了自己的脑补，不要脸的某人已经开始想象自己左拥右抱的样子了。
        “不管了，明天带我家宝贝去喝点啥缓缓心情，今天破费也是没办法的……现在泡妹子真是越来越坑钱啦，玩够那俩姐妹就收手好了。”看了眼手机上某个联系人的电话，阿桂这波表示自己是势在必得。
        理想虽然很丰满，但现实就……在阿桂展望着他‘美好未来’的时候，殊不知前方等着他的，很可能是两位暴躁老哥的破颜拳……



一百三十七.佑希的算盘

“有毛病吧？我跟你又不认识，为什么上来就打人？”捂着自己流着血的鼻子，阿桂倒坐在地上，脸上挂满了愤慨和莫名其妙。
        自己刚跑到这地方来，人还没见到呢，这白毛看到自己突然一阵愣神，然后冲上来往他鼻子上就是一拳……虽然好像这人在哪见过，但没啥具体印象啊？
         “你干了什么，心里没点数吗？”伸手拽起对方的衣领，虽然佑希其实和阿桂没有正式见过面，但还是第一眼就确定了对方的身份。
         “阿希，就是他？好，放着我来，我送他上路。”嘉麒一脸跃跃欲试的模样，迫不及待地想要拿对方练波拳了。
         “停停停，我到底干了什么？就是要死，好歹让我死个明白！”阿桂慌了，本来以为就是见个黄牛买东西，所以是一个人过来的……他可没想到现在这个局面啊。
         “绘路，认识不？”拽着阿桂的衣领，佑希冷冷地提醒了对方一句。
         “谁啊，不认识，你是不是认错人了？”瞬间理解情况的阿桂顿时装起了傻，但听到某只萝莉名字时，他眼中一瞬间闪过的诧异，还是被佑希给捕捉到了。
         “不认识？阿希，你不会打错人了吧……好像你也说过你没见过那阿桂来着。”嘉麒的气势倒是瞬间下去了不少，这要是认错了人，大伙可都尴尬啊。
         “是么？”佑希松开了手，从兜里掏出了自己的手机，对着阿桂展示了他桌面上的壁纸——那张他和绘路在一块的合影。
         “我旁边这丫头，你总不会不认识吧？”
         “不认识不认识，这谁啊？不过挺可爱的……都是白头发，应该是你妹妹吧？”阿桂果断继续装傻充楞，虽然他不确定某只萝莉有没有把他卖了，但只要死不承认，他觉得面前这人还是拿他没办法的。
         “噗……”佑希突然就笑了，一时间把旁边俩人都弄得非常莫名其妙。还没等他们反应过来，佑希照着阿桂的脸上又是一拳……
         “等下，阿希，冷静！他只是说路崽子是你妹妹吧？你俩这外貌特征还是很容易让人误会的，不用那么激动啊！”真以为是认错人的嘉麒赶紧上前拉住了佑希，“省着点力气，等会好捶那个阿桂啊。”
         “淦，你是不是有病？我都说了我不认识她……帮人出头也认清下人好吧？”捂着脸，入戏颇深的阿桂飙着他的演技，不知道的还真以为是他受了委屈。
         “在商场那会儿，你可不是这么说的……你说你是她们俩姐妹的朋友，还想从我手上抢人来着。”佑希冷笑着，稍微试探下这家伙就自爆了，这水平也太次了。
        当初那惊险的一幕还是让佑希历历在目的，毕竟没有后边突然钻出来的几个人帮他解围，他还真不一定能在对方一帮人手上保住俩姐妹……而为首的那位，也就是现在被他两拳放倒的这位，自然是给他留下了深刻的印象。
        被这么一提醒，地上的阿桂也想起自己在哪见过面前这人了。那头标志性的银发虽然让他印象深刻，但一时间他还真忘了当初的那回事。
        这下好了，自己还真栽这地方了。估计这暴怒的护萝小男友已经确定自己的身份，正准备把他活撕了……事到如今，他也知道根本不存在什么黄牛，这一切纯粹是针对自己布的一个局了。
        阿桂不断在脑中思考着求生的方法，他当然知道那只傻萝莉把事情一股脑儿全告诉对方了……老实说这么多年下来，他还真没碰过有对象的女生，这情况他没经验啊！
        要不是某只银毛萝莉真的太过可爱，再加上大概率还能买一送一，他才不会选择铤而走险来勾搭和哄骗那丫头……本想着对方也没自己联系方式，也不知道自己长啥样，应该不会被逮住才对，结果还真就这么栽了。
        那丫头不是说是要给他惊喜么？那为什么他会知道是要买那个模型？还知道自己打算代付的事专门引自己上钩……她是不是对惊喜这词有什么误解？
         “我不跟你说太多，把你打死了我还得负责任，也嫌脏了我的手。”佑希突然蹲下来，掐着对方的肩膀冷漠地说着。
         “给你一次活命的机会，以后离她远点。再让我抓到你对她有什么想法，就不是挨两拳这么简单了……我会让你直接失去犯案的能力，我相信你懂是什么意思。”
        阿桂简直不敢相信自己的耳朵，这家伙……居然打算就这么放过自己？这未免也太天真了吧？想必这人也是好不容易才逮住自己，就为了警告和打两拳？
         “还不快滚？想加上我旁边这个一起扁你？”看阿桂依旧一副诧异的模样，佑希又吼了一句，吓得某人直接连滚带爬的朝着远处逃跑了。
        “阿希，就这么放过他？”嘉麒也是没能理解现状，“就这么警告两句他就会听话？不再接近路崽子？”
         “那当然不可能……”佑希直接否定了嘉麒的猜测，“要这么吓两下就不敢了，他哪有胆子去勾搭已经有男朋友的人？”
         “那你干嘛就这么放他走？”
         “那你有什么好办法？把他在这打死？”佑希白了对方一眼，“而且不让路仔看清他的真面目的话，以后一样还会冒出第二第三个哄骗她的，到时候又要怎么办？”
         这次的恐吓多多少少也能给那混蛋心里留下点疙瘩，对绘路每次展开行动都会心存芥蒂啥的……当然啦，佑希也考虑过会不会激起对方报复心，让对方赌气一样更加想要挖他墙脚的情况。
        不过这份情绪，也一定会影响他的各种行动节奏。佑希已经看出面前这人是个小海王了，和只会硬来加威胁的某位雷姓人士不同，这家伙更多玩的是攻心战术。
        某种程度上这操作和恋爱有些相似，都需要一种节奏，一种很容易被各种情况所影响的节奏……打乱这种节奏，就更容易让他露出马脚，让自家小女友看清他的真面目。
         只要他一急，节奏一乱，那到时候情况就完全反过来了。别说哄骗绘路，那鬼精的丫头能反过来把他给套傻……



一百三十八.平凡日常下的……

等佑希回到宿舍，发现某只萝莉正拿着她的手机在那打着电话，嘴里嗯嗯啊啊的，看起来聊的还挺开心的样子。
         “行行行～没问题没问题，陪你就是了。”
         “你不是不喜欢打电话的么？”等绘路挂断电话后，佑希开口询问道。他总感觉最近对方通电话的频率有些多，这还是挺反常的事情的。
         “我是不咋喜欢啊，但架不住人家打电话过来吧？”小魔王摊了摊手，“你看我通话记录，全都是来电，几乎没有拨出的好吧？”
          “小雅又要叫你陪她出去玩？她不是被关禁闭了么，还能出门？”刚刚绘路在电话里说的那些话还是被俩人听见了的，联系内容，嘉麒第一时间想到的只有某只被关禁闭的倒霉萝莉。
         “不是，是乌龙萝莉，之前答应她的事而已……”
         “乌龙萝莉？那是谁啊？”嘉麒自然是不认识芸言的，扶着自己的脑袋一阵疑惑。
          “一只跟她一样傻的萝莉而已，你不认识。”佑希拍了拍嘉麒的背，接着又转头看向了自家小女友。
         “是她陪男朋友喝酒，然后让你陪她去的事？”
         “对滴，不过你说谁傻啊！你才傻好吧？”后知后觉注意到某人在说她坏话的魔王殿下，当即炸毛跳了起来，扑腾着翅膀飘在半空中，居高临下地瞪着对方。
         “好了不说这个，之前怎么答应的记得吧？不准一个人偷偷跑过去。”双手搭在面前萝莉的肩膀上，佑希很自然地把对方按在了椅子上，打理起了她手感极赞的头发。
         “喂喂喂，你没搞错吧？我之前给你说过啥，路崽子可是对酒……”嘉麒有些激动，没听错的话，这佑希是要带他发小去喝酒？这是想干啥？该不会他想趁着酒后……
         “别急，我不会让她碰的……她不适合这些东西。”佑希打断了嘉麒的话，“别想歪，而且我还怕她酒后发疯把我打一顿呢。”
         “爬！我才不喝那玩意！而且喝了我也不会那么没酒品的，就算发酒疯我也不会打你。”
        魔王殿下感觉自己被看扁了，自认为猛男的她当然觉得这方面她得以理据争一下。再说她可是理论上千杯不醉的好吧，进了嘴的都不可能对她造成影响的。
         “那你……现在为什么在打我呢？”看着某只萝莉正抗议似的拍打着自己的手臂，佑希当即调侃起了对方。
         “你找打是吧？看我不打爆你的……”
         “膝盖？”嘉麒忍不住嘴贱了一句，正在挽着自己袖子的小魔王当即愣住了。
         “你找死！我会飞的！我这就打爆你的脑袋！！！”又因为身高的问题惨遭迫害，绘路直接跳起来爆锤起了自家嘴贱发小的脑袋……当然是留手的，不然她一拳头下去，是真要出事情的。
         “话说，那小绘雅怎么办？你不是答应她要带她去来着？”看着爆捶着嘉麒的绘路，佑希无奈地叹了口气，突然想起了绘雅这么个娃。
         “啊？她啊……虽然我也很想带她去，但她出不了门我有啥办法？”魔王殿下摊了摊手，一副欠揍到不行的轻浮表情。
         “所以也不算我说话不算话对吧？她就安安心心在家里当豌豆公主就行了，她亲爱的哥哥我啊，会给她发出去玩的返照的！大概吧……如果我记得。”
         “你好屑啊……”看着拍着自己贫瘠胸脯的某只萝莉，俩男生异口同声地如此吐槽道。
——分割线——
        接下来一段日子倒也平常，中间也没发生过什么大事。除了宿管依旧时不时跑来突击检查一波之外，但频率也少了挺多……
        1503的某对银毛情侣也是整天在宿舍秀恩爱，而雪婨和季羡的关系看起来也恢复到了之前那种程度，只是梓煜这位单身狗，每天品着双份的狗粮，心里极其不是滋味。
        “话说……你之前是不是说过，你宿舍有人带女朋友回宿舍？”牵着季羡的手，雪婨试探性地询问着对方，她不太确定自己的计划进行到了哪一步，需要从对方嘴里套出些消息来。
         “是啊，怎么了吗？不过他们俩倒是天天秀恩爱的，把我们宿舍另外一个人给酸坏了。”想到梓煜那仿佛生吞了整个柠檬的表情，季羡就忍不住想笑……别说什么兄弟情深，真正的兄弟都是爱看对方吃瘪的。
         “他现在……还天天带女朋友回宿舍？我感觉这个影响不太好吧？”雪婨皱了皱眉，一时间不能理解现在的情况，合着到现在，那个佑希和那丫头都没被抓到吗？
        不会吧？他们宿舍的宿管不查这个的吗？我都举报过去了啊？看季羡说的好像也带的很频繁，没道理会抓不到的吧？
        当然她肯定想不到，整个1503从头到尾就不担心绘路会不会暴露的问题。之所以把他们搞得这么心力交瘁，主要还是因为宿舍里养了两只小动物……区区宿管，想要抓到那只魔王，根本就是不可能的事情。
        而听到雪婨的问题，同时感觉到对方抓着自己的手上力气大了几分，季羡也回过了神，对着身旁的人投以了疑惑和担心的目光。
         “虽然我也挺想说这个，但他们小两口恩爱也没办法……而且他们情况有些特殊，我也说不了他们什么。”
        说实在的，虽然绘路是被当成男孩子养大的，而且非人身份也没法用常理判断。但季羡认为一个女孩子生活在一群男生中间，怎么看都不合适……
        虽说大家人品都不错，没有对她产生什么奇怪的想法……当然更多还是因为之前当成兄弟，先入为主的观念也让他们产生不了多少想法。
        总不能对好哥们有想法吧？佑希这样的实属个例，他跟绘路的关系，其实早就超出一般朋友和哥们的程度了，换个性别直接在一起啥的，压根就不奇怪。
         “什么情况特殊？他们有什么特别的吗？”这倒是激起了雪婨的好奇心，除开计划的需要，她本来就对有关那只银毛萝莉的事情充满着好奇心。
         “啊？这个我也不清楚，虽然说是这么说，但别人的私事我也不好打听……”察觉到自己说漏了嘴，季羡果断装起了傻。
        哪怕对方是自己的心上人，但什么能说什么不能说，季羡心里还是有数的。不谈已经答应了绘路和佑希要保密，某只萝莉的情况一旦说出去，那定然是会造成巨大的影响……



一百三十九.没有魔王出场的一章

话说回来，雪婨为什么突然这么在意这个？是担心绘路佑希会被逮住么？不过她好像也跟佑希不熟，而且也不认识绘路吧？
        就绘路在校内这名声，不良少年看到她都得绕着走。除了他们几个了解内幕的人以外，压根没人有胆子和那丫头扯上关系吧？
        顺带一提，某只萝莉跑进尖子班的事，倒是引起了轩然大波。不少人，甚至包括现在尖子班上的许多学生，都一致认为她是作弊了。
        话题转回来，雪婨的异常态度，季羡现在倒是想到了一种可能性——会不会是她不小心说漏了嘴，所以担心佑希和绘路会被查？
        在季羡这脑补着种种的时候，身旁雪婨已经在心里疯狂问候男生宿舍的宿管了——你们干啥吃的啊？人家天天带女孩子回去，你们一点都查不到？这也太拉了吧……
         “那个，雪婨啊……我之前是不是跟你有说过，我们宿舍有人带女朋友回去？”越想越疑惑，季羡还是决定问一下对方来的比较好。
        “对，你跟我提过……而且那天电话里我听到声音了，怎么了吗？”
        “就是，你是不是，这件事不小心跟人说漏过嘴？啊我不会怪你，每个人都有不小心的时候的……如果真的有，说出来也没关系，我只是确定下。”生怕对方误解自己，季羡问出问题之后也赶忙解释起了自己的用意。
         “印象里，没有……”雪婨思索了一下，还是决定隐瞒，再说其实她也不是不小心的……被那只萝莉怀疑上，那肯定印象会大打折扣，计划也就无从谈起了。
         “这样，那就好……我相信你。”季羡松了口气，还好自己心上人这边不是泄密口，不然他也不好回去和宿舍几个兄弟交代不是？
        不过既然雪婨这边也不是，那到底是谁把风声走漏出去的呢？不光是季羡，这问题也苦恼其他人相当一段时间了……怀疑对象都被排除光了，总不能真是那蠢萝莉或者她妹妹整的活吧？
        想着想着，看着身旁的心上人，季羡又突然想起了玧玥前段时间给他的劝诫。虽然话说的很委婉，但对方那说法……难道说她们俩之间有什么过节么？
         “雪婨，那个……你认识玧玥这个人吗？”越想越在意，季羡还是忍不住问出了这个问题。然后他就发现，身旁人在听到这个名字之后，面色突然就变得有些不对了……
          “你……难道认识她？”
——分割线——
        “哼嗯哼～”煌海市某所高中的教学楼天台处，一只外貌可人的金发小萝莉，正端着一个饭盒津津有味地享用着装在里边的水果。
        虽然外貌看起来相当年幼，身高也堪堪比某只银毛萝莉稍高一些……但其实认识她的人其实都知道，这枚外表略显稚气的可爱萝莉，其实已经是一位已经成年的高三学生了。
        是的，她就是被她网上朋友们称作乌龙萝莉的芸言。和某枚心智回归童年的萝莉不一样，她浑身上下散发的气质，明显要更偏向于少女的程度。虽然会偶尔有些天真，但还是相对挺成熟的。
         “宝贝，心情不错嘛……”一个男生推开楼梯间的门走了进来，对着哼着小曲儿的芸言打趣道。
         “你趁着请假机会跑来给我送水果吃，我肯定高兴啊～”带着有些撒娇的语气回应着，芸言脑袋一歪，直接靠在了坐在自己身旁的男生肩膀上。
         “那这个周末一起出去的事，别忘了哦～”
         “知道啦，整天就要我和你一块，陪你那些朋友喝酒……就那么想在他们面前炫耀我吗？”有些不满地嘟囔了下，但芸言也没表现出多少反对的意思。
        虽说之前有段时间他对自己相当的冷漠，惹得她不知道是不是自己哪里做错了什么。但现在关系也已经修补回来了，对于对方不太过分的要求，芸言也没什么理由去反对的。
        不过作为一个女孩子，芸言对于待在一群男生中间喝酒的行为还是有些抵触的。但反正是秀恩爱嘛，再说自己男友也在身边，就算不胜酒力被喝倒了，他也会保护自己的不是？
         “我要是被喝倒了，你可得保护好我噢～”
         “那是当然的啊，你可是我的小宝贝儿啊～”男生勾了勾芸言的鼻子，“我带你过去是让他们羡慕嫉妒恨的，让他们看得见碰不着才对啊。”
         “油嘴滑舌……嘻……”芸言脸蛋上染上了一片红晕，有些娇羞地往对方身上轻轻打了一拳。
         “哦对了，我能不能带个朋友一起去？你知道的，虽然有你在，但我一个女孩子待在你们一群男生中间还是蛮尴尬的，所以想找个伴。”突然想起还没把绘路的事情跟对方交代，芸言也是趁自家男友在的这个机会提了起来。
         “嗯？你的朋友？男的女的……啊，不好意思问了个蠢问题，几个人啊？”男生挑了挑眉，“有没有你可爱啊？”
         “嗯？你想干什么？”轻浮的语气瞬间就让芸言的脸色黑了下来，“你可是已经有我了，问别人可不可爱……几个意思？”
         “没没没，我也就随口问问……你别较真。”意识到不对，男生赶紧摆手解释起来。
        他们俩相处时间也不短了，彼此啥性格也差不多都摸透了。芸言这孩子哪都好，平常也像个黏人的小媳妇一样，对自己言听计从……
        但在这份乖巧之下，芸言对恋爱这方面还有着接近病态程度的占有欲。平常怎么对她都可以，但一旦男友表现出对其他女生的轻浮……她病娇的潜质就会显露无疑。
        听着这求生欲满满的解释，芸言的表情稍微舒缓了一些，半眯着眼睛瞥了对方一眼后，从兜里掏出自己的手机捣鼓了几下，对着旁边的人展示了一张照片。
         “是我一个很不错的朋友，她说也想来玩玩什么的，跟我做个伴……喏，这是她照片。”
        看着照片上的银毛萝莉，男生皱了皱眉，一副若有所思的模样。而男生这微妙的反应也并没有逃过芸言的眼睛，再一次惹来了她的质问。
         “你这反应……难道说你跟她是认识的？”芸言眯起眼睛，语气中散发出了一股微微的杀气。
        男生顿时被吓得冒出一声冷汗，似乎只要他一个回答不对，旁边这萝莉就会当场把他给刀了……这波他可不敢拿命开玩笑啊。



魔王殿下的特殊实验？（一）

“路仔，你觉得……十年之后，我们会变成什么样呢？”突发奇想的佑希，自己也不知道自己为啥会突然蹦跶出这么个问题。
         “啥？十年之后？你变啥样我不知道，反正我是肯定不会变的……我的身体是完全定型不会长大的。”听到这迷惑的问题，小魔王一个鲤鱼打挺从床上坐了起来。
          “可不都说女大十八变么？没准那时候你还真变了不少呢，不一定是外貌，可能是气质啊之类的？”
          “气质？你觉得我是能变性感呢？还是能给你各种极致诱惑？”低头看了看自己贫瘠的身材，魔王殿下对着佑希投去了嫌弃的目光。
          “不过既然你好奇嘛……朕也不是不能满足一下你这个愿望～”绘路坐在床边晃荡着自己的双腿，伸出手对着佑希勾了勾自己的手指头。
         “不过这个比较费魔力，所以今天的公粮～”对着对方比了个‘你懂得’的眼神，已经可以说是老夫老妻的这小俩口，现在倒也不需要害臊什么了。
        说是老夫老妻，其实离结婚也还早着。佑希家倒是对这个准儿媳妇挺满意，甚至疼起她来比自己亲生儿子还厉害。不过绘路这边，至今依旧在瞒着家里自己恋情的问题……所以可以说是半个地下恋吧。
         “你啊……我迟早有天会被你给弄凉凉。”佑希无奈扶额，自从开过荤之后，这丫头倒是越来越热衷这个了……让他这个当老公的，真的是很苦恼啊。
        “你说个鬼，哪次不是我先不行的？别搞得好像我在迫害你一样，后边明明都是你在迫害我！”做了个干呕的姿势，对于佑希这种占了便宜还反过来倒打一耙的行为，魔王殿下表示严正谴责。
         “但你不是很享受么……”
         “爬！说正事！你不是想看看十年后的情况么？”将尾巴伸到佑希面前晃了晃，小魔王一边说着，将自己尾巴上的圆环展示了出来。
         “你知道的，我有个权能叫时间～什么意思理解吧？就是有办法送你去看看噢～”魔王殿下一副洋洋得意的模样，脸上写满了‘快夸我’三个字，虽然其实这已经不是秘密的东西，也好像没啥能嘚瑟的。
        “等下？送我？你不能去？”抓到对方话中的关键字眼，佑希寻思着难道你这鬼能力还只能送别人的？
        “可以是可以，但我过去的话，事情会比较麻烦……”
        接着绘路简单解释了下自己时间权柄其中一个能力——能够将包括自己在内的人和事物送到特定时间点。
         “平行时空论知道吧？说太复杂也不好，你就理解为一张树状图……每个时间分支节点都能衍生出一个枝芽。”
        不同时间线分支的选择，会衍生出不同的结果。所以每根不同衍生的枝条上，都可能存在着一个不同的佑希。
         “所以这跟你不能去有关系么……我要去看的就是未来的我和你吧？”绕了一大圈，佑希也没搞懂这丫头不陪自己的理由。
        说了一大圈，按照绘路的性格吧，她大概率是在为自己的懒找借口，整这么多就是为了把人兜进去……毕竟只要能摸鱼，这丫头就绝对不会动。
        “因为如果我去了，你看到的只能是现在的‘我’～”打了个哈欠，虽然摸鱼懒得跑是主要原因，但魔王殿下这波还真是有正当理由的。
        既然有着时间的权能，那魔王自然是有着唯一性的。不然一个分支就能衍生出一个，那岂不是要翻了天？所以不论能诞生出多少个分支，树上的魔王都只存在这么一个。
         “所以理论上我可以各种存档读档，体验各种各样不同的人生……但其实我也没那么多追求就是了。”
         “可那也不对啊，按你这说法，就算我过去了，那个时空也不存在你啊？”绘路这套说辞说实话，是真的漏洞百出。这不，一下子就被佑希逮住了问题。
         “所以我要送你去的是其实是另一棵树……一棵树上那位魔王权利最大，要我们俩都过去，到时候就都成了另一个我砧板上的鱼肉了。”
        一边不紧不慢地解释着，在说话的同时，小魔王的双手也在空中比划着，已经开始着手构筑相应的辅佐魔法阵了。
         “不同的树有着不同的我，所以我挑了棵和我们之前人生完全相同的树，你看到的就是我们未来发展的某种可能性噢～”
         “姐姐姐夫，你俩在干嘛？”客厅的绘雅听到房间里边的动静，探进一个小脑袋好奇地张望起来，一眼就看到了绘路手上绘制的各种复杂魔法阵。
         “姐姐在做实验噢～要把你亲爱的姐夫直接原地送走。”
         佑希缓缓打出一个问号，你这瓜娃子在说什么鬼话？是不是皮痒了，想晚上遭罪了是吧？
          “准备工作已经做好啦，三十秒之后启动，临走前还有啥要交代的不？”
          “先问一句，我还能回来的吧？别那边的你直接把我给扣下来了……”佑希嘴角抽搐着，他突然感觉这次时空旅行不怎么靠谱的样子。
         “三个小时后你会自动回来，她没法从我这扣人的……而且她有她的佑希，扣你干啥？她敢是扣我，我就敢过去抢人，大不了大伙一块同归于尽。”
        喂！你这都在说什么乱七八糟的啊，我感觉更危险了好吧？不就是看看未来的我们吗？我还没跟路仔你过够幸福日子啊，别搞事啊！
        心里虽然已经开始打退堂鼓，但看到自己脚下缓缓泛起的蓝光。佑希知道，就算他现在反悔也来不及了……这小恶魔搞怪心思已经起来了，谁都别想拦着她。
        “放心啦，我开玩笑的，不会有什么危险的～还有五秒钟噢，五，四……哇，呼噜你干什么！”剩下五秒钟的时候，魔王殿下突然受到了某个小家伙的飞扑袭击，一下子手上方寸大乱，连带着手上的魔力也紊乱了起来。
        但已经发动的魔法已经停不下来了，蓝光瞬间就充斥了整个房间。心里喊着MMP的佑希，连话都没来得及说出来，眼前也陷入了一片荧蓝色之中……
        大约过了五六分钟，眼前的蓝光逐渐淡去，佑希也总算是重获视野，渐渐能看清周围的情况了。
        实验成功了？自己来到十年之后了？佑希赶紧张望起了周围——一样的房间，一样的布景，一样坐在床上看着她的银毛萝莉。
        观察了下面前的萝莉，对方也还是自己熟悉的模样，身上的衣物也没有任何变化，依旧自己送她的那身运动朋克风打扮。（封面和基础人设的那套衣物）
        想到刚才在最后一刻被呼噜打乱的场景，再结合这没有一丝变化周边，虽然不懂魔法，但佑希也能猜到现在是个啥情况了。
        好家伙，出师不利，开局就玩脱失败了？



一百四十.赴约

“我滴姑奶奶啊，我可不认识她啊……你不用反应这么大吧？我只是……”
         “只是什么？”芸言将脸凑上前，一只手已经握成爪状搭在了男生的肩膀上。
         “只是……第一次看到这么可爱的女孩子……但我还是对你一心一意的！”
         “噗，你求生欲还真强……”芸言噗嗤一声就笑了，对方这老实的回答倒是打消了她的疑虑……男孩子嘛，看到可爱漂亮的女生会被吸引住很正常。
        老实说绘路那犯规的颜值，就连她都有些被吸引住了。自家男友一时间有些愣神挺正常的……倒是他如果遮遮掩掩的，那才是真的有问题。能老实回答，至少说明人家对绘路没啥想法嘛。
         “而且这么可爱的女孩子，肯定已经有男朋友了吧？我也没打算和人竞争啦，有你就够了。”
         “你说话还真直……”芸言白了旁边这挠着脑袋打哈哈的人一眼，自己怎么就喜欢上这么个直男二货噢，都不考虑下自己感受的么。
         “但你就喜欢我这点不是吗？”男生笑嘻嘻地凑上前说着，搂住身旁的女孩耍起了流氓。
         “差不多吧～”任凭对方摆弄着自己，已经习惯了男生时不时轻浮举动的芸言收起了手机。
         “既然你没意见的话，那到时候你可得客气点，让你那帮兄弟们也注意下，可别冒犯人家了哦。”
         “好嘞！都听我家宝贝的～”说着，男生往芸言的脸上轻啄了一下，惹得这枚金发萝莉一阵面红耳赤。
         “讨厌～”
——分割线——
        又是一个周末，特意将奶茶店的排班调到白天的小魔王，在差不多到吃晚饭的时候，总算是下班了。
        “别急啊，我安排了车送我们过去，不用担心迟到啥的。”看着自家小女友刚吃完饭就急急忙忙准备换衣服的样子，佑希表示她不用这么急，刚吃完饭可以休息一会儿。
        “还有啊，你能不能注意下，虽然说他们都不在，但你好歹是个女孩子，衣服啥的至少去洗手间换好不好？”
        “你又不是没看过，我怂你干什么？”魔王殿下露出了不能理解的表情——你对我啥想法我不知道？这时候你突然跟我装什么绅士？
        “我这是尊重你……”
        “那我就是在满足你，而且我又没完全脱光对吧？”选好衣服的小魔王对着佑希直接做了一个鬼脸，“还有你敢说你不想看吗？得了便宜就别卖乖啦～”
        佑希无奈地扶着自己的额头，刚准备再说她两句，然后发现人家直接把自己关进了她衣柜里……合着你搞了半天，结果还是口嗨啊？
        “你不是说给我看吗？”
        “爬！”
        换完衣服休息了一阵子，等佑希安排的车子差不多到了，俩人也就准备出发了。但来到路口等待车子的时候，魔王殿下突然就怂了。
       “嘶，我们能不能走过去？就不能不坐车么……”说着丢人的话，小魔王牵着佑希的手都攥紧了几分。
        对于一位严重晕车的萝莉来说，坐车这种事，简直就是她的噩梦好吧？虽然说有佑希陪着
         “坐车都要一个多小时，你要我怎么走过去啊？我又不像你一样会飞……不坐公交就是方便你车上睡觉啊。”绘路这有些任性孩子气的发言，弄得佑希有些哭笑不得。
        佑希平常出门基本上都是公交地铁，除非是赶时间的情况，他是很少坐私家车哥出租车这类的。这次就是因为考虑到旁边这丫头晕车的问题，他才一反一直养成的习惯，甚至还托自家母上那边，从公司请来了一位有空闲的司机。
        按照之前所计划的，今天他们出门是去赴一波约，也就是之前乌龙萝莉的那档子事情。没等多久，一辆小车就停在了他们俩人的面前。
         “先说好，你不准喝酒……我可不喜欢那种酒气熏熏的。”上车之前，绘路对着佑希叮嘱道。俩人都从来没喝过那玩意，为避免出啥事，她还是不同意佑希碰那些的。
         “反正喝下去的东西对我都没影响，如果他们敬你酒怂恿你喝什么的，你就让我……”
         “别想，我不会喝，也不会让你喝，你个没成年的小屁孩……”佑希笑着打断了绘路，再说哪有人会让自己女朋友跑去替自己顶酒的啊？
         “你才小屁孩，我也就小你几个月而已……”小魔王气得跺起了脚，“别因为我矮就说我小，换成别人，他的脑袋现在已经被我捶爆了！”
        是是是，狠话说的比谁都厉害，真动起手来，放水也放起来，也是比谁都厉害……佑希心里一边吐槽着，一边打开车门轻轻推搡着对方，示意她赶紧上车。
        看着俩人上车，开车的司机也是一副若有所思的模样。老实说跟佑希也算是挺熟络的了，但旁边这银白色头发的小丫头，他还真是第一次见到。
        这……有钱人家里有搞什么鬼了么？没听说过他们家有这么个女儿啊？算了算了，别管那么多，反正是别人的家事……
        脑补了一波堪称电视剧内容的剧情，这司机也算是公司里打拼蛮久的老人了。作为聪明人，什么时候应该装傻，他还是明白的，自然也不会去打算询问某只萝莉的身份。
         “晕车可以睡会，快到了我会叫你……”佑希揉了揉对方的小脑袋，而绘路也是很听话地点了点头后，趴在了他的大腿上。
        看来确实是一家子……看着佑希一脸宠溺地替某只萝莉顺毛的模样，司机肯定了自己的猜测。某对小情侣日常被人当成兄妹，估计他们也已经对此麻木了吧。
        一个多小时过去，载着这对银毛情侣的这辆小车，在一条商业街停了下来。简单表示了下感谢之后，俩人下了车，开始按照某人给的地址找起了目的地。
        按照约定，他们会在一家规模不大的KTV里见面。预防万一，佑希还专门查了下这家KTV，在确定不是什么地下非正规的店铺后，他才同意这次出行的。
        地方并不难找，俩人很快就按照地址找到了目的地。热情的工作人员也根据他们提供的厅号，将俩人带到了对应的房间门口。
        “乌龙萝莉～我来啦！好久不见啊～”推开门发现某枚金发萝莉，小魔王直接和对方打起了招呼。
        “噢噢，梅花鹿你来啦！”俩丫头很快搂在了一块，一时间有些尴尬的佑希，思考着一会儿该如何打招呼的同时，也打量起了里边其他几个人。
        房间里除了乌龙萝莉，还坐着七八个神色各异的男生。打量着他们的佑希，当目光落在其中一个男生的身上时，他愣住了……
        同样看清佑希身影的对方，也露出了一样意外的表情。看清彼此的面容后，俩人顿时异口同声：
         “是你？！”



一百四十一.魔王下线，佑希的危机？

啊咧？啥情况……听到后边佑希的声音，小魔王回过了头，顺着对方的视线望去，顿时瞪大了自己的眼睛。
         “是你？！”
         “这里不是群里，你就别复读了……”芸言轻轻敲了绘路的脑袋一下，合着这人类的本质，就算没＋1符号，也可以复读的吗？
         “不是复读啊，是真的很意外……你怎么会跟他认识的？”打量着佑希面前的人，魔王殿下露出了警惕的眼神——为啥这阿桂会在这？乌龙萝莉怎么会混在这个人的圈子里？
         “他？他就是我男朋友啊……你们认识？不对，他不是说他不认识你吗？”反应过来的芸言露出了危险的表情，走上去一把揪住了阿桂的耳朵。
         “解释一下？”
         “一面之缘，一面之缘啊！我就是怕你误会才说不认识的啊！”耳朵被揪到疼的不行，阿桂连忙求饶起来。而芸言回过头望向某只银发萝莉，一副想从她这得到答案的样子。
         “别看我，他说是啥就是啥，我跟他确实不算多熟……”面对芸言那有些微妙的眼神，小魔王摊摊手，表示自己确实和对方没关系。
        想想绘路也把男朋友带过来了，看这反应俩人确实也不太像有一腿的样子，芸言松了口气，松开手狠狠往阿桂脑袋上抽了一下。
         “打我干嘛！”
         “以后有认识的女生必须跟我说！你要是敢在外边沾花惹草，小心我把你刀了！”
        看着阿桂这被管得死死的丢人模样，房间里所有的人都笑了……除了一脸神色复杂，根本笑不出来的佑希。而魔王殿下也是凑到了他的旁边，搂着佑希的胳膊偷笑着。
         “好了，我的宝贝言言，我的兄弟们都在，给我留点面子好不好？”陪着笑脸哄着芸言，阿桂现在心里也是挺复杂的——他只听说了绘路要来，可没听说过她会把男朋友带来啊。
         小插曲过去，众人也各自找了位置坐了下来。两只萝莉坐在一块嬉闹聊天着，佑希则是像护崽一样，坐在自家小女友旁边，将她和其他人隔开。
         “喂……你不是说今天给兄弟几个找乐子吗？到底是哪个？金毛的还是银毛的？”一个男生凑到阿桂耳边轻声确认着，看这情况，似乎和之前他们说好的不太一样啊？那个像护崽子一样守着那银毛萝莉的又是谁啊？
         “银毛的那个，芸言你们不准动，敢动以后这事都没你们的份……今天这是出了点小意外，不过问题不大。”回答的同时也在思考着接下来的打算，阿桂表示芸言连他自己都还没玩够呢，哪可能让你们这些人碰？
        话说你这货还真敢来啊，当初你们那两个人我认怂，今天这可都是我的人啊……看着不远处警惕地盯着他们的佑希，阿桂恶狠狠地想到。
        佑希往他脸上打的那两拳，现在回想起来还有着隐隐作痛。这梁子结下来了，不报复回去，他这以后还用出来混么？
        对了，反正我们这人多，既然你嘴上说那么爱她，那我们当着你的面对这丫头下手……你又能保护好她么？
        脑中浮现出恶毒的想法，本来他就苦恼着自己如何干涉这俩人之间的关系，把那只银毛丫头弄到手。这不，机会今天这不就送上门来了么？
        先把绘路灌醉，再当着她这个混蛋男朋友的面……之后这俩肯定会分手，到时候自己不就能顺利成章地把不明所以的绘路把到手了么？
        想到这里，阿桂侧头对着自己的几个兄弟简单交代了起来……而他们这个小东西，自然也是引起了佑希的注意。
        所有人都到齐，各自怀揣着想法的众人也开始了所谓的聚会派对。几瓶啤酒被打开，第一时间两大杯酒就被端到了两只萝莉的面前……
         “来一杯吗？”芸言端起酒杯递向绘路，已经成年又有男友陪伴的她，确实没啥好担心的。本来唯一的芥蒂就是没有女生陪她，今天这不就有了么？
         “不了不了，你成年了，我还没有……”小魔王摆手拒绝道——其实本来她是有考虑陪一杯啥的，但这冲鼻子都酒味让她感到一阵不适，于是果断否定了自己这个想法。
         “来一杯嘛，给大伙一个面子……”一众男生起哄道，本来他们的目的就是灌倒绘路，这她不喝可不行啊。
        “这……”魔王殿下还没做出反应，佑希倒是有些犹豫要不要伸手替她顶下这杯。
        在犹豫中，佑希还没伸手，旁边有些刺人的视线就让他停下来准备的动作。某只银毛萝莉凶狠的眼神中写满了“不准喝”三个字，让他立马打消了顶酒的想法。
        也是啊，我倒了谁护着她啊？佑希拍了拍脸让自己清醒一些，这房间刺鼻的酒气确实有些影响人的思考判断……
        按这气味程度来说，在自己来之前，估计这帮人就已经喝了不少了吧？佑希还是有自知之明的，知道真喝起来的话，他肯定是比不过这群人的。
        俩人坚决不喝，这一帮人也不好直接强行灌。虽然人数占据绝对优势，但出于谨慎，阿桂一行人还是不想把事情闹大的，只能继续按兵不动，观察着事态的发展。
        来KTV最主要的就是唱歌，而这一众男生不好和那两只萝莉抢麦，她们俩也自然是成了全场的麦霸主角……不过也只有她们俩是真的来唱歌玩，其他人明显都是醉翁之意不在酒，来这都是别有目的的。
        “这咋办啊？那丫头都不喝……”
        “别急，等她唱久了口渴了……我把全部饮料都换的酒，她没得选。”
        一众男生窃窃私语着，而他们的等待也没白费，虽说没喝，但很快某只萝莉就顶不住空气中的酒气了……
        “我……头有点晕，睡一会……”丢下这句话，小魔王吧唧一声直接倒在了佑希的腿上，直接当场掉线了。
        “桂，我也睡一会……”喝了不少的芸言脑袋也有些晕晕沉沉，趴在了阿桂的身上也很快睡着了。
        虽然和计划的有些不同，但第一步似乎也已经达成了。一众男生不再掩饰自己的想法，纷纷站起身来，对着熟睡的绘路投去了充满欲望的视线。
         “不装了？”佑希淡淡地说着，一进门看出这群人不怀好意的他，早就料到了事情会发展成这样。
         “是啊，该把那天的账算算了吧？你一个人打得过我们这么多么？”阿桂单手一挥，按照计划好的一样，三四个男生直接团团围住了佑希。
        佑希打量了下面前几人，其中两三个明显还是练家子，体格健壮的和完全不在一个重量级。虽然佑希平常也有注意锻炼，但跟这几个仿佛和牛一样的人，还是不少差距的。
        佑希也不像绘路这么能打，更没那种开挂的能力。这么看来，某只萝莉掉线的现在，他似乎是陷入了危机呢……
         “上！”随着阿桂一声令下，其中最为健壮的一个男生一只手用力袭向了佑希，另外一个人则是将双手伸向了他怀中的女孩。
        佑希连忙伸手试图拦住两人。用力相碰的几只手撞在一块。
        嘎啦一声，骨头清脆的声音响起……



一百四十二.魔王殿下的后手

时间回到之前，在俩人还在车上的时候，见快到目的地，佑希便把趴在自己腿上睡觉的某只萝莉叫了起来。
        揉揉眼稍微恢复了些精神，看了看车窗外的风景后，小魔王突然像是想起了什么一样，转过头扯了扯身旁佑希的衣角。
         “蠢希，突然想起个事……”组织了下语言，魔王殿下提出了她的担忧。
         “如果出了啥意外我不在的话，他们要是有什么歪心思，你一个人也应付不来吧？”
         “你居然还能考虑到这种事？”佑希露出了见鬼一样的表情，你这能考虑到这个问题，为啥还会草率答应跑过来啊？
         “我一个人是没啥问题啦，但我还是得考虑你的安全的……”
        行吧，还是高看了你，合着你还是没把自己当一回事……佑希顿时感觉心里有些累，好在是自己跟过来了，促进这丫头考虑事情的全面性。
         “我有我的办法，你就安安心心陪那乌龙萝莉玩的开心就好……我只是不放心来来陪陪你的。”
         “你能有啥办法，对面应该有不少人，你又不是我，双拳也难敌四手吧？”一边不屑的说着，小魔王突然爬到了佑希身上，两只手按在了他的脑袋上。
         “考虑到你的安全问题还有各种意外情况的应对，我早做了准备啦～记得之前我把圆环给过你吗？”
        自家小女友的问题让佑希有些摸不着头脑，他知道那圆环有各种神奇的能力，但这跟他有啥关系？他又用不了上边能力对吧？
         “只有你是在我自愿的情况下，从我手上拿到圆环滴～这就代表你得到了魔王的认可噢～”看着佑希一头雾水的样，绘路笑眯眯地趴到对方耳边轻声解释着。
         “认可啥？魔王认可了我就能变勇者？”
         “喂，你是不是搞错了啥？勇者是讨伐魔王的吧？”佑希这番迷惑发言让小魔王皱起了眉，先不谈这根本没啥关联，一般故事里，勇者不都是魔王的死对头么？
         “时代变了，路仔……这年头魔王勇者已经是钦定CP了，公主王子啥的都得靠边爬了。”
         “好像是有这么一回事……不对扯远了，好好听我说！”摇了摇头将话题扯回，绘路开始向佑希交代起了接下来的注意事项。
        因为佑希是唯一一个在绘路手上拿到过权柄圆环的人，所以等同于得到魔王认可的他……可以在被允许的范围内，使用自家小女友的部分能力。
        当然考虑到人类和魔族构造差异较大，就算是简单的魔力注入都有可能造成严重的排异反应。所以现阶段考虑到佑希的身体问题，小魔王只给他放了一种能力的通行卡——强化。
        “简单来说就是增加力气啥的啦，魔力的支付由我自己承担～运算什么的我都针对你身体情况提前设定好了，需要到哪种程度自己脑袋里想想就行，会根据你需求调整滴～”
        一连串信息下来，佑希听得有些云里雾里，但还算是能理解。简单来说，这丫头给自己整了个针对力气的外置强化附魔吧？跟游戏里一些设定倒是挺像的……
         “真要是出啥问题，你可以正当防卫，但要控制下自己的情绪和力气，别弄出人命噢～上限是一拳打废主战坦克，你自己注意下。”
        喂，这不对劲吧？为什么正当防卫要弄这么恐怖的上限啊？你不会以为对面一群人都是套着什么高科技装甲的吧？
        “哦对了，我还有件事拜托你……”没等佑希回应，小魔王又凑到对方肩上，在他耳边轻声交代了起来……
        时间回到现在，看着两个捂着自己胳膊痛苦呻吟的男生，佑希也有些懵——绘路给的这能力他之前也没体验过，所以连他自己一时间都没反应过来。
         “这方面你倒是从不拉胯……”小声吐槽了一句，佑希不得不感叹，某只萝莉在考虑别人事情上确实靠谱。
        虽然自己也有后手准备，但有着魔王给的方便能力，这不用白不用嘛……更别说佑希现在看这群人非常不顺眼，既然对面都先下手了，他也不用客气了。
        保护好自己——这是绘路掉线前用唇语交代的最后一句话。也许刚进来她就看出了这群人的不对，而且从一开始就猜到自己会因为酒气问题掉线吧……
        当然，这丫头是不是因为考虑到自己的安全问题才会去警惕啥的，这就不得而知了。至少佑希觉得还是比较大可能的，如果他没来，这丫头肯定还是不把自己安全当一回事。
        阿桂一伙人至今还没从懵逼中回过神来，直到佑希缓缓从椅子上站起，他们才猛然察觉到了问题。
        “怎么说呢，我看你们是真的……非常的不爽啊……”
——小孩子不能看的场面——
        一群男生歪七竖八地倒在各处，只剩下一个阿桂靠在沙发上瑟瑟发抖着。刚刚还仗着自己这边人多而嘚瑟，现在已经完全看不到刚刚威风得意的样子了。
         “虽然我很想废了你，但你旁边还有一个喜欢着你的人……我就算给她一个面子好了。”揉了揉双手，佑希看了眼在沙发上熟睡着的芸言，一时间有些同情这个丫头。
        按照绘路的说法，这丫头对这阿桂可以说是到了痴情的地步了。也不知道这小子是给人家灌了什么迷魂汤，就算直接告诉芸言真相，估计她也不会相信吧？
        放阿桂这一马，是因为芸言也需要一个对象送她回家。虽然很尴尬，但确实只有阿桂这名义上的男友最合适了。
        不过至少其他人已经被他废了，倒是不担心他们会恼羞成怒转而对芸言展开报复和发泄……佑希终归因为身份问题，直接保护芸言啥的不合适。
         “我不知道你对她有没有感情，但如果你还是个男人，就好好对她负责，别在外边沾花惹草的……现在送她回家去，在你这波畜生朋友醒来之前。”
        抓起阿桂的头发命令着，佑希也不指望这句话能让这人听进去多少。但芸言作为绘路的朋友，安全问题佑希还是需要在意下的。
        比起这些，佑希现在更在意的是绘路之前拜托他的一件事:
        “到时候想办法帮我抓一撮乌龙萝莉男朋友的头发过来。如果那群男生有对你不利的话，你顺便也把他们领头的头发也给我抓一撮过来……”



一百四十三.魔王殿下开窍了？

“所以……他还是动手了对吧？”回到佑希家中醒过来的小魔王，双手揉着自己的惺忪的睡眼，向佑希确认着后边事情的发展。
         “你早就料到了？”绘路这平淡的态度倒是让佑希有些意外，他还以为这丫头会露出不可置信的表情，然后自己顺理成章地说教下她呢。
         “嗯，虽然乌龙萝莉的男朋友是他这点是没想到……但看到他在那，我也能猜到后边会发生什么了。”打了个哈欠，魔王殿下心里说实在还是挺不是滋味的。
        本来还想给那家伙个机会看看表现啥的，说不定大还可以做个朋友的。目的且不谈，至少这家伙对自己还算是挺友善的……表面上。
        “话说干嘛不回宿舍？把我抱你家来……难道你终于按捺不住，要对我下手了么！”小魔王双手抱胸作出一副惊恐的模样，但在佑希眼里，她这套操作却显得格外的欠揍。
         “皮你个头，皮？”佑希对着面前女孩的脑袋就是一个暴栗……整天脑袋里装的都是乱七八糟的东西，没点正经。
         “呜……”
         “虽然我们没喝，但那群人喝成那样，我们也沾了一声酒气好吧？回宿舍对他们俩来说不太好。”看着捂着自己脑袋一副委屈模样的绘路，佑希又心软了，扶着脑袋耐心解释起来。
        而且刚回到家的时候，佑希差点还被他亲爱的老爹给收拾了——俩人一身酒气的回来，某只萝莉还在他怀里熟睡着，很难不让人联想到一些不好的东西。
        好好解释了一番才解除了误会，确定自家儿子没对那傻丫头做什么出格的事情后，黎警官这才松了口气。而且突然又接到一个工作上的电话，他只能是简单叮嘱了几下佑希后，急匆匆地出门了。
        所以现在佑希家里也只有这对银毛情侣，佑希就等着这丫头醒来，催她赶紧去洗个澡把酒气处理了。        
        其实本来他是有亲自上手的考虑的，然后他亲爱的老爹直接把他这个想法掐死了——别想着拿正当理由对人家小姑娘做啥，被我发现小崽子你就完蛋了。
         “顺便我想问下你……如果我没跟路仔你过去，你会怎么处理？到那之前你也不知道那个阿桂在那吧？而且你也猜到了自己会被酒味弄倒吧？”今天发生的种种实在太偶然，出于对自家小女友的担心，佑希有必要询问下对方本来的打算。
         “怎么说呢，以前吃过亏，所以吸入的东西会对我造成影响这点还是会考虑进去滴～因为你在嘛，所以就正好试试看酒气对我有没有效果就是了。”调皮地吐了吐舌头，绘路表示自己其实什么都算好了，只是佑希的陪同让她更方便罢了。
         “倒是你，有按照我说的去解决吗？别把事情搞大给我们弄麻烦了哦……”
         “知道，我把他们一个个的手脚都弄脱臼又接上了……检查不出什么明显的伤势，而且短时间不会有活动能力的。”
         “嘻，那这波他们可爽翻了～”魔王殿下无情地发出了嘲笑，不过这些人也是罪有应得，谁让他们对自己有想法，甚至还想对佑希也不利……活该！
         “说实话，我还是感觉我不去，你可能会直接吃亏……”看着床上萝莉笑翻的模样，佑希还是有些心有余悸，不是他不相信绘路，是这丫头对她自己的事情真的太迟钝了。
         “不会的啦，我其实也知道……我有时候是很呆。”听到佑希的自言自语，小魔王停止了嘲笑，一本正经的开始说明起来。
         “不过你知道的，我一直很在意你……只要是关于你的事，我全部都会努力去做好的。”
         “我当然知道这个，但你自己呢？你自己的事就不用努力做好了是吧？”佑希无奈，亏他刚刚还有些期待，结果这丫头果然还是没意识到自己的问题吧？
         “唔～”小魔王摇了摇头，抓住佑希的一只手搭在了自己的胸前。
         “很多东西虽然我很难改过来……但是，我现在已经是属于你的，是你的东西噢～所以，这也是关于你的事情啊～”
        水汪汪的眼睛盯着佑希，魔王殿下丝毫没察觉到自己现在的发言简直和告白无异……当然，以她对自己的迟钝程度来说，估计她也意识不到吧？
         你这真的没喜欢上我么……佑希心里有些想吐槽，一只手搭上对方的小脸蛋轻轻**了起来。
          “你才不是什么东西，你是我的爱人，我的宝贝……不过你这总算是开窍了啊？”
         “我一直都很聪明！什么开窍嘛！噢对了，头发呢？有拿到吗？领头的也是阿桂吧？把他头发给我就行了……”不满地嘟囔了两句，小魔王突然想起了自己之前的交代，于是对着佑希伸手讨要着之前拜托他整的东西。
        佑希虽然不明所以，但还是从一个口袋里拿出了一撮头发交给了对方。不过考虑到绘路那各种玄乎的能力，估计又是要整什么活了吧？
         “那乌龙萝莉怎么办？她是你朋友吧……你现在应该也能看出那阿桂不是什么好东西，要把真相告诉她吗？”
         “不了，告诉她也没用，乌龙萝莉是真心喜欢他的……”接过那撮头发研究捣鼓了起来，绘路并不认为靠单纯的说明，就能改变那只痴情傻萝莉的想法。
        “那你不打算管……”
        “不可能的，她是我朋友，我就不可能当着她不管……但既然她喜欢阿桂，与其强行分开，倒还不如成全他们。”打断了佑希的话，小魔王说出了自己的打算——她这波是要帮乌龙萝莉助攻，成全那傻丫头的恋情。
        “别开玩笑，那货有女朋友的情况下还对你有想法，以前也不知道多少女生被他祸害过，明显惯犯了……像他那种只打算玩玩人家的人，怎么可能会喜欢上别人？”
         “不需要阿桂喜欢上乌龙啊？”魔王殿下歪了歪头，表示不理解佑希在说些什么。
         “你可能不知道，乌龙萝莉是个潜在病娇……就算被她知道阿桂在外边沾花惹草，她也不会放弃对阿桂的追求的。”揭露了某只金发萝莉那几乎不算隐藏的隐藏属性，绘路露出了坏笑的表情，手上一个人偶一样的东西也在缓缓成型着。
         “但是吧，乌龙萝莉知道这些的话，肯定会把那家伙当狗一样拴在身边……我要做的，只是帮她弄条缰绳啦～”
         “巫毒娃娃的故事……蠢希你听说过吗？”



一百四十四.嗅出不对的魔王殿下

巫毒娃娃，虽然说法版本都很多，但比较让人津津乐道的，就是一种以头发之类作为媒介，与人的身体产生联系的一种诅咒娃娃。
        出于自己的审美癖好，绘路也没把手上的娃娃整得有多狰狞，基本上可以说就是一个普通的等比例缩小人偶。
         “现在联上啦，只要启动它，娃娃身上的感觉，就会等比例同步反馈到那货的身上。”小魔王一边解释着，将手上的娃娃递给了佑希。
         “等比例的意思，就是你用牙签扎进这娃娃，那边他感受的反馈，基本上等同于一个按比例放大的木棍扎进去……”
         “那感情挺狠的，所以你打算把这玩意给乌龙萝莉？”佑希接过娃娃，要不是绘路说这娃娃还没启动，他还真想现在就掰下手脚让那混蛋阿桂感受下痛楚。
        魔王殿下的打算也很简单，凭她对芸言的观察和了解，只要揭露了阿桂的真面目，把她的病娇属性完全刺激出来，再把这娃娃交给她……
        不论如何，阿桂都是必须要对芸言负责的，不管他愿不愿意。而且就芸言那独占欲，阿桂以后哪怕就是伸手碰下其他的女生，也不可能有啥好果子吃。
         “顺便一提，我设定的是感觉联系，并没有实际伤害……所以这娃娃是真的可以真正意义上的随便整他，而且不会出任何问题。”小魔王笑嘻嘻地说着，不过这东西有点复杂，其实她还需要针对一些情况微调微调。
         “嗯好，比起这些……你还不去洗澡！一身酒气的！衣服我已经帮你挂浴室了！”敲了敲对方的小脑袋，对佑希来说，比起在这唠嗑那渣男的事，当然是先把这蠢萝莉赶去洗澡更重要。
         “你是要自己洗？还是我帮你洗？”
         “那你帮我吧。”一天不皮浑身难受的小魔王又开始了她的表演……吧唧一下躺在床上，一副‘我准备好了，你随意’的模样。
         “好，那我来了。”佑希也不含糊，二话不说就把这丫头直接抱了起来，朝着浴室慢慢走去。
         “？？？？你来真的？说好的成年前不碰我你忘了！”只会口嗨的绘路可被对方这波操作吓得不轻，她确实无所谓佑希对自己下手，但心理准备啥的，她还没做好啊！
         “你在说什么呢？我只是打算帮你洗澡而已啊……”脚下步伐不停，佑希笑眯眯地看着怀中的女孩，笑容中却有几分危险的味道。
         “我信你个邪！你当我傻！我自己看我自己都忍不住，大家都是男生，想什么怎么可能不知道？”
        你刚刚的话，是不是暴露的信息有点多？佑希一时间表情变得十分古怪……你这污萝莉，每天都在干什么啊！
         作为正人君子，佑希自然是不会真的下手的。来到浴室门前他就把人放下推了进去，还贴心地帮对方关上了门——不说原则问题，他要真下手了，他亲爱的老爹就得先把他撕了。
        真的是，谁才是亲生的啊？怎么感觉老爸真把路仔当女儿疼了啊？搞得我跟捡来的似的……虽然自家老爹疼绘路是好事，但郁闷还是会有一些的。
         “哇？怂了啊？不是想帮我洗么？你这么勇，咋不跟我进来一块洗呢？”浴室里的萝莉又突发恶疾，开始嘚瑟了起来。佑希也不含糊，当即就扭动门把手准备推门……
         “别别别，我错了我错了！你别来真的！”死死地顶着门不让外边的人进来，从心二字，在这只口嗨萝莉身上展现的淋漓精致……
——分割线——
        “哟，回来了？今天跟雪婨进展如何？”季羡刚回到宿舍，就引来了全宿舍人的注意。
        已经凑在一块腻歪着的绘路佑希也将注意力投了过来，洗完澡吃完饭，他们俩就跑回宿舍这边来了。毕竟谁也不确定佑希的母上会不会突然杀回家中，还是宿舍这边比较安全。
        “告诉你个好消息……”季羡满面春风，一看今天的进展就很不错，这更是激起了大伙的八卦心理。
         “我要抱儿子啦！”
         “进展这么快？”嘉麒和梓煜被这消息惊的，直接从椅子上站了起来。
        不是，你们俩这中间跳的过程也太多了吧？这是坐了火箭？一下就到最后一步了？就连我们宿舍这俩银毛，都没进展这么快吧？
         “恭喜恭喜恭喜……”惊讶归惊讶，但好兄弟的感情成了这事，大伙还是得好好庆贺的。一边祝贺着，情绪激动的嘉麒和梓煜也纷纷上前和季羡拥抱表示祝贺。
         “两个白痴……”表情毫无波澜的小魔王，突然嘀咕了这么一句，一时间连佑希都有些莫名其妙。
         “咋了路仔？”
         “慕阿姨要……抱～儿～子～”魔王殿下怪叫着，在她这波提醒下，上前拥抱的俩人才后知后觉察觉到了不对。
         “淦！你缺德不！”
         “做个人吧！这你特么都要占便宜？”
         “儿子们乖，爸爸很快就能给你们找到妈妈了……”得了便宜的季羡心情更是双倍的好，因为今天心上人可是给了他非常暧昧的回应，他又怎么能心情不好呢？
        其实说真的，你对我来说真的很特别——这是雪婨今天的原话，结合她有些害羞的反应，季羡几乎都要认为对方已经是委婉的答应了。
         “不过，我还得给你一些时间和表现机会，如果你达到了我的心里预期，那你之前问我的那事……我就给你一个明确的答复吧。”
        所以现在的季羡几乎是乐疯了，回宿舍的路程中间，好几次他都差点当众笑出声来。差点被人当成神经病的他，就连走路都感觉是飘着的……
        这么多年的感情啊，从苦苦寻找对方到今天，季羡激动地都有些想哭。虽然中间经历了几次打击，但终于是坚持了下来，苦尽甘来，一切都是值得的。
        把这事和宿舍的兄弟们一说，整个1503都陷入了为季羡庆贺的氛围之中……除了某只萝莉拿着她的手机不知道在想着什么。
        今天高雪婨跟季羡说了很多东西，你看着点他，别让他情绪太激动，让他尽量多保持冷静——手机上边，玧玥发来的短信让绘路感觉事情并没有这么简单。
        小魔王是个非常护短的人，凭借对玧玥的亲近和信任程度，她自然是不会过于怀疑对方的话。如果说雪婨和玧玥两个人说了相反的话，没有明确证据的情况下，她自然是会更相信玧玥多一些。
        玧玥的话很委婉，看起来也没什么特别的问题。但魔王殿下还是从中嗅出了对方不想表达出来的某种态度……
        高雪婨这个人，有问题。



一百四十五.玧玥姐姐带妹妹

不过绘路也并不是随随便便就会怀疑别人的类型，不然佑希也不会整天担心这傻丫头被人拿糖衣炮弹拐走了……所以玧玥这封短信，也不过是在她心里埋下这么颗种子罢了。
        讲道理雪婨对她还是不错的，第一反应她还是觉得是不是玧玥和对方有什么矛盾误会之类的。但转过头想想，人家玧玥也不像那种小心眼的人啊？
        所以第二天小魔王就找上了玧玥，想打听打听这俩人之间到底是个啥关系。不过一上来，玧玥就给她丢了一枚重磅炸弹……
         “啥？你们是同宿舍的室友？那为啥以前都没听你说过这件事？你早说的话很多事都很好办啊！”
        之前1503整个宿舍为季羡操碎了心，一直苦恼着于如何接近雪婨，从她那探点口风出来，帮助季羡来进行对她的攻略。
        这要是之前就知道玧玥是雪婨室友，他们哪还用冒着被季羡误会的风险，甚至大费周章地把宿舍舍花丢出来试探人家啊？
         “你也没问过我，再说你连自己整整一年来的同桌是谁都不知道，你还好意思说这个？”玧玥至今对此还是有些小怨念的，不管换做是谁，跟你当了一年同桌的人不知道你的名字，都是件挺伤人心的事吧？
         “啊这个……抱歉啊～”魔王殿下有些心虚地吐了吐舌头，“我一直没去上课嘛，以后肯定不会了！”
         “以后我们都不是同桌了好吧……”
         “哪有的事，一日为同桌，终身为同桌啊！”抓住玧玥的双手阐述着自己的奇怪理论，这努力但又笨拙的讨好女孩子方式，让玧玥忍不住笑了出来。
         “你啊，从小被当男孩子养大这点我知道，但还真是一点都不懂女孩子的心思，不过你以后也不需要懂就是了……”
        像个大姐姐一样轻轻抚着对方的脑袋，过去的暗恋感情也已经过去了。现在的玧玥，也已经不再把对方当成一个男孩子来看待了。
        虽然有些怀念自己之前喜欢的那个男生绘路，但现在更多还是把面前的萝莉当成一个不懂事的小妹妹，或者一个需要她照顾的好闺蜜来看待。
        不过这个小妹妹已经被她曾经的好兄弟给近水楼台先得月了，本来还想教下对方别随随便便被男孩子拐走这点的，玧玥也只能是把这些重新咽回了心里。
         “或许你觉得我是在说她坏话吧，但是吧，高雪婨这个人，其实是很那类很会伪装，人前一套背后一套的人。”玧玥也没忘记对方刚才的问题，将自己对雪婨的全部了解都说了出来。
         “她根本没有对季羡动什么感情，虽然她也觉得季羡是个不错的人，但她其实打心底排斥所有的男生的……不过是贪图季羡对她的那些关心罢了。”
         “啊？等下，我对蠢希也……我好像，也是在贪图蠢希对我的关心……”声音越来越小，玧玥这番形容突然就让小魔王联想到了自己，脑袋也随之低了下去。
        心里并没有喜欢，觉得对方不错，贪图对方的关怀——这说的不就是我自己么？这么来看，再不赶紧喜欢上他的话，不就是在吊着蠢希，是在浪费他的感情和时间？
         “你不一样，你和佑希已经确定关系了……而且你一直在为他考虑，不也是纯真的感情吗？我说的可是，高雪婨并没有对季羡动任何感情。”
        将绘路抱到了自己的大腿上坐着，玧玥耐心地为对方解释着这些问题。之前佑希也有找上过她，向她咨询过不少关于这只银毛萝莉的问题。
        通过佑希的讲述和之前的一些了解，玧玥便明白了这俩人之间到底是一个怎样的关系。同时从佑希口中的描述中，她也得知了现在绘路身上的那些问题。
         “我虽然不知道你有没有喜欢上佑希，就当你没有好了。但不要把恋爱看成那种公平对等的交易，不是说人家佑希给你多少照顾你就要还他多少的，重要的是心……”抓住怀中女孩的小手，玧玥将其按在了她的心口上。
         每个人的能力，性格……种种条件都是不同的。受到各种环境的影响，每个人对事物的认知标准，都是不同的。在玧玥看来，这丫头最大的问题，还是把自己以及自己付出的东西，看的太过于轻了。
        就像父母养育孩子一样，有的家庭穷，孩子小时候父母拼尽了全力也只能勉强度日。孩子长大后事业有成，在物质上给予了父母数十倍的回报……虽然物质程度上完全不同，但本质上在心意这点，都可以说是对等的。
         “喂，我才不是他儿子！你这话说的我很吃亏！”魔王殿下鼓起了腮帮子，男生之间相处，最不能接受的就是在辈分上被对方占了便宜，她自然也是不例外的。
         “合着我给你讲这么多，你就只关注到这点么”玧玥一时间都不知道自己该说什么了，这瓜娃子的脑回路实在是不同寻常啊。
        黎佑希啊，我是真尽力了，你家小丫头我是真教不来，你回头还是用男生的方式跟她讲道理吧……玧玥苦笑着搓起了绘路的脑袋瓜子，甚至有点想把它刨开看看里边是个什么鬼构造。
         “不过父母对孩子啊？那是其他家庭才有的事吧……噢，小雅也还好，只有我这样而已。”用只有自己听得到的声音自言自语着，小魔王自嘲般地笑了笑，双手也按住了正在自己脑袋上作怪的两只手。
        “你刚刚说了什么吗？”
        “没有，什么也没有……玥玥刚刚你说的我有听的，我回去会好好想想的。”脑袋一时半会儿有点乱，一联想到家里那两尊极品，绘路心里就很难受。
         “不急着想，脑袋放空，好好放松……恋爱是件轻松快乐，能给人幸福的事情，不要给自己给自己增加一些奇怪的压力。”
        按照玧玥说的将脑袋放空，魔王殿下就这样靠坐在对方怀里发着呆。身后的人则是顺手打理着她手感绝赞的头发，在微风的吹拂下，她们相处的样子，就像是姐姐在照看自己的妹妹一样，呈现出一副让人看了心情舒畅的绘卷。
        但这份祥和并持续不了多久，很快就有一位不速之客注意到了这边的场面。随着急促的脚步声响起，绘路玧玥也注意到了那个正在朝着她们走来的身影。
         “你们俩？这是怎么回事……你们认识？”



一百四十六.明明是室友，关系却……

大老远雪婨就看见了那头秀丽的银白色长发，但当她满心欢喜地打算上去和那只可爱萝莉继续笼络下关系的时候，却发现她旁边有着一个意外的身影。
         “你们俩……怎么会认识？”
        看着绘路坐在玧玥腿上的亲密模样，雪婨有些咬牙切齿，有种心爱的玩具别被人抢走的不甘和怨念。
        是玧玥听到她的描述后跑去和对方接触？不对，连自己都没抱过这孩子，看起来她们应该认识的时间已经不短了。
        你算什么啊？怎么敢跟路路这么亲密——雪婨看向玧玥的眼神都快喷出火来了，随后后者依旧是一脸不明所以，毕竟没人想过交个朋友还会得罪人不是？
         “你没和人家说过的吗？你们不是室友？”看着雪婨疑惑的态度以及俩人这微妙的氛围，小魔王凑到玧玥耳边轻声询问着。
         “说起来也很尴尬，其实我们宿舍彼此关系并不怎么好……平常顶多搭两句话，也就是认识程度的陌生人。”玧玥神色尴尬，室友之间这样的关系，说实在挺丢人的。
        因为1503大伙的铁哥们关系，魔王殿下倒是有些不能理解这样的情况。大家都住在一个屋檐下，时间长了熟悉起来，那关系也总比一般的朋友亲密吧？
        不过考虑到玧玥被班上同学都孤立了整整一年，绘路又感觉自己好像不是不能理解。不过雪婨这喷火的目光，也不至于吧？你俩有仇么？
         俩人说悄悄话的样子更是激起了雪婨内心的情绪，三步作两步上前，伸手就想把那丫头从自己室友的身上拉开……但动作太过突然，反而是吓到了绘路，让她直接躲开了雪婨试图抓住她的手腕。
         “路路乖，听我的话，你后边这个人以前可是在问题班的哦……在七中应该没人不知道那个班里边都是什么人吧？”
        察觉到自己的举动吓到了对方，雪婨赶紧调整了自己的状态，好声好气地开始和那枚萝莉讲起了道理。
         “近朱者赤近墨者黑，路路可不能和这些人学坏的哦？”
         “那个……虽然我长得是小只了一些，但我不是小孩子吧？”雪婨这哄小孩的语气让小魔王一时间有些不适，而且你这当着玧玥的面说她不是，这不太好吧？
         “而且，我以前也是问题班的啊？我们俩之前是同班同学来着……”
         “啊？别闹了路路，你不是说你现在在尖子班？和黎佑希他们同班么？”雪婨一脸‘你在说什么鬼话’的表情，垫底问题班直接爬到尖子班？如果是真的，玩游戏开挂都没有这么开的好吧？
         “是真的，我们俩还是同桌来的。”伸出双手分别托起绘路的两只手掌，玧玥的表情和语气中颇有几分炫耀的味道。
         她也不是什么好欺负的主，平常只是懒得和别人计较这么多而已，大度是大度，可不代表她是个受气包啊？
        再说我平日对你彬彬有礼，你现在居然当着我好姐妹的面刻意给我扣帽子？你不仁我不义，玧玥自然也不会给雪婨什么好脸色看。
         “哈哈哈，你当我不知道吗？”雪婨仿佛听到了世界上最好笑的事情一样，还同桌？整个年级说实话都没几个不知道玧玥同桌是谁的。
         “你看看这丫头，再想想你刚刚说的话……你同桌可是那个七中魔王绘……”
        说着说着，雪婨的笑声停止了，因为她突然意识到一件事——这银毛丫头，名字好像就叫作绘路来着？
        因为实在没法把面前的萝莉和那个七中传闻中无人不知的煞神魔王联系起来，所以之前听到某只萝莉自我介绍说叫绘路的时候，她也没联想到这块去。
         “你……你是那个逃课，校外打架，殴打老师还洗劫学校试卷库的那个……绘路？”看着面前这一副人畜无害模样的小萝莉，雪婨打死都不信她就是那个七中头号的传奇人物。
         “我到底被传了些什么啊……”小魔王已经无力吐槽这些传闻了，前面还好，后边都是什么鬼东西啊？你咋不说我去抢了银行呢？
         “所以你懂了吧，我们很早以前就认识了。既然你觉得问题班都是无可救药的问题人物，那她不也是吗？”将下巴搭在绘路脑袋上，玧玥的言语中充满克挑衅的意味——你刚刚那些话，可是顺便把你口中‘亲爱的路路’一块骂进去了哦？
         “不可能的，你一个小萝莉，怎么可能干出那些事？”雪婨甚至都不觉得这丫头能撕过自己，“难道说那些都是谣传？”
          “除了逃课，基本上都可以说是谣传吧……”平常虽然懒得解释，但雪婨既然都已经这么认为了，魔王殿下还是不介意给自己开脱一下的。
         “校外打架也是假的？”玧玥凑到绘路耳边轻声调笑道。
         “那不算，明明就是他们先挑事的好吧？我是正当防卫，只是他们太菜。”
         “原来如此，那路路自然不是什么问题学生了啊？但你玧玥不一样，你是有前科的好吧？是货真价实的问题生！”
        戴着有色眼睛看人就是不一样，雪婨直接选择性无视了那句逃课。在自己心中帮绘路开脱完以后，又站在制高点指责起了玧玥。
         “前科？”小魔王疑惑地转过头，放置了人家整整一年，她确实对自己这位前同桌的过去不是很了解。
         “是啊，她和校外的那群不良有染，据说还和那群男生干过很多不检点的破事呢。”
         “那，是，我，弟，弟……”一字一句咬牙切齿地说着，看着雪婨这洋洋得意的表情，若不是绘路在场，玧玥真的有些想冲上去给她两巴掌。
         “你弟弟又怎么样？你和他们那群人有染总是真的吧？赶紧放开路路吧，我都嫌弃你弄脏了人家。”
         “你！你才和他们有染！你有病吧！”清白都受到污蔑，玧玥自然不可能再继续干坐着受气了。情绪激动的她，当即就要站起来和对面来一场真正的正面对决。
        但刚想起身，玧玥突然感觉到一只小手搭在她肩膀上按住了她。低下头望去，怀中的萝莉正平静地看着她……
        我相信你……玧玥从绘路的眼神中读出了这四个字。在对方的感染下，她也慢慢冷静了下来。
         “雪婨，你说玥玥不检点，和那些校外不良有来往……有什么证据一类的吗？”
        转过头盯着雪婨，魔王殿下当然不允许自己的好朋友受到这样的污蔑——既然你觉得人家有问题，那你总得拿出点实际点的证据出来吧？



一百四十七.玧玥不客气了

大家都知道的东西，有什么好谈证据的——见绘路的态度更多是站在玧玥那边，雪婨自然也不会继续在这自讨没趣。抛下这么一句话后，就匆匆离开了……
        离开之前，她还充满威胁意味地瞪了玧玥一眼。很明显，不管现在的情况怎么收场，回到宿舍她们俩肯定不会给彼此什么好脸色了。
        “那个……虽然现在问有点不礼貌，你俩这真的不是有啥过节么？”小魔王嘴角抽搐着，可以的话她还是不希望会发展到和雪婨撕破脸皮的程度的。
        哪怕说是贪心也好，但朋友不多又渴求他人关注的她，遇到这种二选一的情况，她还是更愿意蹦出那句传世箴言——我全都要。
        就刚刚雪婨那针对玧玥的明显表现，哪怕说是她俩是有仇，绘路现在都大概率相信。不然这无冤无仇的突然这么怼，这不是有病么？
         “我也不知道我哪惹到过那个疯婆娘，平常顶多就说两句话，没啥交集的。”事到如今玧玥也不想给人家什么面子了，她已经仁尽义至了。对面都这么针对自己了，哪还有理由再客客气气的？
         “不过她说的也没错，校内很多人都传我这件事……我校内名声很差，这点你也是知道的。”
        说着说着，玧玥低下了头，一反之前坚强的模样。身心俱疲的样子显得格外无助，让人看着都心疼。
         “我只知道之前班上同学因为你和浅梦浅尘有来往才排斥你，但其他的我真不知道……”
         “因为你根本不关注这些，整天逃课摸鱼，一年来连我是谁都不知道。”被对方的话气笑，玧玥伸出手指勾了勾绘路的小鼻子。
         “我之前跟你说过我家里的情况，在爸妈那种溺爱和放纵态度下，我弟刚上初中就学坏了，和外边那群不三不四的人混在一起。”
        玧玥那同父异母的弟弟，在跟外边那群二流子鬼混之后，平日没事就在外边跟那群人待那搞些事情。周末也更是过分，经常在外边混到饭点甚至是大半夜。
        父母忙于工作，加上玧玥家里地位确实不怎么样。所以很多时候，玧玥都是那个大晚上被使唤出来找她家弟弟的人。
        家里一旦有什么事情，玧玥就只能是硬着头皮跑出来找自己的这位二流子弟弟。为此难免会和那些小混混接触，向他们打听自家弟弟的下落。时间长了，自然是有她玧玥和校外混混打交道的传闻。
        不过玧玥这位弟弟，虽说一向不怎么待见自己这位姐姐，但原则上的问题还是没触犯的。而且这人还意外在交际方面很有一手，在这群混混之间混的相当不错。
        不然以玧玥这不错的颜值条件，碰上这群混混怕不是早就出事情了。大部分人都知道她这么个姐姐的存在，多多少少还是会她弟弟一些面子的，也是变相保证了她一个女孩子独自在外的安全问题。
        “而且因为你的原因，我跟黎佑希他们几个也有过来往。再加上那些我和混混来往的传闻，直接被打上了多面手的标签……说我和各路人士都有不正当的来往，什么身体交易都整上来了。”
        玧玥叹着气，一个女孩子在名声问题上被打上如此多的标签。若不是真有浅梦浅尘几个相信并关心着她，说不定还真会被这些破问题整抑郁了。
        “有时候我弟弟去打架，我还得跑去领人……真的，那些老师主任那种鄙夷的目光，真的让我难受到想死。”
        “没事了，不怕，以后会好起来的啦。”看到女孩这委屈无助的模样，虽然不太擅长安慰人，但小魔王还是张开臂膀反身拥住了她。
         “下次假如见到你弟弟的话，我就帮你教训他一顿。小小年纪不学好，跑去和那些人鬼混，太low了！”
         “噗，你不是揍过他了么？他上次看到我跟你走在一块，整个人吓得脸都紫了，回家后一直在问我和你的关系。”玧玥被这只萝莉的发言逗笑了，一时间也忘记了失落，顺便还想起了之前发生了一件趣事。
         “他说他之前和他一帮兄弟们在巷子里打牌，突然有个银发小萝莉跑进来质问她妹妹下落……然后他们有个兄弟上去调戏了下，全员就被扁了一顿。”
        噢，那件事啊……玧玥这一提，魔王殿下也想起来是哪件事了。不过当初好像是把整个东城区的混混都当副本刷了一遍，谁是谁她也不知道啊？
         “好了，不提伤心事，接下来说重点。我不拐弯抹角了，反正她也不给我面子——高雪婨只是把季羡当提款机，别说感情了，有没有把他当朋友都都难说。”
        就被当成挑拨离间的绿茶，那也就当吧，她玧玥标签也不差这么一个了。反正你高雪婨惹了我，我现在肯定不会给你好果子吃。
         “啊？不会吧……这也太随便了吧？有钱就牵手亲近啥的？慕阿姨之前可是花了好长时间才让她卸下心防来着……”
        说真的绘路真的有些不信，如果不是因为这是从玧玥嘴里说出来的，她真的会觉得可能是主观意义抹黑。在她生活的世界中，这些心机什么的，离她确实太远了。
        “当初还是她和几个人一块看到我打听我弟弟下落的时候，到处传我和那些人有染呢……”玧玥做出了一个嫌弃的表情，继续说起了一些关于雪婨的黑历史。
        “那你脾气还……真好……”小魔王嘴角有些抽搐，这你和抹黑自己的人当室友还保持客气，定力不同寻常啊！
         “彼此彼此，你不也对这些抹黑传闻无动于衷么？辟谣多累你也知道，干脆躺平了，有几个关心我们的朋友就行了。”
         “我也知道你不会直接信，毕竟她真的伪装的很好。不过有件事你可以去查查，反正你是魔王嘛～对你来说很轻松的不是？”玧玥勾了勾绘路的下巴，微笑着告诉了对方一个极其重要的情报。
         不光是季羡，高雪婨还同时吊着多个男生的感情。一边保持着距离，同时将他们都当成自己的钱包……而季羡，不过是其中条件最好，最鼓的那个钱包。



魔王殿下的特殊实验？（二）

不管怎么看，这实验都不像是成功了的样子。这真要是十年后，哪有房间布局都不带变化的啊？十年后绘路她还住不住这都是个问题……
        笑着摇了摇头，佑希看向了坐在床边一直盯着他看的某只银毛萝莉，开口和对方打趣了起来。
         “时空跳跃实验失败了？被呼噜搞得吧……魔王殿下你这波不行啊，差点我还以为我要挂了呢。”
         “啊？”听到这话，坐在床上的绘路愣了下，接着露出了一个有些恼怒的表情。
         “啥叫差点挂了？这种东西最重要的就是保护当事人的安全吧？就是法阵原地爆炸，你也不会出半点事的谢谢……”
        “好好好，不逗你……”走到对方身旁坐下，佑希刚想伸手抱抱自家小女友补充下萝莉元素，却被她灵巧地躲开了。
        这反应就让佑希有些看不懂了，就平常来说，这瓜娃子都是自己扑上来索取他的体温的。你这侧躲一下的反应，是认真的？
         “咋了？”
         “没……没啥……要吃点啥不？我给你弄点？”
        看着绘路那怯生生的样子，佑希感到一阵莫名其妙。不过他也没在意这么多，环视了房间一圈后又想起了一件事。
         “你妹妹呢？刚刚不是还在这问我们在干嘛？跑哪去了？”
         “噢，她啊……你在法阵里待了多久来着？五六分钟吧？她觉得无聊，所以带着呼噜出门去玩了。”
        一边回答着，魔王殿下从床边站了起来，来到桌边翻看着摆在桌上的日历。拿起一支笔在上边圈着，似乎是在确定着什么一样……
         “蠢希，今天几号来着？”
         “明天就三月份，你说是今天几号？”不知道是不是因为老婆不给自己抱，佑希的语气里也有那么些小脾气的感觉。
         “噢～”回应了一声，小魔王用笔在日历上的29号处画了一个圈，满意地点了点自己的小脑袋。
        这娃啥时候有圈日历的习惯了？今天是啥特殊日子么？看着对方一系列的动作，佑希表示自己有些看不懂……这印象里好像他们原来也没啥计划啊？这时空跳跃的实验还是临时起意的来着。
         “实验不做了？你不是要送我去十年后看看？”
         “晚点，这玩意魔力消耗大，你得让我缓缓才行……”放下手中的笔，绘路转头再次来到佑希的面前，双手捧着他的脸仔细端详了起来。
          “？？？”佑希更懵逼了，自家小女友今天怎么表现的这么奇怪？接着他突然又想起了自己之前和对方开的玩笑……
        等下？面前这个该不会是另一棵树上的路仔吧？路仔好像说过，她挑的是过去经历完全一样的……也就是说，对面也肯定经历过，也知道自己会在十年后到来？
        “我先……确认一下？实验是失败了吧？这里不是十年之后吧？”自己之前还开玩笑说了句对面会不会把自己扣下来，可别真的乌鸦嘴啊——虽然都是绘路，但他可是很专一的，其他的绘路也不是他的啊。
         “失败了，放心……”小魔王无奈地叹了口气，有些勉强地对着佑希笑了笑，破有种劳累过度的沧桑感。
         “时空跳跃这种东西可是很精细的，被呼噜这么一搞，哪可能还会成功啊？至于是不是十年后，你看看日历不就知道？”
        那你为啥表现得这么奇怪？很明显，这个答复并不能让佑希完全满意。虽然说不上来具体是什么，但他就是觉得面前熟悉的女孩，身上却带上了几分陌生。
         “还不信？行吧行吧，那你当这是十年后吧”放开**了几下对方脸蛋的双手，绘路来到房间门口将门打开，客厅的场景也是落入了佑希的眼中。
         “我之前给你说过什么记得吧？这要是十年后，那这也肯定存在着十年后的你，过来找找看吧？”也算是老夫老妻多年了，绘路自然是能猜到佑希心里的小心思的，当即摊牌展示了证据，意图打消对方心里的疑虑。
         “也对，我多疑了，抱歉抱歉……”揉了揉被硬物有些硌到的脸，作为最了解绘路的人，只要她撒谎，佑希可是能立马看出来的——再说，这丫头也没胆子对自己撒谎，除非她屁股不要了，又或者晚上想遭罪了。
         “哼～那作为惩罚，你要怎么补偿我？”
         “午饭我做，行吧？你魔力消耗不少，歇着吧，晚点好好补偿你。”佑希起身上前，宠溺地揉了揉对方的小脑袋。
        甚至刻意加重了最后三个字的音，交往不短时间了，调戏这只傻萝莉的度，佑希可是把握的相当好的。某只只会口嗨的老司姬萝莉，最吃不得这种直球水平的调戏了。
         想都不用想，这瓜娃子定然是已经原地化身蒸汽姬了。自信地朝着厨房方向走去，独留下某个呆愣在原地的萝莉。
         “被……摸头了……”捂着刚刚被佑希揉过的地方，小魔王呆呆地转过了头，看着佑希的背影，眼中却没有一丝的焦距。
         咬了咬牙，仿佛下定了什么决心一样，魔王殿下追了上去，但在离对方一步之遥的位置又停了下来，伸向对方的手又重新缩了回去……
         “路仔？你咋了？”
         “噫？！没，没什么！就是……做饭嘛，要不要，我来帮忙？”
        绘路这扭扭捏捏的样子，倒是让佑希想起了他们刚在一起的时候——确切的说，是对方刚正式喜欢上他的那时候。
         “你这烧个魔力，还把脑袋烧坏了？我只知道会影响你精神状态，不会影响你这……啧，不知道咋说。”
        都正式交往这么久了，你还搁这扭扭捏捏的？佑希说实话有些小生气，说好了彼此之间不需要遮掩什么东西，有话就直接说啊！
         “没没没，我就是……想帮个忙啥的啦，我们很久没一块做饭了不是？”
         “我们有一起做过饭么？我下班你上班，你开工我放假……”
        越看对方越感到奇怪，本来还把这一切不对劲归咎为魔力消耗大的影响，但这越来越重的违和感，让佑希不得不再次将注意力转移了过来。
         “一起做一次饭怎么了！你是不是不乐意！”委屈，不甘，种种情绪积攒在一起，毫无征兆的，绘路突然就这么爆发了。
         “没没没，我乐意，我乐意……”纵使有一肚子的疑惑，但这老婆发难可不能不从，被吓了一跳的佑希立马收敛了所有的想法。
        调戏归调戏，虽然平日里佑希把自家小女友吃的死死的，但对方真要是发起脾气，他还是得第一时间上去哄的……
        不过和平常不同，为什么，这次路仔发脾气的样子？有种那种积攒家庭压力的家庭主妇既视感？就好像我们俩老妈发脾气的时候一样……



一百四十八.小两口的互相调戏

玧玥这番话倒是让绘路想起了自己之前的见闻，本还有所怀疑的她，脑中浮现出了之前雪婨和另外一个男生一块逛街的场景。
        这么说来，那时候的情况也符合玧玥说的——礼貌地保持距离，但同时保持着一定亲近，一起吃饭逛街，然后东西也都是男生负责买单送她。
         “路仔，咋了？心事重重的……”看某只萝莉回来之后一直在思考着什么的模样，佑希上前抱住对方轻轻挠起了她的下巴。
         “没啥啦，想到些事……不是，你们为啥个个都一上来就把我抱住然后挠下巴？我是猫么？”随口敷衍了一句，小魔王突然意识到这个严重影响她作为猛男威严的问题。
         “哈？你们？个个？”
         “对啊，玥玥也是，你也是，都喜欢把我抱起来然后挠下巴……噢，蠢七一也是。”点着手指数着，绘路感觉自己的威严似乎是一天不如一天了。
         “虽然我现在长着一副萝莉样，但我可是猛男来的哦，你可不能把我当……哇，你搓我头干什么！头发！头发乱了！想死吗！头可断发型不可乱知道不！”
         “因为你傻的可爱，这么久还连自己是男是女分不清楚……放心啦，等会帮你打理回来。”佑希一边笑着，手上的动作倒是没停——手感绝赞，这不得多rua一会儿？
        “我是女生，但我也是男生，这点有冲突吗！”一时激动蹦出了这么一句话，连魔王殿下自己都感觉这话逻辑充满了问题。
        抬头看到佑希那关爱蠢萝莉的眼神，感觉自己被看扁了的小魔王，火气一上来，直接张开嘴一口咬住了对方的肩膀。
         “看吧，你就是一只傻萝莉，还咬人……”对方这孩子气的反应，让佑希笑的更开心了。
        当年自己那有些不良少年气质的顽皮死党，返璞归真变成这么一只生气只会咬人的蠢萝莉，这换谁都得乐啊。
         “不过说真的，至今还觉得有点不真实……虽然性格和处事方式相似，但你们俩这反差也太大了。”扶着对方脑袋从自己肩膀上挪开，佑希双手捧着自家小女友那鼓着腮帮子的脸蛋，仔细端详了起来。
         “怪我咯，又不是我想变成这样的……一开始倒还好，时间长了，肯定会往接近身体形象的习惯方向上演化啊。”
         “确实，不过我还是觉得，你挺乐在其中的……”佑希认为，绘路是把她自己一直压抑着的天性释放出来了罢了，或许变成萝莉这事都不一定是意外呢。
        “你说过，以前的魔王都是前凸后翘的大姐姐，那会不会是自己想变成萝莉，然后才变成这样的？”
        “我连我怎么变成这鬼样的都不知道！我哪有的选啊！如果有的选，我直接让你变成萝莉，到时候就是我放倒你！”绘路张牙舞爪着，加上她那头被佑希弄乱的头发，像极了一只牙还没长齐的小狮子。
         “你现在也能放倒我啊，是你甘愿做下边的那个吧？”佑希凑到对方耳边轻轻吹了口气，“对吧，喜欢被动的魔王殿下？”
        魔王殿下可爱的小脸蛋霎时变得一片通红，原来的她也只不过是个纯情小少年，更别说现在是只内心敏感的小萝莉了。
        以前顶多还能当成兄弟之间的玩笑啥的骂回去，现在她哪经得起佑希这样的调戏欺负啊，直接害羞到缩进对方怀里呜呜叫了起来。
         “没关系，我本人的话喜欢主动的哦～我们这不是刚好吗？”
         “闭嘴啊你，呜～”
——分割线——
         “所以，玧玥跟你说……雪婨只是个吊着男生感情的拜金女？”佑希听到这个消息也很意外，因为他也和雪婨接触过几回，对方给他印象还算是不错的。
        与人交流都是彬彬有礼的，礼貌中又保持着一种合适的距离。而且雪婨明显对尖子生这类有些浓厚的兴趣以及接触倾向的，不光是佑希，她对嘉麒也明显表现出了相当程度的兴趣。
        至于你说梓煜？算了算了……不知道为啥，虽然梓煜也是尖子生其中一员，但雪婨明显对他没有半点的兴趣。可能他是真的太low了吧……
         “是的，之前你不是看她和其他男生一起出去，还让我调查么？和玥玥形容的是差不多的。”魔王殿下解释着，不过说到玧玥，她倒是有些担心对方了。
        俩人刚当着自己的面闹翻，甚至到了互相攻击和揭露黑历史的程度了。这玧玥回去宿舍，不说尴尬不尴尬的问题，会不会被人家报复还是个问题啊。
        玧玥可是自己为数不多的女性好友，小魔王可不想第二天看见什么某高中生因为矛盾袭击自己室友的新闻……感谢室友不杀之恩啥的，发生在自己身边可一点都不好笑。
         “总之观望下吧，或许是大家想错，又或者慕阿姨成功把人家攻略下来了呢？”这话说出来也不过是个心理安慰，佑希自己心里也有数——相信与否也好，得知这个消息之后，他也很难再像之前那样去看待那位高雪婨了。
         “要做好慕阿姨失恋安慰他的准备么？作为好兄弟我义不容……”
         “那也不是你这傻萝莉要操心的，就算是他们，你太亲近他们的话，我也会吃醋的哦。”看着跪坐在自己身上的绘路，佑希伸手扯了扯她的脸蛋。
        还是得多让这娃跟女孩子接触接触，当她认清自己是女孩子的现实才行。特别是嘉麒，虽然绘路现在已经收敛了不少，但她每次看到人家还会热情凑上去招呼的模样，佑希多少心里还是有些不爽的。
         “兄弟归兄弟，发小归发小，在这之前，你可是我的女朋友……知道了吗？”
         “知道啦～老公～”小魔王甜甜地叫着，让毫无心理准备的佑希顿时心里一揪……
        “你你你……你叫我什么？”
        佑希心里又激动又开心，平日里这疯狂自称猛男的丫头，居然会主动喊老公，莫非她已经……
         “噢，懂了，你不喜欢……那我是老公，以后叫你狗蛋好了～”像是恶作剧得逞一样，魔王殿下咯咯咯地笑着，佑希这反应看的她十分开心，好像把刚才被调戏的事报复了回来一样。
        如同被冷水泼了一身一样，佑希的一腔热情瞬间被浇灭了——行吧，这丫头就是在拿自己寻开心。
        仔细想想也知道，这丫头不可能这么快喜欢上自己的不是……



一百四十九.魔王殿下想搞事情

低头看着手机上收到的信息，佑希眉头紧皱着，似乎上面有着什么很不得了的消息。
         “希哥咋了，皱着眉头的，小公主又惹啥事让你操心了？话说她去哪了？”梓煜凑上前来想看看对方手机里是个什么东西，佑希却很自然地避开了他，将手机收了起来。
        开玩笑，让这货知道？明天全宿舍包括嘉麒都得知道了。噢，没准不需要明天，今晚之前估计都知道了。
         “路仔啊，我拜托她去办点事了……应该快回来了吧？这阵子宿管放弃突击检查了，让她多出去透透气。”
          “啥事啊，你俩咋都神神秘秘的？”梓煜吧唧一下瘫坐在椅子上，今天没啥项目的他，迫切需要找点乐子来解解闷……来点好玩的话题也行啊。
         “话说我儿子那边，也不知道跟那高雪婨发展的咋样了……希哥你说，咱们啥时候能喝他俩喜酒啊？”
         “这我怎么猜得到？感情的事，复杂得很……”露出了勉强的微笑，佑希虽然嘴上这么回答着，但实际上在心里嘀咕的却是——他俩喜酒？怕不是喝不到了。
         “那你和小公主的，啥时候能喝？”
         “喂！你是不是单身单疯了，不去努力脱单，在这天天琢磨喝别人的喜酒是啥鬼？”佑希都怀疑这货是不是直接躺平了，身旁这么多人秀恩爱刺激他，怎么还能如此坚定自己的单身想法的啊？
         “我也想努力脱单，但这不是……没条件么？”梓煜摊了摊手，“我也想有个青梅竹马，或者像你这样，兄弟变成老婆也行……再不行，让咕噜变也可以啊！”
        算了，这货没救了……佑希放弃了和对方交流这方面信息的想法，转头望向了阳台，希望能看到某个自己熟悉的身影。
         “哟吼，我回来啦，蠢蠢蠢蠢……蠢狗蛋！啊，蠢煜你也在啊？”万年不走正门的某只萝莉轻轻落在了阳台上，俏皮地和里边的俩人打起了招呼。
        听到那诡异的程度，佑希脑门冒出一个井号，二话不说冲上前，一把揪住了对方的脸颊。
         “你还真叫我狗蛋啊！我不喜欢这个称呼，给我改掉！”
         “痛！痛！我错了！蠢希！别扯，疼啊！”脸颊被拉扯，怕疼的魔王殿下当即求饶了起来。
         “叫老公！”
         “老婆，我才是老公啊，你怎么能……啊啊啊，疼疼疼！你这个坏人！哪有这样欺负人的！”
         “不叫老公，我就不撒手。”看对方这吃瘪的小模样，佑希心里顿时感到一阵爽快。不仅手上动作不停，一只手还伸手开始拉扯起了对方的翅膀根。
         “对不起啊，狗蛋……呸，蠢希！我错了啊！”
         “你俩消停会吧，等会动静太大隔壁都听见了……”已经完全适应了狗粮这种东西，梓煜表现的相当淡定，甚至就差拿出爆米花来看戏了。
        这番小插曲之后，小魔王依旧是惯例坐在自己的专用席——佑希的大腿上，向他低声报告着今天的调查结果。
        “这样……我也有件事要跟你说，我让人去查了下之前宿管那边的事。”佑希一边说着，一边揉着对方被自己掐疼的小脸蛋——自己整的，也只能自己来负责嘛……
        事关某只萝莉身份暴露的可能，佑希对于之前宿管那边接到举报的事异常的在意。为此他专门托人去查了一番，想找到那个举报他们的人士。
        因为是匿名举报，更别说那边也有对举报人的保密义务。所以查起来也是花了相当的时间，不过好在通过零散的线索，佑希这边还是得到了答案——不久前手机上收到的，就是关于举报人的信息。
         “虽然不是用的常用的聊天账号，但我那边的人查到了那个举报用小号的主人——就是高雪婨。”
         “她？举报我们？她也不知道我住在这吧……什么情况啊？”小魔王一脸不可置信，自己和对方透露过哪些信息她还是有数的，没理由人家知道自己住在男生宿舍的啊？
        “所以你们俩在窃窃私语什么啊，就不能说给我听听么？”梓煜很郁闷，怎么这年头谁都神神秘秘的啊？就不能说出来让大家听听么……
        再说明明这小俩口调情的时候都没这么小心翼翼的，这到底什么话题，能让他们这么谨慎啊？
         “噢，我们在讨论去哪给你找个老婆……”佑希开始了他的睁眼说瞎话，“路仔有几个认识的女孩子，我在让她推荐人选呢。”
        小魔王噗嗤一声就笑了，佑希这话简直离天下之大谱——就自己那拉跨的交际圈，认识的女生哪有你佑希认识的多啊？想当初他那可是满满一抽屉的情书，还被自己拿来做过恶作剧。
        情书？该死……突然忘记蠢希很受女孩子欢迎了。现在我是他女朋友，是不是要把抓狐狸精啥的也算进义务中啊？电视里好像是这么演的，防止别的女孩子接近他来着？
         魔王殿下低头沉思着，她此刻的想法要是被佑希得知，估计又要挨一个脑门崩了。不过佑希这会儿还在糊弄着某位因兴奋而飘飘然的男子，也没把注意力放她身上就是了。
         “当然，是开玩笑的……”等到梓煜兴奋的像个猴子一样蹦跶了起来，佑希直接泼了一盆冷水下去。浇灭了他的热情。
         “黎佑希！这是我的人生大事！不是随便开玩笑的！”
         “好好好，我错了我错了，下次找机会帮帮你……”佑希有些无可奈何，不过梓煜的注意力也不在他们俩人刚才的话题上了，成功被他这波操作给给引开了。
         “说好了！我跟你说，你必须得给我找个老婆，事成之后，我……我反馈你之前喂我吃的那堆狗粮！哇哈哈哈！”像个傻子一样蹦跶出了宿舍，绘路和佑希看着梓煜那微妙的背影，一时间蹦出了同样的想法——这货，真的能脱单么？
         不过梓煜跑了，俩人倒是能继续讨论高雪婨的问题了。佑希刚想继续说下去，他怀中的萝莉突然用手指抵住了他的嘴唇，露出了腹黑的笑容。
         “对了蠢希，针对雪婨的事，我有个小计划，就是你愿不愿意……牺牲一下啊？”
         “你要干啥？”
         “所以的猜测都只是猜测，为了证实，我们需要给她设置个考验嘛……”
        看着自家小女友那让自己再熟悉不过的笑容，佑希已经大概能猜到对方的想法了——这瓜娃子，想搞事情！



一百五十.魔王殿下的美男计

又是日常的出门，来到超市的佑希发现在自己前方的不远处，有着一个眼熟的身影。对方独自一人靠在墙上摆弄着自己的手机，脸上也看不出有什么特别的表情。
         “你是……高雪婨对吧？一个人在这做什么？”佑希上前对着对方打起了招呼，举动看似自然，实则心里写满了无奈。
         “嗯？倒也没干什么……就是打算在这逛逛。”雪婨明显也对佑希出现在这感到了惊讶，但很快便收敛了那份惊讶的神情，礼貌地回应了起来。
         “话说我们也算认识……我也要在这买点东西，要不做个伴？”脸上挂着勉强的微笑，佑希心里实际上对此是相当抗拒的——我有老婆的诶！这算个鬼啊！
         “行……”想想也没什么别的打算，雪婨便答应了佑希的这个提案。各自怀着心思的俩人就这样组成了临时的队伍，在超市里闲逛了起来。
        俩人的相遇看似偶遇，实则是某位魔王事先安排好的。这段时间的观察让她总结出了雪婨的行动安排规律，确定了今天是雪婨自己独处的时间。
        时间回到那天下午，魔王殿下在宿舍里对着佑希提出了自己想到的搞事方案……
         “我有一计，若其有异心，定能令她原形毕露！”
         “愿闻其详？”
         “古人云，英雄难过美人关，所能差遣一美人予以试探，若她有异心，定……”
         “停停停，说人话，文言文你不累么？”佑希赶紧出声打断了绘路，这又不是在唱戏，能不能好好说话了啊？
         “好好好，反正就是试探她啦，如果她对慕阿姨没有感情，我觉得肯定能很快中招的……”
        小魔王这段时间把那些和雪婨有来往的男生都简单调查了下，虽然他们的居住地和就读学校各有不同，彼此之间也毫无联系，但她还是找到了这些人的共同之处。
        除去季羡多了一层青梅竹马的关系之外，绘路发现，所有和雪婨有来往的人，都符合以下的三个条件——颜值过关，学习成绩不错，家中经济条件或者说手头经济条件都很不错。
         “所以说，蠢希你完美符合条件！所以你去试探试探她，如果有问题，一试就试出来了～”
         佑希的颜值放在七中可是妥妥的校草水平，再加上家中的富裕条件和作为年级第一的招牌。如果雪婨真的是把这些男生当成自己的钱包来吊着，按照她的筛选标准，只要有机会，她也没道理会放过佑希这块肥肉的不是？
         绘路的这个方案，乍一听确实没有什么逻辑上的毛病，但佑希听着却异常的不爽和头大——我是你男朋友诶？你特么叫我去勾搭别的女人？不是我说你……算了直接点，你脑子没问题吧！
        看出佑希神色的古怪和尴尬，小魔王很快也意识到了对方作出这个反应的原因，于是也伸手轻轻拍着他的后背解释起来。
         “放心啦，就是简单交朋友那种，没让你用啥美男计勾引她～如果她有把你当成钱包一类的异常举动，我相信我俩肯定能看出来滴。”
         “但我还是觉得不爽……而且你就不怕慕阿姨知道了把我打死么？”佑希长叹一口气，心中感叹着这算个啥子事情噢。
         “放心，我算好的……雪婨目前一共和四个男生有来往，而且也是按照一个特定的时间规律来和他们轮流接触的。”魔王殿下点着手指述说着她这段时间观察结果的总结，告诉了佑希雪婨在这方面的时间规律。
        也不知道是雪婨是为了刻意再放几个名额还是给自己留点独处时间，按照绘路发现的这个规律，她的时间表里居然还留着不少空闲的时间……这才让绘路产生了这方面的想法，让佑希去试探试探对方啥的。
         “我不干，为啥你不让嘉麒去？”
         “他没你机灵，条件也没你好……放心啦，真的不是让你出轨啦。你收了那么多情书还处变不惊，如果接近她，或许还会让她得意忘形露出马脚呢！当然前提是她真的有问题……”小魔王也有些急，她觉得佑希是误会了她的想法，解释的同时也在不断强调着这点。
        最终拗不过对方，佑希只能是不情不愿地接受了这个提案。但俩人约法三章，只要雪婨表现出过于亲昵的表现，佑希就会立刻退出——不背叛自家小女友，是他绝对的原则。
        时间回到现在，佑希雪婨在超市里逛着，彼此之间也没有什么交谈，就单纯在那各自挑选着自己想要的东西……
        佑希也没忘记原本的目的，也在思考着如何在不触犯原则的情况下试探雪婨。跟女生搭话啥的他也不是特别懂，一向对别人高冷的他更别说主动搭话了。
        至于能跟玧玥聊开，是因为俩人都关心着绘路。而且通过长时间的接触，让他确实把玧玥当成了不错的朋友……至于这个雪婨，佑希实在是提不起和对方交谈的想法。
        而另外一边，雪婨也在思考着自己的打算。佑希的名声在全年级都可以说是无人不知无人不晓的，把对方变成自己的大号钱包这种想法，她说没有肯定是不可能的。
        但比起这些，她还有着更深程度的想法。因为不久之前，她得知了身旁这个银发少年，是自己看重的那只银毛萝莉的男朋友……所以一向对男生带有偏见的雪婨，满脑子想的都是怎么让这俩人分手，让那只银毛丫头成为自己的东西。
        对了，只要能让那丫头看到这渣男的本质就好了！雪婨心生一计，没有女孩子能原谅伴侣的出轨，只要让佑希对自己产生想法的话……
        心里盘算着接近对方的方式，但看着佑希那高冷不近人的模样，雪婨心里又泛起了嘀咕——这货真的有那么好上钩么？要是不成的话，不就让那丫头认为这货坚贞不渝，起到反作用了么？ 
        怀揣着各自的心思，俩人保持着一定的距离，背对着彼此，在货架上心不在焉地挑选着商品。而在他们身后不远的半空中，一只身形透明的萝莉也在暗中观察着。
         “搞啥啊，又不是让你们逛街的……蠢希你别采购了，倒是把她问题试出来啊！”



一百五十一.丽茹小妹妹，请不要搞颜色

在江坝边坐着，小魔王捂着自己的脑袋，脑中乱作一团乱麻的她，眼前不断浮现着不久前看到的场面。
        她的计划可以说进展的很顺利，佑希和雪婨在保持着一定距离的同时，关系也逐渐是熟络了起来——虽然其中一个人心里已经别扭到想要把某只萝莉抓回去安塞腰鼓了。
        不说其他的，就光凭举报这件事，佑希就不太可能会给雪婨什么好的脸色。但老婆的计划总得配合下，只能是忍着心里的不爽，在表面上和对方礼貌地相处。
        绘路则是一直保持着透明化跟在俩人身后，试图抓住雪婨不对的表现，以此来确定她对季羡的看法……本来这计划是没啥问题，但问题是，雪婨她还真搞事情了。
        说是搞事情吧，其实也算是相对正常的少女反应。突然像是看到什么有趣的东西一样，雪婨想把佑希拉过去一块看看，于是很自然地伸手去拉了佑希的手……
        佑希第一时间反应过来避开了，当局者迷，这正常的反应也没让他多想什么。不过在后面看着这一幕的某只萝莉，心里可就不平静了。
        感觉心脏被什么东西抓住了一样，小魔王没来由地感觉到了一阵心揪。再没有之前的俏皮和从容，心乱成一团的她，也不知道怎么想的，直接就转身逃跑了……
         “我，我怎么了……”等绘路反应过来以后，她发现自己已经跑到江坝这边来了。
        随便找了处地方坐下，魔王殿下开始怀疑起了人生。她不明白自己为啥会突然逃跑，也不知道为什么自己会冒出这种反应。
        我？吃醋了？
        刚冒出这个想法，绘路直接摇头否定了起来。讲道理啊，喜不喜欢佑希，她难道自己会不知道吗？连喜欢都没有喜欢上，又何来的吃醋一说？
         “之前好像也有类似的感觉？是同一回事吧……”想起佑希在对自己告白之前的时候，那时候的魔王殿下，还以为佑希喜欢的是其他人呢。
        佑希在她心中占据着一个独一无二的重要位置，在得知对方喜欢别人，大概率因此疏远自己的时候……绘路心里也是像现在一样乱的。
        不过那会儿她倒是很快整好了思绪，打算在最后黏几次对方撒撒娇之后，就和对方保持距离的……但在这之前佑希就告白了，自然也就没有这回事了。
        现在的感觉和那时候很相像，但又不知道哪里有些不一样……绘路完全搞不明白，自己明明知道佑希不可能和雪婨发生什么，这清清白白的关系，怎么会让自己产生这种反应？
        不过既然想不明白，那就不要去想……这也是她一贯的作风。小魔王在江坝上四处张望起来，试图转移着自己的注意力，却发现了一个熟悉的身影。
         “丽茹？她旁边那个人是？”
        江坝边上正欢快地和一为青年男子交谈的小女孩，不是那个神神秘秘的丽茹小丫头，还能是谁？不过第一次看见丽茹和其他人说话，倒是让绘路惊讶了一把。
        因为距离较远，小魔王也听不见他们俩谈论的内容。不过她也没兴趣用魔力强化听觉啥的，窥探别人隐私不礼貌嘛……
        不过丽茹看起来倒是相当开心和激动，说起话来更是喋喋不休的。或许是因为插不上话，另外一边的青年脸上表情则是有些无奈。
        过了好一会儿，那位男青年低头看了看自己的手表，俯下身子对着丽茹像是交代了一些东西后，挥挥手告别对方离开了……
        小丫头也是很开心的样子，踮着脚朝着青年离开的方向不停地挥着手。注意力全放在对方的背影上，连有人凑到她身后了都没发现。
        “小～茹～那是谁啊？”悄悄凑到对方身后的魔王殿下一把扑到了她的身上，看着那青年远去的背影，有些好奇地问道。
         “哇，你吓我一跳！扑人之前打声招呼啊！”突然被这么一扑，丽茹被吓得整个人差点蹦了起来，不过在看到绘路的脸后，她倒是松了一口气。
         “那是我哥哥啦，我不是一直在这玩的吗，他有空会过来看看。”
         啊？丽茹的哥哥？他不是已经……先是一阵懵逼，然后魔王殿下反应了过来——哥哥啥的又不是只有一个的，什么表哥堂哥啥的也很正常。
         “不过，我怎么感觉，你心情不太好？”歪了歪身子仔细观察了下面前的银毛萝莉，丽茹发现对方似乎这会儿的状态不怎么对。
         “啊？有这么明显？”
        魔王殿下看了看自己的身体，她自认为自己调整的还算不错啊？难道小孩子心思就这么敏感么，这都能被看出来？
         “不明显啦，换成一般人就不一定能看出来，不过我可不一般噢！”双手叉着腰，毕竟是九岁的小孩子，丽茹这小得意的样子反而还挺符合她这个年龄的行为举止的。
        “再让我猜猜，是不是你有男朋友了？然后因为他，你心情有些不高兴？”
         你特么会读心么？！小魔王一脸惊悚地看着面前的小女孩，如果前面还能用表现来解释，这后边这个，怎么看都不是靠观察就能得出的结论吧？
         “你这是吃醋了吗？该不会你男朋友在跟别的女孩子一起玩吧？这可不好么？”
         “你才吃醋！我跟他就是试着处处，我还没喜欢上他！哪来的吃醋一说！而且你是怎么靠看脸色状态得出这种结论的啊！”
        这完全不能用心思敏感和观察能解释的吧？这简直就是妖孽好么？作为魔王的绘路都没读心的能力，基本上全靠情报推测，这丽茹是什么情况啊！
         “可是，粉色是感情问题……带点小黑色的话，我猜应该是吃醋？”
         “你在说什么？”丽茹的话让小魔王一阵莫名其妙，什么粉色黑色？我们都是正经人，请不要搞颜色谢谢。
         “没什么……反正我可以肯定，肯定和你男朋友有关系！”不论绘路承认与否，丽茹还是肯定着自己的猜测。
         “不管是不是吃醋，但如果他和其他女孩子一块玩，那你就去把他抓起来教训一顿！哪有把女朋友甩到一边跟别人玩的啊，太过分了！”
        这年头，九岁的孩子都懂这么多的么……听着丽茹这有些孩子气的发言，魔王殿下有些哭笑不得。
         而且最重要的问题是，蠢希他，是被我送出去的啊……自己挖的坑，哭着也要跳下去啊。



第152章 一百五十二.醋坛子？独占欲？到底是啥？
　　就像是被道破了芳心的少女一样，羞愤难当的魔王殿下用她的小拳拳捶打起了面前的女孩。被她这么追杀着，丽茹也是笑嘻嘻地逃跑了……　　“谁喜欢他了？大家都是男生，哪来的喜欢……虽然我是想喜欢上他，不过好难，而且……”　　坐回椅子上发起了小牢骚，被丽茹调戏了一番的绘路心里现在更是五味杂陈——她不知道自己现在是什么情况，也不知道应该要怎么办。　　心里是想喜欢上佑希这点没错，但毕竟曾经是男生，在发现现在自己真的有疑似喜欢上对方的苗头时，她反而是有些慌了——自己以前可是男孩子啊，真的就这么喜欢上男孩子了？　　“不可能，这不是喜欢……因为以前也有类似的感觉啊。”捂着脑袋，小魔王陷入了纠结。　　喜欢应该是一种很明显的感情，没理由自己会察觉不到的。这种单纯的不高兴，是因为心里害怕蠢希不和我亲近吧？　　正当魔王殿下用她那已经乱成浆糊的脑袋思考着这些乱七八糟的东西时，一个身影也是悄悄来到了她的身后，接着一把搂住了她……　　“噫？！谁！！谁？！”被吓得差点跳了起来，绘路刚想努力挣脱，让人安心的声音就在她耳边响了起来。　　“路仔，一个人在这干嘛呢？”　　“诶？你不是跟雪婨在……不是，你任务没完成在这乱跑什么？不应该去继续试探么！”佑希的出现让魔王殿下大感意外——你不去干正事，跑我这来干什么？　　“你说呢？这世界上没人比我更了解你，我跟你说过的吧？”　　看着佑希脸上那自信的笑容，小魔王有种自己被完全看透的感觉。还没来得及慌乱，就感觉到自己身体一轻，直接被对方抱到了他的大腿上。　　“我知道你一直在看着我们，刚刚感觉到那股视线消失，我就知道你跑掉了……这世界上哪有事情比你重要？当然是跑过来找你这只逃跑的蠢萝莉咯～”　　虽然绘路是全程保持着透明化监视他们的，甚至都没把这件事告诉佑希。但佑希本能感觉到对方就在附近，当这股感觉消失的时候，他就知道这丫头不见了……　　“说吧，怎么了？别跟我说没事，你绝对没办法在我这撒谎，你懂的吧？”　　“真没事……哇你干嘛！”刚吐出这三个字，魔王殿下就感觉对方的双手在自己腰间的痒痒肉挠了一下。　　“有没有事？”　　“真没……哇你别挠！很痒的！”　　“那就说实话，再不说就抓你尾巴咯？”在这方面佑希可从不惯着这丫头，敢在这些问题上瞒着他，那必须得给点小惩罚。　　“好了好了，我说我说……但我也不知道怎么说啊？”小魔王鼓着腮帮子，抓着佑希的手防止他作怪的同时，心里确实不知道应该怎么跟对方解释。　　毕竟总不能说是因为看到别人拉你手，所以我不高兴了吧？这感觉好奇怪的……　　“我猜猜，是我家小宝贝看到我跟别人亲近？醋坛子翻了？”佑希脸上一副似笑非笑的表情，但不知道为啥，绘路总感觉对方这话说的好像有些高兴。　　“你才吃醋，我又没喜欢上你……你们那很无聊，我跑出来一个人玩会儿，不行？”　　“不老实。”佑希直接给这不听话的萝莉来了个脑门崩，“你像是喜欢一个人玩的人么？要不是情况不允许，你早就整个人蹭上来了好吧？”　　“呜……那你要我说什么啊！你觉得是啥就是啥，问我干什么啊？”捂着刚刚挨了一下的地方，魔王殿下一脸委屈——她还不知道自己错在哪。　　“算了，你这叫独占欲，知道不？每个人或多或少都有的，是一种很正常的情况。”反正这丫头也不会老实交代，佑希干脆就用上了老办法，先自顾自地解释了起来。　　“这我当然知道，情侣之间都有独占欲的……但我还没喜欢上你，这种感觉不存在的吧？而且以前我就有类似的感觉，总不能说那时候就喜欢上你了吧？”　　好家伙，我还没开始套话呢，你就不打自招了？佑希强忍着心中的笑意，同时感叹着这娃是真的蠢——不过也是好事，至少表示对她的攻略很有进展嘛。　　“不一定局限于恋情，友情啊，亲情啊，甚至不局限于人……当一个人把某样事物看得十分重要时，或多或少的，都会产生一种名为独占欲的情感。”　　“这话我不服，我对小雅也超看重，我怎么对她没什么独占欲？你总不能说我不重视她吧？”虽然这些东西也懂一部分，但魔王殿下还是就自己的理解提出了反驳。　　“那如果有人想泡小绘雅，你会怎么办？”　　“我特么直接给他剪断，把他作案工具都没收！”　　激动地差点跳起来，在注意到佑希一副“看吧～”的轻浮表情后，小魔王这才发现自己上当了。　　“不对不对，这算保护欲！才不是什么独占欲！我又不打算把小雅拴在我身边是不是？我也没打算把你栓在我身边……我就是，就是怕……”　　“怕因为亲近了别人而疏远你，对吧？对于自己重视的人，每个人都希望自己能占据对方心中最重要的位置……你怕的，就是失去这份位置，这就是一种独占欲。”看透了一切的佑希揉着对方的小脑袋，语重心长地给她分析了起来。　　只要是在自己心里占据了一席之地的人，这瓜娃子就会卖力地去奉献。说是无私吧，其实也是一种变相的自私……得亏碰到的是自己，不然她真的很容易被人欺骗走一切。　　“所以，就是吃醋了对吧？”见这傻丫头低着脑袋一副失落的样，佑希凑到了对方耳边试图改变着气氛。　　“吃你个头！我都说了不是吃醋，你信不信我把你吃了！”　　“啊哟啊哟，急了急了……你这不行啊，路仔。”　　“你特么，你好欠揍啊！你信不信我扁你！”　　无奈地伸出手掌抵御着对方的小拳拳攻击，佑希心里却是美滋滋的——即便她不承认，但心理对自己的态度肯定是发生了微妙的变化的。　　歪打正着啊，想不到这样反而刺激到了她的醋坛子。是不是多点刺激，这傻丫头就懂得直面自己的内心了呢？



第153章 一百五十三.又要放假？
　　“唉，我有个室友被记过退宿了……有点难受……”依旧是‘平常’的相处，雪婨今天却对着佑希爆了这么个猛料。　　“记过退宿？你室友干啥了”　　“养小动物，被逮住了……直接被退宿，而且记过处理了。”　　“啊？小动物啊……”提到这个佑希就有些心虚了，毕竟他们宿舍也犯了一样的事——一只大猫，一只奇怪小家伙，还有一只萝莉……　　佑希今天依旧是按照自家小女友的安排，过来熟络下关系试探试探雪婨……不过说是试探，保持着距离的他，也顶多是跟正常朋友一样，随便聊聊天罢了。　　某只萝莉倒是没有像之前一样偷偷跟在他们后边，抱着眼不见心不烦的态度，这倒霉孩子直接选择自己一个人跑别的地方去玩了。　　魔王殿下的处事态度就是这么随性，除非是必要性的东西，不然这些不高兴的事就不去想，也不去接触……怎么说过得轻松才是最重要的嘛，干嘛要给自己找不自在。　　既然心里不舒服，就别整这些，想想别的办法不好么——那天佑希也是提出了这么个意见，却被对方给否决了。　　“男子汉大丈夫说一不二，中途反悔算什么嘛！怎么说也是我做的决定，出尔反尔是会被瞧不起的！”　　谁会在这种事上瞧不起你啊？而且你算个鬼的男子汉大丈夫……佑希都不知道该怎么吐槽这只蠢萝莉了，既然你死要面子活受罪，那我也没其他办法了。　　有本事就过来看啊，搞半天自己跑路了算个什么鬼……知道绘路没有在暗中观察他们的佑希，深叹了一口气。　　所以说，为什么在这种奇怪的方面，这丫头就是这么的倔呢？　　正无奈着，兜里的手机突然响了。拿起来一看，佑希却是瞪大了眼睛。因为正被他心里念叨着那枚傻萝莉，居然破天荒的给他打来了电话。　　绝了，你不是坚定的信息党么？不是不打电话的么……对着雪婨比了个手势表示自己接下电话后，佑希接通了电话，那头略显稚嫩的萝莉音就这么传了过来。　　“莫西莫西，我这旁边有家奶茶店，要不要给你带一杯？”　　“就这种事，你居然打电话过来……太阳从南方升起来了？”　　“喂？什么话，我是怕你和她聊太嗨，看不到信息知道不？这是来自猛男的贴心，你在想什么？”电话那头的声音听起来有些不高兴，不过其实她到底是啥心思，佑希还是心里清楚的。　　明明上课都是秒回你信息的，区区和别人聊天这种事，影不影响回复你心里更有数吧？搞半天你就是心里不舒服，所以借着买奶茶借口，顺便打电话过来查下岗嘛。　　“要的话就赶紧说，你到底要喝什么？我给你带回宿舍。”　　“好，那我要喝你。”　　“你特么……你旁边还有雪婨，耍流氓能不能挑点阳间的时间耍？”　　“好好好我错了，反正你知道我喜欢喝什么的，你看着挑就好了。”对面的傻萝莉不禁逗，佑希陪笑着，字里行间都透露着对对方的宠溺。　　一旁的雪婨看着这一幕倒是有些咬牙切齿，看这反应她都能看出电话那头的人是谁了。特别是佑希对她这种高冷的态度和现在的反差，更是让她有些火大……　　一方面是之前提到过的，自己心爱事物被人沾染的恼怒；而另一方面，则是一种嫉妒——一向被各路男生瞻仰的雪婨，受到这种区别对待，自然是心里不爽的。　　虽说那萝莉真的很可爱，但你这反应是在说我远远不如她么？这也太让人火大了好吧？这对我冷漠对那边献殷勤的样，真让人反胃……　　雪婨这边无能狂怒着，要不是为了保持形象，估计这会儿已经气得在原地跺脚了。不过她也是更坚定了自己的想法，一定要想办法把佑希引诱过来。　　不光是为了让他们俩分手，把那只萝莉变成自己的东西，而且也是为了证明自己的魅力不会输给任何人。　　“懂了，我给你买杯新品，西红柿鸡蛋汤，喜欢吧？”　　“喂，那是奶茶吗？路仔，你在干什么啊，路仔！”　　“不说了不说了，没话费了，就给你喝这玩意了，拜！”　　佑希还想说些什么，电话那头就只剩下了嘟嘟嘟的提示音。好家伙，现在随便你皮，等我回宿舍去，你就完蛋了！　　“对了，黎佑希，你下周有什么安排吗？”看到佑希挂断了电话，雪婨也停止了思考，对着对方询问起来。　　“下周？怎么了？可能有可能没有……等等，下周好像放假来着？”　　被这么一提醒，佑希突然想起来，因为七中教学楼要翻修的缘故，所以他们年级的上课地点会做一些调动。　　因为空出来的教室不太够，所以一部分班级会选择放学生回家自习。按照一般学校的操作来说，基本上都是重点班留下，放牛班回家撒欢去。　　但七中这个学校嘛，它就很迷，偏偏反其道而行之。只有文理各自的两个尖子班放假，其他的班级全都得去旧的教学楼凑合凑合，根本不按正常套路出牌。　　理由也很充分，让尖子生们劳逸结合是一方面，而且他们在学习方面有着良好的自觉，即便回家自习也不会影响什么。至于其他班，这放回家去，基本上都是不用学了……　　学校的老师主任也都是过来人，放假你们回家会不会老老实实学习，他们心里会没数么？正经人谁放假会学习啊——除了被押去补习班的倒霉蛋。　　放假啊，要跟路仔去哪玩呢？不过对她来说，放不放假其实都没啥区别吧，她本来就不上课来着……无心再和雪婨扯皮，佑希的注意力全放在了和自家小女友的假期计划上了……　　另外一边，买完奶茶回到学校的小魔王，却在教学楼附近的楼下，看到了一个在太阳底下努力将行李搬上货用手推车的女生……　　“咦？玥玥！你在干嘛？你这是要搬宿舍么？”魔王殿下赶紧上前帮起了忙，看着一个女孩子搬这么多东西，作为猛男的她可不能袖手旁观啊。　　“啊？路路啊……谢啦……”看清来人的面容后，玧玥露出了感激的笑容，但这份笑容中，又包含着几分苦涩。　　“不是搬宿舍啦，我被学校退宿了，刚刚被宿管阿姨轰出来……”



第154章 一百五十四.被霉运缠绕的玧玥
　　虽说东西确实不少，但在某只怪力（？）萝莉的协助下，没过一会，地上的东西都被俩人搬到了推车上。　　“谢啦，没有你，还真不知道要搬到什么时候去……”擦了擦额头上的汗水，玧玥这倒是实话，大热天就她一个女孩子搬这么多东西，那是真有些顶不住。　　“不用不用，小问题。”魔王殿下看了下自己手中的袋子，将里边的一杯奶茶拿了出来递给了对方。　　“算了算了，我不渴，你自己喝吧。”　　“没事，我这还有。”晃了晃手里的袋子，小魔王示意对方自己手里还有一杯，让她不用拘谨什么。　　“那谢啦，下次我请回你……”　　“不用，不过你这是犯了啥事，还被退宿这么严重啊？”俩人靠坐在推车上休息着，绘路倒是有些好奇——玧玥也不像那种会犯事的女孩子啊，怎么就被记过退宿了？　　“养小动物被发现，然后就被退宿了。”玧玥表情有些苦涩，老实说这件事她甚至都不敢和家里说。　　本来她在家就是比较受冷落那种，哪敢让家里知道这种事情啊？但家里又住得远，也不像绘路一样附近有租住的房子，朋友又不多的她，一时间都不知道自己该怎么办了。　　“我知道你们宿舍也有养小动物，所以说路路你要多交朋友，和室友搞好关系啊～不要像我一样，别说一起打掩护，出事了连个愿意帮我说话的人都没有。”　　揉着绘路的小脸蛋语重心长地说着，玧玥心里有些发酸，想哭但又哭不出来。她虽然知道自己人缘和名声都很差，但真遇到室友全程看戏的情况，心里怎么可能会不受打击呢？　　“我觉得吧，朋友不在于多，而在于精！真正对你好的朋友才是值得交往的……话说你养了什么动物？怎么会被发现啊？是猫么？”　　“不是，我没养……”玧玥扶着自己的额头叹气道，“我生活费虽说不算紧张，但养只小动物什么的，还是有些负担不起的。”　　绘路这时也发现，别说那只所谓的小动物了，玧玥的推车上，诸如饲料啊，笼子之类的……就连这些养过宠物的痕迹都不存在——难道说，她是被冤枉了？替室友背锅？　　“我们宿舍一个养小动物的都没有，大家都是各自只能养活自己的废人……我也不知道为什么我柜子里会有个装着仓鼠的仓鼠笼。”　　今天玧玥她们的宿舍突然被宿管突击检查了一波，这本来就是件平常的小事，女生宿舍经常会被这么突击检查……但问题是，宿管从玧玥柜子里，发现了一个意外的收获。　　一只毛茸茸的胖胖小仓鼠，正在一个小巧精致的仓鼠笼里欢快地跑来跑去。别说宿管阿姨了，玧玥整个人都看傻了——这什么玩意？为什么会在我柜子里？　　玧玥不仅对仓鼠这种东西完全无感，而且说句丢人的，她挺怕这类啮齿类动物。但东西是从自己柜子里搜出来的，她就是再委屈，也是百口莫辩啊。　　反正被迫害和背锅的次数也不少了，面对宿管的盘问，玧玥也干脆地放弃了无谓的解释，以沉默来应对了。结果就是，她的室友们纷纷选择了看戏沉默，哪怕是她被宣布退宿处分了，也依旧是无动于衷。　　“你被陷害了？是谁干的有头绪吗？”听到这，魔王殿下可就坐不住了，站起来挽着自己那压根挽不起来的袖子，一副要和人干架的模样。　　“我怎么知道啊？我平常又不得罪谁……而且突击检查这种事谁都说不准，可能就是想放仓鼠恶作剧吓我，正好赶上了宿管检查吧。”　　反正上了高中就一直在倒霉，玧玥都几乎快习惯了。目前她的打算就是就近找一家酒店或者小旅馆凑合下，虽说开销大了些，但先顶过这几天再想办法。　　“那不行，这一带的酒店旅馆哪有让人放心的？你一个女孩子，我不可能让你一个人在外边待着的……”听到玧玥的打算，绘路第一个表示不同意。　　这一带乱的要死，那些酒店旅馆不说小偷啥的。里边那堆偷拍摄像头，就是专门针对玧玥这种一个人待着的女孩子的。　　思考了一会儿，小魔王打算让玧玥让自己租的那间公寓里凑合下。但还没等她开口，不远处传开了俩人都挺熟悉的招呼声……　　“哟，小公主，还有……玧玥？你们俩在这干嘛……这堆东西？”　　“噢，慕阿姨！我跟你说，出大事情了，玥玥被人陷害了！”　　“倒没有陷害这么严重，可能就是恶作剧赶上了吧？”玧玥尴尬地笑了笑，她还是不太愿意怀揣恶意去考虑别人的想法的。　　“这样啊？那可以先去我那……我爸当初怕我在学校里住不惯，在附近买了一套屋子。”听完事情的经过后，季羡一锤掌心提出了一个方案。　　“那边一直也没人住，装修和家具都是弄好的，可以直接住……朋友一场也不收你什么房租了，不嫌弃的话，可以先凑合住着。”　　“哇，你们一个个家里有矿么！”魔王殿下这一刻感觉到了有钱人的可怕，说来套房就来套房，这季羡果然是深藏不露的土豪啊！　　“那……不好意思麻烦你了。”欠了一个大人情，玧玥也感到挺不好意思的。　　“不用不用，跟小公主说的一样，你一个女孩子独自在外的，是让人不放心……而且……算了没啥，东西也挺多，我叫辆车帮你送过去吧。”　　“不用不用，我自己过去就可以的。”　　“没事，反正还得去拿钥匙，大热天的，你一个人拖这么东西也麻烦。”一边说着，季羡热情地上来帮忙搭起了手。　　当初季羡还怀疑玧玥是举报他们的人，所以心里一直还是有些过意不去的。现在有这么个帮忙的机会，他还是挺乐意伸出援手的。　　啊，本来想让玥玥去我家来着……魔王殿下有些懵，但季羡做了这么个出头鸟，她也不好意思抢别人风头。　　不过绘路把这表现机会让给季羡其实也是对的，因为真要让玧玥住她那了，家里那边可就真以为她在外边乱勾搭女孩子了……



第155章 一百五十五.寻找证据
　　帮玧玥打理好暂住的问题，小魔王便赶紧回到了宿舍。进门的时候，也正好碰上了刚回来一会儿的佑希。　　“就是这么回事，居然有人陷害玥玥，气死我了……噢对了，你的奶茶。”情绪激动地跟佑希讲完前边玧玥的事情，魔王殿下突然想起自己手上还有被没喝的奶茶。　　不久前她把自己那份给了玧玥，但佑希这杯可一直留着呢。不过在外边呆了这么久，杯里的饮料几乎都成热饮了。　　“晒了挺久太阳，我先帮你冰一下吧。”绘路双手捧住那杯奶茶，在手上泛起蓝光后，杯里的奶茶温度顿时就下来了。　　“你这魔力还真方便……”接过仿佛刚从冰柜里拿出来的奶茶，佑希也不得不感叹某只萝莉能力的神奇。　　“所以你打算怎么办？去帮玧玥讨说法？你自己都是出名的问题分子，再说你有头绪是谁干的么？”　　佑希也是知道玧玥的情况的，虽说人家安安分分的，从来不招惹别人。但奈何她在校内的名声和人缘确实差，谁都有可能私底下对她恶作剧报复……　　说真的，佑希也想不通，玧玥这么好一个女孩，性格又是很适合交朋友的类型……咋就过成了现在这情况呢？　　“有的，我跟你说，前几天雪婨和玥玥有闹矛盾！我觉得很可能是她干的！”那时候俩人剑拔弩张的氛围，魔王殿下可是记得很清楚的，雪婨自然是成为了这次事件的第一嫌疑人。　　佑希摇了摇头，如果雪婨如他们所想是一个善于伪装的心机人士，哪怕确定是她做的，没有直接证据，也根本不可能从她嘴里套出什么东西来的。　　“反正只要知道事发时间和地点就OK了，魔王的手段可不是寻常人可以想到的！”小魔王一只手扶着自己的另一只手，比出了一个要干架一样的姿势……但这放在男生身上具有威胁和强壮意味的姿势，在她身上只会显得她很蠢萌。　　“反正嘛，到时候我拿到证据，你记得联系下苏浅梦和苏浅尘噢，让她们帮忙转交下～”　　“为啥你不自己给她们，而且我直接交给学校不也行么……”佑希语气有些不情愿，他最近确实有些犯懒，而且老实说，他也不怎么想和其他的女生接触。　　“不得行，我跟她俩又不熟对吧？至于你交给学校，等于你直接帮人家出头，学校会被怀疑你和玥玥谈恋爱的。”　　“这种时候你倒是考虑的挺周全，啥时候能这么考虑考虑自己的问题啊？”佑希笑着戳了一下自家小女友的脑袋，“而且不熟什么的，她们俩姐妹听到可是会伤心的。”　　“可我们……确实不熟嘛……虽说来帮我过了生日，我也把她们当朋友就是。但交流什么的，还是怂……”魔王殿下捂着额头有些委屈，只见过几面的人，哪来的熟一说嘛？　　“好好好，那就我来……不过你要怎么弄证据？”　　“嘻～这个就不用你管了，猛男自有办法！”　　——魔王迈上了调查之旅——　　“五楼，十三号室……”趁着大家伙都在上课的时候，一只银毛萝莉喃喃自语着，偷偷潜入了学校的女生宿舍。　　虽说明明可以光明正大的走进来，但可能是这傻萝莉电影看太多了，这一副入戏极深鬼鬼祟祟的模样，不知道的还以为……这是哪家偷跑出来，躲着大人的熊孩子。　　当然，透明化也是有使用的……所以为啥绘路要多此一举的各种闪躲呢？这就只有她自己才知道了。　　“找到了，0513，玥玥的宿舍……里边应该没人。”　　在房间门口徘徊了一会儿，在确定了位置之后，小魔王张开翅膀顺着走廊飞到了宿舍楼的外边，打算从阳台那边潜入——有钥匙她都不会老实走大门，更别说现在没钥匙了。　　“我不是流氓，不是小偷，无意冒犯，无意冒犯……”从阳台进入了宿舍之后，魔王殿下双手合十碎碎念了起来。怎么说内心也是个男孩子（？），进女生宿舍不紧张才有鬼了。　　女生宿舍倒也挺平常，没有想象中那种所谓的公主氛围。要不是宿舍里多了一些男生不会用到的东西，一时间绘路还真有些怀疑自己走错了宿舍……　　“干正事干正事，搞完赶紧开溜……”扑腾着翅膀飘了起来，小魔王举着手里开启着录像功能的手机，寻找着一个合适的拍摄位置。 　　找准了位置后，魔王殿下便催动起了体内的魔力。尾巴上圆环的纹路随着她的魔力流动而亮起，房间内的景象突然就发生了变化……　　“时间应该是……”按照从玧玥那边打听过来的，绘路在脑中计算着，动用了名为‘时间’的权柄。　　老实说，这玩意就是个典型外挂，和时间沾边的，几乎都能做到，着实离谱。这不，通过权柄，魔王殿下将过去的场景直接再次复现了出来。　　当然这不是什么穿越之类的能力，但就是个回放罢了。不过目的是将当时的情况录下来作为证据，这种程度其实也足够了。　　宿舍里只有玧玥一个人，其他的三个女生倒是不见踪影。再等待了好一阵子后，玧玥似乎是准备洗澡，打开衣柜拿了几件衣服就到阳台去了。　　在浴室的水声响起的同一时刻，宿舍门被钥匙打开了。两个女生有说有笑地走了进来，不过魔王殿下一个都不认识……但跟在两个女生身后的人，她倒是认得出来。　　注意到玧玥在洗澡之后，雪婨走到俩人身边鬼鬼祟祟地不知道在说些什么，三个女生一阵嬉笑，似乎是达成了什么共识。　　两个女生回到了自己的床上，而雪婨在看了一眼玧玥的衣柜，确定没有上锁之后，从包里拿出了一个精致的……小笼子？　　看着里边某只欢脱到爬来爬去的小东西，绘路已经能猜到，这应该就是让玧玥退宿的罪魁祸首了。　　找了个隐蔽的位置，雪婨小心翼翼地将笼子放进了玧玥的衣柜中。随后也迅速回到了自己的座位上，拿着一本书开始和另外两个女生扯皮了起来。　　“她不是怕老鼠？这样会不会太过分了？”　　“恶作剧嘛，吓吓她嘛，反正不会出什么事。主意雪婨出的，我们就是看戏而已。”　　“你们想一下她惊慌失措的模样，一定超有趣！你看平常她都有些死气沉沉的，也是想让她活跃下嘛。”　　三个女生有一句没一句地讨论着，过了一会儿玧玥就洗完了澡。浴室门打开，她们赶紧各自转过了头，装成了一副没事人的样子。



第156章 一百五十六.清白找回来啦（加更）
　　看到几个室友这副模样，玧玥也没在意。因为雪婨将笼子藏到了一个不起眼的角落，没仔细检查的她自然也没发现。　　在简单收拾了下衣柜后，玧玥便爬上了床，边看手机边等着自己头发干下来，也是准备睡觉了。　　看着这一幕的小魔王一时间心情复杂——合着真是恶作剧啊？但既然是恶作剧，为啥不出来解释下？这样你们仨顶多就被批评一顿，至于搞得人家玧玥被退宿么？　　不过该录的东西也都录下来了，绘路正准备解除能力离开的时候，无意间却暼到了雪婨手机上的东西。　　匿名举报信——女生宿舍0513房，有人瞒着其他室友，在宿舍里偷偷饲养宠物，希望能严肃处理。　　看到对方手机上边的内容，魔王殿下傻了。她是真没想到这人真这么心机，打着恶作剧的幌子来整这种阴险操作。　　怪不得会被突击检查，合着是被举报了啊？因为把两个室友整成了所谓的恶作剧共犯，所以光明正大塞进去的同时，还能避免有人站出来替玧玥说话——狠，实在是狠。　　挥挥手散去了自己的能力，场景再一次恢复了正常。本来绘路还挺纠结这无恶意的恶作剧该怎么解决的，这下就不担心了，完全可以直接上报了。　　“看错人了啊，本来我真的很想把你当朋友的……”看着雪婨的座位叹了口气，魔王殿下张开翅膀离开了这间宿舍。　　离开了女生宿舍，还在天上飘悠着的小魔王，第一时间就把录制的视频发给了佑希。而且本着当事人也要知情的原则，她打算晚点也给玧玥发一份——这会儿人家在上课，发过去不仅打扰，而且也没空看。　　记得发给浅梦浅尘，她们知道玥玥被退宿的事，现在也挺急的——给佑希发送了这么一条信息后，看着那头回复的‘OK’，魔王殿下心里松了口气，寻思着这事也该告一段落了。　　下午放学之后，来到季羡借给玧玥暂住的这套房子这。绘路本打算关心下对方住不住的惯啥的，但她的注意力在来到这之后……就歪了。　　“woc，他老爹这是给他整的婚房吧？尼玛两卧室一客房一书房，还带一个储物室？这是干什么？催婚？”　　慕阿姨不是说，这是他老爹怕他住不惯宿舍临时整的么？我那也才一室一厅啊，你这……这就是家里有矿的人么？　　不过因为这比较长时间没打理了，其实很多东西也都是玧玥帮忙收拾的就是了……　　在某只萝莉在那绕着屋子鬼叫的时候，玧玥正坐在床边看着她发过来的视频，脸上的表情非常的复杂。　　没有预想中的那种阴沉，玧玥的脸上只有着失望，不甘和无奈。虽说关系不怎么好，同居一年的室友这么整自己，对她的打击还是挺大的……不过事到如今她也没什么能生气了，有的只是心酸。　　“啊，放心玥玥，我会帮你讨回公道的！”听到玧玥叹气的声音，小魔王赶紧跑过来安慰起了对方。　　“我没事的，傻路路……”看着这丫头傻到可爱的模样，玧玥心里顿时好受了不少——萝莉嘛，就是治愈人心的。　　“不过这事，又怎么跟季羡说呢？”想到季羡和人家雪婨现在的关系，然后自己又借住的他的屋子，玧玥感觉情况有些难办。　　“怕什么，本来就是她耍心机吧？身正不怕影子斜，这件事就是她的错，你有什么好怕的？”　　“不是这回事啦，你还小，不懂这些……”玧玥笑了笑，她想到的是更复杂的事情，不过一时半会儿也说不明白就是了。　　“我不就矮点？！为什么个个都说我小！不过，你这些问题不找老宅女……找戚容老师帮下忙吗？她挺喜欢你的吧，有问题应该会帮你的。”　　“不了，别麻烦容姐。”玧玥摇了摇头，“她也是刚来七中不久，和同事也都不熟悉，我又是七中问题分子之一，一直帮我的话，我担心她难和其他老师或者主任他们相处。”　　所以被退宿这事，玧玥甚至没敢跟戚容说。因为按对方的性子，肯定会跑过去要求给说法和彻查。因为一个问题学生大动干戈什么的，确实不利于人家以后和其他同事的相处。　　“可你老是考虑别人，也多考虑考虑自己啊……别委屈自己的。”　　“这话我原封不动还给你，蠢路路。你家佑希可是经常在我这念叨你这问题，你还好意思说别人？”　　——分割线——　　最后佑希按照自家小女友交代的，将录像交给了浅梦浅尘俩姐妹。俩人也是将证据交到了学校那边，凭着优等生的身份引起了注意，总算还给了玧玥一个清白。　　处分虽然被取消了，但玧玥却在是否回宿舍住这件事上犹豫了起来——本来她是不想再麻烦季羡的，虽说也没住多久，但总归是别人的房子嘛。　　但季羡却劝说她留下来别回宿舍了，在听说玧玥是被室友套路陷害的之后，他不怎么放心人家一个女孩回宿舍遭受迫害……更别说自己还对这女孩心有愧疚了。　　不过季羡也不知道玧玥的室友是谁，知情的几个人都在这点上隐瞒了他。大家都判断现在不是让他知道这个的时机，现在这娃还脑袋发热着，等揭穿雪婨真面目那时候一块说也不迟。　　季羡为玧玥陈述了利害关系，这样的室友让她回去也可能会受到后续的打击报复。再没有换宿的情况下，他建议玧玥还是先在他那间屋子里住着，等换宿的申请通过了再回学校住也不迟。　　“如果你真要是觉得不好意思，就帮我打理下那间屋子卫生什么的吧……”季羡挠了挠头，试图给玧玥找一个台阶下。　　“你看嘛，这屋子平常没什么人打理也不行，你也刚好缺地方住……我们这是双赢对吧？”　　“对啊对啊，玥玥听慕阿姨的吧，如果嫌累的话，有空我也能过去帮你的！”魔王殿下也不认为放玧玥回宿舍是好的选择，自然是站在了季羡这边。　　“那……多打扰一段时间了。”一方面是盛情难却，同时也是被俩人这番道理给说服，玧玥深深对着季羡鞠了一躬。　　“客气客气，大家都是朋友……你看这小公……”话没说完，俩人转头看去，发现某只萝莉已经被人给拎了起来。　　“嗯？没事，你们继续谈，我抓我家路仔回去而已……”佑希摆摆手示意俩人不用在意，将手上那只皮皮萝夹在了腋下后，扬长而去了……



第157章 一百五十七.帮忙解围的魔王殿下（加更）
　　“呜，我室友养宠物，结果连累我都被记了个警告处分，你说这算什么事啊…？”　　依旧是平常的相处，只不过今天雪婨突然就开始对着佑希诉起了苦，一副要多委屈就有多委屈的样。　　佑希的内心毫无波澜，甚至还有些想笑，这都能歪曲下事实博取别人同情……啧啧啧。　　在录像被提交上去后，雪婨自然是受到了校方那边的传唤。不过她一直装委屈和强调自己只是外边捡的，顺手放一下不是养宠物，这才只落得了一个警告处分而已。　　但即便如此，她也觉得是玧玥整的活把她害了，心里再一次把对方惦记上的时候，却发现人家不回宿舍了。　　报复也报复不了，所以只能是到处装委屈诉苦咯。不过她并不知道的事，佑希刚好就是那为数不多知道真相的人之一，纯粹只是懒得揭穿她而已。　　“你说她养宠物，怎么就扯到我的头上了呢？这连累别人，她心里就不会有愧么？”越说越可怜，雪婨身体也有朝着佑希靠过来的趋势，有种下一秒就要扑到对方怀里的样子。　　看这情况，佑希心里一惊，准备出手制止对方贴过来的行为。但雪婨也是打算通过这个机会缠上佑希，怎么可能就这么轻易地放过他呢？　　就在雪婨整个人都快贴上佑希的时候，俩人中间突然就钻出来一个银毛的小脑袋，直接将他们隔开了。她的突然出现，一下子让场上俩人都愣住了。　　“啊？路路……不好意思？我情绪有点激动，没有那个意思。”看着绘路半眯着眼盯着自己的模样，雪婨心里有些发虚，赶紧为自己的行为开脱起来。　　盯……　　“我就不打扰你们俩了，我还有些事离开了，你们俩玩的开心哦……”情况不对当然是走为上策，雪婨虽然表面故作镇定，实际上心里已经慌到不行，当场灰溜溜地逃走了。　　可恶，她出现的太不是时候了，等我抱上了再说啊？这样这丫头肯定会觉得黎佑希背叛了她，就可以顺利拆散他们了……　　落荒而逃的过程中，雪婨的心里都有些愤愤不平。不过她现在最希望的就是绘路足够心大，别影响自己在对方心中的形象。玩意那丫头产生什么提防心理，那后边拆散俩人可就麻烦了。　　“路仔，你怎么跑出来了？不是心里不舒服不来看的吗？”绘路的出现确实让佑希有些意外，不过多亏了她的突然钻出，这才没让佑希陷入到什么尴尬的局面。　　“帮你解围啊？不然你以为是啥……如果我没跑出来，你拦得住人家抱你么？”一个跨坐骑在了佑希的大腿上，小魔王双手搭在佑希胸口，歪着自己的小脑袋，语气里颇有一副‘没有我你就是不行啦’的感觉。　　虽说心里对雪婨没什么好印象，但人家怎么说也是个女孩子，真这么靠过来，佑希也没办法真的直接把人家推开。　　怕用力过度引发啥问题是一方面，虽说不用考虑对方的心理想法，但绘路可是下达了任务指标的——在行为举止尽量避免引起对方反感的前提下，佑希刚才那波确实是感到有些不知所措。　　所以魔王殿下也知道这点，跑出来给自家小男友解围了。不过她跑过来还有一个目的，就是宣布一下对方的任务进展情况。　　“以后就不用这么累，勉强着跟她相处啦～任务已经完成，这阵子辛苦你啦。”小魔王伸手拍了拍佑希的脑袋，整得对方有些不明所以。　　“啊？什么？可她还没直接对我表现出什么……刚才倒是有苗头，但被你打断了来着。”　　“我找到证据啦，这波也是意外收获……你怎么不想想，为什么我会猜到她今天要试图亲近你，特意跑过来帮你解围呢？”绘路笑眯眯地说着，掏出手机翻出了里边的两个视频。　　“你的意思是说……”　　“对滴，她跟另外几个男生就借着诉苦的机会搂搂抱抱的，我都拍下来啦～证据充足，他们甚至还暧昧了好一会儿。”向佑希展示了下自己的战果，魔王殿下脸上写满了得意两个字。　　“所以，我白忙活了？不过也好，我可不想和她亲近……下次再搞这种美男计，你找阿麒去。”松了口气，虽说自己做了无用功，但结果总算是好的——而且也不算无用功，至少让这丫头吃醋了不是？　　有足够的证据，也能让季羡看清那人的真面目了吧？让他们当面对质一番，早点让人家脱离这个吊着他感情的女人比什么都好。　　“刚刚看着她想抱我，你什么心情啊？要实话实说噢？”佑希调笑着，伸手抚起了怀中萝莉脑袋上的两只角，光滑细腻的手感也别有一番滋味。　　“不爽！超级不爽！你要是随随便便给人抱，那我算什么嘛！我当初可是花了好长时间才让你愿意抱……”　　“纠正一下，当初你没过多久就贴上来让我抱了，论白给速度，没人比得过你。”　　“哇，你这什么话啊！我们是好兄弟，抱一下怎么了？给你抱算什么白给，我本来还想给你爽爽来着，是你自己不愿意。”　　“喂，你现在是女孩子，矜持点，注意下车速。”佑希挑挑眉，教训起了面前这口无遮拦的丫头。　　“略略略，你看看你，抓着我两只角，就这么想把它们当方向盘么？不过也好，省得我绑双马尾了，挺方便？”　　按住佑希搭在自己双角上的双手，小魔王用着一副戏谑的表情看着对方。外号又称‘不皮不舒服斯基’的她，不仅没有放缓车速，甚至还变本加厉地踩了一脚油门。　　“路仔，你信不信我现在就办了你？”　　“略略略，在这？你有这个胆子么？”魔王殿下直接趴在了对方的胸口上，眯着眼睛感受着对方的体温。　　“我不敢？”受到如此挑衅，佑希二话不说就抓住了怀中萝莉的尾巴，甚至还直接抓住了对方尾巴上的圆环。而接下来绘路的反应，却让他感到大跌眼镜。　　“咕呜～随便你啦，就当补偿你，今天随便你怎么欺负我……”脸上泛着些许红晕，小魔王娇羞地缩在佑希的怀里，并没有对圆环被抓住的事情作出什么反抗，完全一副任君采摘的模样。　　“我是你的，所以……怎么对待我都是可以的～蠢希～”



第158章 一百五十八.离不开你了（加更）
　　当然啦，大家都是要脸的人，这公共场合也不可能真的干什么……所以佑希还是忍住了内心的冲动，把某只玩火的萝莉抱回去了。　　“咕呜～蠢希捏肩好舒服～小雅都是那种要把我捏死的感觉。”坐在椅子上，小魔王眯着眼睛享受着身后人的侍奉，整个人都舒适到快融化了。　　前面也提到过，因为身上各处暗伤没得到妥善处理的缘故，所以一到阴天下雨，某只萝莉身上就会各种酸疼……为此佑希也是专门学了一套按摩手法，时不时就帮自家小女友舒缓一下。　　“好了，手伸出来……”走到绘路身前，绘路还没来得及做什么，就被对方直接拉到了椅子上坐了下来。　　一把跨坐在佑希的腿上，魔王殿下伸出自己的手，搭在了佑希的手掌上，就像一只黏人的小动物一样。　　“这么喜欢戴手套啊？”揉了揉对方小小只的手，佑希笑了笑，隔着手套帮绘路按摩起了手腕和手掌的各处关节和穴位——不过仔细想想，这丫头几乎什么时候都是穿着长袜和手套的就是了。　　“我的XP系统和习惯啦～没有手套和长袜，说实话浑身都有些不自在？可能因为我手和腿也都是敏感点吧，反正这个你也知道～”　　“没事，我也喜欢……我们都是腿控长袜控兼手套控～”覆盖在手套中，绘路那本来就小巧的双手更是显得娇小玲珑，这点更是完美戳中了佑希内心的那份悸动。　　“路仔的手真可爱啊……”按着按着，佑希突然就泛起了花痴……不过又有谁能在喜欢的人面前，能一直保持着理智呢？　　“干嘛？想要我用手……怎么说呢？不过你坚持的话……”话没说完，魔王殿下的脑袋就挨了一个暴栗。　　“请停止你的飙车行为，你说你一个女孩子，怎么整天飙车飙的这么疯呢？”　　“我说按摩而已，你在想什么啊……”小魔王露出了委屈巴巴的表情，但佑希可不吃这套——刚刚是不是开车你心里有数，我懒得追究，贴着线飙车，你也是惯犯了。　　“好了，歇会儿吧，按久了也不好，更别说你身子骨还弱了。”停下手中的动作，佑希准备起身，却发现身上的萝莉正死死地按着他。　　“蠢希，抱抱～”　　“好好好，抱抱～”　　将侧脸贴在佑希的胸口，魔王殿下一脸的幸福，舒适的体温和这种被搂在怀里的安心感，让她整个人都要沉沦其中了。　　“是在担心什么么？看你这样……”揉揉女孩的脑袋，虽说人家撒娇是日常了，但佑希感觉这丫头今天应该是有些别的想法。　　“有点……今天看到雪婨想抱你，有种我的位置要被人抢了的感觉。”　　“喜欢上我了？”　　“没有，爬！”　　意料之中的傲娇回复，佑希无奈地笑了笑。虽说是不是傲娇也不确定，佑希也不知道人家是不是喜欢上他了……而且就算喜欢上了，这丫头能意识到吗？　　“不过，如果你喜欢上了别人……那我不介意……”绘路抬起头，严肃的神情里带着一丝可怜巴巴，有种像被抛弃的小动物既视感。　　“这话我听过了，不存在你退出的可能，你死了这条心吧……我只爱你一个。”戳了戳女孩的脑袋，佑希表示这种事是绝对不可能发生的。　　“不是，我不是要退出……我是说，我不介意做小的那个？是这么说吗？”　　“不是，你这哪整来的奇怪话？我都说了只喜欢你一个了。”佑希哭笑不得，不过他似乎也从对方话中察觉到了什么。　　“因为我觉得我离不开你了嘛，如果你喜欢上别人了，我也想缠着你……好像挺不要脸的？而且你刚刚还说爱的，怎么就降级成喜欢了！”　　“别挑字眼，你这蠢萝莉！”蹂躏起了对方那张可爱的小脸蛋，佑希心里有些开心——她刚刚说她离不开我了！她要一直缠着我！　　“你跟雪婨相处这几天，我果然还是不太愿意让你跟其他女生有来往……不过我其实是担心你被骗了！毕竟像我这么体贴你的，可是打着灯笼都难找哒！”　　“虽然说，有部分还是因为……因为不想让你喜欢上别人吧？毕竟你都说了你喜欢我来着，突然说喜欢别人，我还是会不高兴的。”戳着自己的手指，此刻的小魔王颇有一副小女生的模样，惹得佑希心里一阵乐。　　清了清嗓子，佑希准备再说几句强调一下自己的立场，但他还没开口，宿舍门就被打开了，一脸气冲冲的季羡从外边走了进来……　　“慕阿姨，你这是咋了？”　　“没事，就是碰到了些让人不爽的事……你俩这是干啥？正坐位？这里可是宿舍，要整啥麻烦去床上慢慢整……”摆了摆手示意没啥事情，注意到绘路佑希那暧昧无比的坐姿之后，季羡忍不住吐槽了起来。　　“喂……”　　“好了好了，开玩笑……”看到绘路不悦的表情，季羡赶紧停止了调侃，和俩人说起了刚才发生的事情。　　“刚才雪婨跑过来跟我诉苦，说她室友害得她被记过了。这连坐制度是真的有猫饼，你说怎么就连累到她头上了呢？”　　听到这个，绘路佑希彼此对视了一眼，一时间不知道该怎么吐槽这个。不过很快俩人便通过眼神达成了共识——先听季羡继续说，等会再告诉他事情真相。　　“你们不知道，雪婨那个委屈啊，扑到我身上都快哭了。你说她好好一个女孩子，怎么就遭这种罪了呢？”　　啊，她那是活该，明明是她害得玧玥遭罪好吧？甚至人家差点……噢，已经被退宿了。　　俩人心里吐槽着雪婨的下限程度，但仔细想想，人家其他几个男生都诉苦过了，再找季羡装波可怜也是意料之中。　　“我也想不到，第一次跟她这么亲密的接触，居然是因为她受了委屈……不行，我得想办法帮她做点什么。”季羡摇摇头，第一次和对方拥抱居然是因为这种事情，他心里确实有些不舒服。　　“慕阿姨，你知道……她们宿舍是干了啥被记过的吗？”小魔王嘴角抽搐着，有些忍不下去的她询问起季羡当时的具体详细。　　“没，她只说了她室友触犯宿舍条例，然后她被连坐了……怎么了？难道你知道？”　　“这样啊……”魔王殿下看了一眼佑希，在对方点了点头之后，从桌面上拿起了自己的手机。　　“慕阿姨，我给你看点东西，希望你做好心理准备……”



第159章 一百五十九.婚礼时前男友一桌？（加更）
　　看着视频里的场面，季羡张大了嘴，一时间他想说些什么，但却发现自己什么都说不出来。　　“雪婨在外边找了不少的男生充当她的钱包，包括你在内，都是用这种吊着感情的方式，让男生们心甘情愿地帮她买单。”　　因为保持着一个矜持的人设，再加上一直维持着一个礼貌的距离，所以作为当事人的男生们根本意识不到自己是在被别人当作钱包。　　就好像季羡这样，因为想要追求，所以会仔细观察她的一举一动。所以只需要进行一些暗示，男生们就会主动示好帮她买下需要的东西……因为不是主动开口要的，你情我愿的事，任何人都没办法说她什么。　　绘路和佑希也在脑中不断斟酌着自己的用词，毕竟他们也知道季羡对人家的感情有多深——光是久别重逢的童年好友这点，就已经很说明问题了，更别说季羡还一直找了人家几年。　　“我不明白，我去找她，里边一定另有隐情，她不是这样的人！”季羡完全不相信视频里的一切，当即准备拉开门去找雪婨要个说法。　　“停停停，你别急！你现在跑过去也没用啊！”绘路佑希一人拉住季羡一只胳膊，把这位处在暴走边缘的人士强行拦了下来。　　季羡自己可能意识不到，但其他人能想到啊——雪婨至今跟你们保持着距离，甚至连名义上的男女朋友都不存在，你这去问，人家也有大把方式糊弄你。　　而且就算糊弄不过去，一急一个上火，直接说不跟你好啥的……虽说是好事，但俩人怕现在的季羡没准直接就怂了，亦或者承受不住这个现实。　　“这样，我帮你把那几个男生找过来，你们详细谈谈，看看具体是不是一回事……你现在去问她，肯定是得不到什么结果的。”小魔王出了个主意，虽说这看起来像是受害者讨论会，有种婚礼时前男友围一桌的既视感，但确实是目前最合适的办法了。　　“我跟你一块去吧，你一个人我不放心。”佑希补充了一句。　　被俩人劝下来的季羡一屁股坐在了椅子上，一副生无可恋的模样——他付出的情感可不是一般人能够感同身受的，换来这么一个结果，他怎么可能能接受？　　真要是不喜欢吧还好，大不了就拒绝我，让我死了心也好。可你吊着我的感情，还和其他几个男生保持类似的暧昧关系，这算什么？　　魔王殿下认真办起事来还是雷厉风行的，这不，一个下午的时间，她就带着佑希找到了那几个男生，把他们请到了宿舍——不过其中有个因为有事要忙，所以也没能带过来。　　将录像给几人看过之后，几个男生围在一起讨论了起来。绘路佑希俩人你看着我，我看着你，一时间也不好掺和进去……不过从逐渐微妙的氛围来看，似乎结果不怎么乐观。　　“她今天跟我说，她们宿舍有人养仓鼠，结果连累了她一起受处分。”　　“我这边也是这么说的，还说那室友硬拉着她下水什么的。”　　季羡听到这，表情顿时有些精彩。因为这事很难不让他联想到之前玧玥的事情——在确定玧玥是清白的情况下，谁是那个泼脏水的，自然是显而易见了。　　最让他头疼的是，雪婨前阵子和他逛街的时候对仓鼠表现出了浓厚的兴趣……所以，那只仓鼠好像还是他送给人家的来着？　　之前只知道玧玥被陷害养小动物，倒是不知道养的什么，自然是没联想到。怪不得雪婨不跟自己说明具体的情况，因为一说养宠物，肯定会让人联想到那只仓鼠。　　“算了，知道她是这种人，我也没兴趣了，花的钱就当喂狗了吧。”其中一位暴躁老哥直接拿出手机删除了雪婨的联系方式，毕竟大伙也都不是傻子，没人会真的一直在坑里待着。　　有他这么一开口，另外几个男生也纷纷表现出了对雪婨的失望。这一对线，发现那个心机女居然玩的多线投资，这太离谱了……谁会没事充当一个备胎啊？更别说人家还一直吊着他们，甚至连关系都没确立。　　几个男生礼貌的对绘路佑希表示感谢后，骂骂咧咧地离开了宿舍。只留下一个原地怀疑人生的季羡，因为他比别人多了一份名为青梅竹马感情，真要这么容易舍弃，他是真的做不到。　　“我不明白，小时候的她明明那么好……在我面前也一直表现的……我哪里做的不行吗？她为什么要去找其他的男生，要这样把我们当猴子耍？”　　看到季羡这副模样，小魔王心里也不好受，刚想上前安慰几句，却被佑希伸手给拦下了。看到佑希对着自己摇了摇头，她便心领神会，明白了对方的意思……　　让他一个人静静，这种事不是我们局外人上去说两句就能解决的——佑希也有过感情的经历，虽说他的结局是好的，但他能理解这种因为感情而纠结的想法。　　牵着身旁女孩的手，佑希带着她悄悄地离开了宿舍，把时间和空间都留给了里边那个可怜的大男孩。　　“放着慕阿姨一个人没问题吗？”佑希刚关上门，魔王殿下便扯了扯他的衣角，有些担心地问着。　　“他是聪明人，也比我们想象中坚强的多……别忘了，这宿舍虽然天天喊我希哥，实际上的老大哥是谁，你也知道吧？”　　季羡是1503宿舍里是年纪最大的一个，比其他人都大了一岁的他，平日里也是最老实憨厚的那个。虽然大伙天天调侃他，但心底确实是把他当成宿舍里可靠的老大哥的。　　之前佑希就因为绘路的问题没少请教人家，从这点也能看出季羡在宿舍里的实际地位了。任你调侃，也不过是人家相对成熟不在意，不打算计较这些事而已……　　“我猜明天或者后天，反正这两天里，他应该会去找雪婨要说法……”　　提醒绘路提前做好准备，因为现在都只是借他人之口而已。到时候雪婨当面给他的打击，那才是真正的暴风雨……兄弟一场，这必须要面对的坎，他们还是得帮他一起挺过去的。



第160章 一百六十.开始之地也是结束之地（加更）
　　如佑希所想，跑去和雪婨摊牌讨要说法的季羡，回来的时候整个人都是浑浑噩噩的。　　“啥情况？怎么了这是？”梓煜赶紧对着后脚跟着一块回来的某只萝莉询问具体，虽说也听说了大概的问题，但季羡这副模样确实吓到他了。　　因为怕出什么问题，所以大伙瞒着季羡，让某位能隐身的魔王随时跟在他身后照应，所以出了问题，自然是得问绘路。　　“别提了，那几个暴躁老哥在电话里就跟雪婨讨要说法了，所以慕阿姨去之前，人家就知道他要干啥了。”　　心知这堆钱包都已经用不了了，雪婨凭借着巧妙的话术套出了当时前往季羡宿舍的是哪几个人。在得知还剩下一个不知情而且没前往的情况下，毫不犹豫地选择了放弃其他，专心抓住那一个。　　虽说想不通自己是怎么暴露的，但现在也管不着这么多，重要的是止损。所以面对来势汹汹的季羡，雪婨提前就已经做好了准备。　　所以季羡来到现场看到的，是雪婨搂着另外一个男生胳膊的亲密场面。而且面对他的质问，还抛出了一个爆炸性的信息。　　之前你不是要我给你一个答复吗，我想通了，我要和我旁边这个男孩子在一起……你是个好人，希望你能找到适合自己的。　　是的，为了及时止损，雪婨光速和最后一个男生确定了男女朋友的关系。用这绝杀性的一招打消了对方所有的怀疑，留住了他……顺势也表明了自己的态度，把季羡一大堆想说的话全部堵在了嘴里。　　事已至此，本来还想着有没有办法挽回的季羡，心是彻底的死了——十多年的追寻，到头来得到这种结果，他甚至都不知道自己是怎么回到宿舍的。　　宿舍里几个人也打算带他出去散散心，但季羡却提出了一个让人意料之外的想法——他要喝酒，借酒消愁。　　这时候几个人也不好拦着季羡，于是一伙人只能被他带到了江坝上。可能是想在这和对方相遇的地方结束这一切吧？季羡莫名的就想来这看一看……　　而几个室友看着他坐在那一罐又一罐喝着的样子，面面相觑的他们也不知道该怎么办，只能是做着和无用没区别的劝诫，纷纷表示让他想开一些。　　“他，怎么啦？”佑希嘉麒梓煜三人围着在那劝着，跑出来帮忙丢垃圾的小魔王，正头疼着，耳边突然响起的声音差点把她魂儿都吓飞了。　　“小茹！你不要这么吓人啊！还有大晚上你不回家的，怎么还在这玩啊？”　　“啊，抱歉抱歉……因为你们围在那我也不好意思过去，看你出来了正好问问嘛。”丽茹双手合十抱歉着，但好奇的目光却没从几个男生的身上挪开过。　　“简单来说，他失恋了……”寻思着对方才九岁，绘路也不知道该怎么和这丫头解释这么复杂的事，憋了半天只能冒出这么一句话。　　“上次那个女孩子吗？确实呢，当时我没从那女孩身上看到任何的粉色……不过，这么久才分手吗？”丽茹点了点头，又说起了莫名其妙的话。　　“老实说他俩就没在一起过……”小魔王耸了耸肩，“本来我也想去帮忙，但蠢希又说这男生的事，我一个女孩子不好掺和，就把我轰出来了。”　　“噗噗，那那个男孩子很喜欢你呢，浑身上下都是充满了粉色？噗噗，还是第一次看到这么多的。”　　不是，你在说啥？蠢希粉色？你当他是芭比娃娃还是Kitty猫呢……看了眼佑希那一身黑的打扮，魔王殿下一阵莫名其妙。　　“不太懂，不过也算是好事情吧，因为那女孩子一开始就不喜欢他啊？”　　“好了好了，不说这个，你这大晚上待在这不回家的，你是想屁股开花？我跟你说，我在你这个年纪，要是这个点还在外边待着不回家，等着我的就是藤条焖肉了。”　　“emmmmm……我在，等人？”丽茹手指点了点自己的嘴唇，歪着脑袋丢出了这么一个回复。　　“我感觉今天我可以等到，所以就待的晚了一些……平常我不会待这么晚的。”　　“等谁？”　　“不知道，我也不知道他的名字……不过，我应该可以认出他？”　　“额……那祝你好运？”小孩子神神叨叨的也不是什么少见的事，绘路一阵无语之后，便跑回佑希那边看看情况如何了。　　“唔？你们这是，在干什么？”小魔王刚回到队伍中，一个让在场所有人都熟悉的声音便吸引了他们的注意力。　　“咦？玥玥？你跑来这干什么？慕阿姨在自暴自弃，我们在劝他呢。”　　“我没自暴自弃，就是……心里难受……嗝……”还算有些神智的季羡听到了某只萝莉的话，当即反驳了起来，接着拿起一罐啤酒又准备往嘴里灌。　　“我听说了今天他要和高雪婨摊牌的事，有些不放心……你之前跟我讲过他们的故事，所以我猜季羡会来这而已。”玧玥一边说着，伸手按住了季羡手里的啤酒罐。　　自己欠着季羡人情，过来关心下看看他也是应该的。而且万一人家想不开啥的，自己也能起到些阻止的作用？抱着这种想法，她也跟着一块跑来了这边……　　不过看着一群大老爷们笨手笨脚的样，玧玥也感觉自己是来对了。挥挥手将几个碍事的男生驱逐出一定距离后，玧玥坐了下来，轻轻将扶住已经喝醉的季羡，将他的脑袋放在了自己的大腿上……　　“玥玥真擅长照顾人啊……”看到这一幕，魔王殿下有感而发，然后丽茹的声音又在她耳边响了起来。　　“那个女孩子又是谁？他新交的女朋友？你不是说刚分手么？”丽茹的语气似乎有些不太高兴，看着枕在玧玥大腿上的季羡，完全一副看渣男的表情。　　“不是，朋友而已，他们彼此帮过对方的忙……你不是能看什么粉色么？你看看不就知道了？”绘路嬉笑着调侃起了丽茹，这话一出，对方紧皱的眉头也松了下来。　　“确实呢，看起来现在还是普通朋友……”丽茹说着，伸手戳了戳绘路的腰。　　“那……他叫什么名字？可以告诉我吗？”



第161章 一百六十一.青梅竹马能有什么坏心眼呢？
　　顺着丽茹指着方向看去，四个男生全在她手指的范围之内……甚至还包括几个围观的路人。　　小魔王顿时一阵无语，一时间也不知道人家指的是谁。　　“快说啦，差不多我也要回去了，反正我已经等到人了～”看绘路不说话，丽茹像撒娇的小孩子一样，伸手拉扯起了对方的手臂。　　“那就早点回去，大晚上的别在外边瞎逛……”魔王殿下用手指轻轻点了一下对方的额头，虽说这里相对来说没这么乱，但也确实不是小孩子能晚上乱跑的地方。　　“唔，怎么说呢？其实我觉得吧，你刚刚说的，那个女生把那个男孩子甩掉什么的，也不是什么坏事。”捂着小脑袋，丽茹一脸天真的发表了与她外貌年龄不符的观点。　　“啊？”　　“对青梅竹马有着太强烈的执念，通过这次，他应该也能从这点走出来，以后好好的生活吧？”　　听到这话，绘路对着丽茹投去了微妙的眼神，似乎是察觉到了什么不对的东西。　　“你不会……其实是认识他的吧？”　　“可能认识？也可能不认识？”丽茹捂着嘴巴笑了笑，“不过如果我们认识的话，我倒是希望他不认识呢……”　　“你在说什么乱……等下？”联系到之前的一些奇怪迹象，小魔王突然想到一种恐怖的可能性。　　神神叨叨的发言和疑似有着特殊的能力；从来没有见她回家过，总是神出鬼没的；而且好像身上也没有半丝属于人体的温度……因为魔王殿下的体温也很低，所以一时间确实没发现。　　但这说不过去啊？自己能看见对方，也能碰到对方。如果只有自己看得见对方也还好说，但前几天她不是有个哥哥在这陪她聊天和玩耍来着？　　“所以，他叫什么名字呢？”丽茹又一次重复了刚才的问题，但这次，绘路却是不敢回答了。　　她有种感觉，如果自己回答了这个问题，可能会引发无可挽回的后果……可能，自己以后就再也见不到面前的这个女孩。　　“告诉我啦，我一直在这里玩，就是想等一个人而已……现在等到了，我的愿望只剩下知道他的名字啦。”　　“小茹，那个……你是人……对吧？”试探性的问着，魔王殿下再一次仔细地观察起了面前的女孩，却没有发现任何的端倪。　　“当然啦～你这问题好奇怪啊，所以他叫什么名字呢？”像个复读机一样重复着刚才的问题，俩人之间的气氛顿时诡异了起来。　　“那……我能问你几个问题吗？你回答了，我就告诉你。”　　“好～”　　“既然你等到了那个人，为什么不去找他自己问名字？”绘路的第一个问题就直击重点，一下子就把对方给弄愣了。　　“我……不能去问……”丽茹情绪一下子就变得失落了起来，“我不想他知道我的……”　　“我很喜欢他的……我也知道他喜欢我，但是他不能喜欢我。”　　看着这丫头失落的样子，猜到了什么的小魔王也不再询问，只是悄悄凑过身子去，在对方的耳边轻声念出了一个名字。　　得到想要的答案，刚刚还一脸失落的丽茹顿时开心地笑了。就好像得到了一个孩子在重要的日子里，得到了自己一直有个很想要却不敢说的玩具一样…　　“要回去了？”　　“嗯！因为我在外边也待太久啦～”丽茹整个人笑嘻嘻的，接着又把目光投向了江坝下方的沙滩。　　“以后还能看见你吗？”　　“可能看不见啦，本来小孩子就不能一个人在这种地方玩的对吗？”竖起一根手指摆在嘴唇前边，丽茹俏皮地回应了这么一句。　　“真的不去跟他见一面吗？他找你可是……找了好久的。”说着说着，绘路的心里就有些发酸——之前她就有所怀疑，但真的猜到了真相，她心里还是有些接受不能。　　“不用啦，这是他不应该有的执念……好不容易走出来了，我干嘛还要给他加回去？”　　“总之……如果你看见我哥哥，麻烦跟他说一声，以后不用来啦！下次见啦！”话音落下，丽茹便表现出了和她这个年纪相符的活泼模样，平举双手哒哒哒地跑开了。　　小魔王目送着对方离开的背影，但仅仅一个愣神，下一瞬间，丽茹的身影就在江坝上消失不见了。　　“她……走了吗？”声音突然在身后响起，魔王殿下被吓了一大跳，转头发现自己的身后不知何时多了一个人——再定睛一看，这不是丽茹的那位，哥哥？　　“想问些什么吗？”青年的脸上带着些许歉意的微笑，他当然能猜到，面前的银毛丫头肯定有着数不清的问题。　　“你们……是亲兄妹吧？”　　“嗯。”　　“那，她要我转告你一声，以后你不用再来了。”说着说着，绘路的心里有些发酸。就像是逃跑一样，说完这句话之后，直接朝着佑希他们所在的方向跑了过去……　　“咦？路仔你又咋了？”看着突然挽住自己胳膊扑到怀里的萝莉，佑希有些懵——季羡这边还没哄完，你这又咋一副自闭的样？　　“没有，就想抱抱……”绘路的脸埋在佑希的怀中，“给我抱一会，就一会儿……”　　“好好好，想抱多久都行。”一边说着，佑希对着另外几人打了个手势，示意自己需要离开一下。抱着怀中的女孩来到了一边。　　“怎么了，遇到什么事了？”望了望周边，除了一个趴在围栏上发呆的青年和几个路人，佑希也没看到什么奇怪的人物。　　这也不像是被人欺负了啊？怎么一副受委屈的样子？而且按路仔的脾气性格，除了我谁能欺负她啊……佑希百思不得其解，但看这样，这蠢丫头估计也不肯说。　　“蠢希，你会一直陪着我的对吧？”怀中萝莉突然抬头来了这么一句，这时佑希才看到，她虽然没哭，但眼前却蒙上了一层水雾。　　“嗯，我会的……我发誓，这辈子都会陪着你。”虽说不知道这丫头怎么了，但这个问题佑希还是会认真去回答的。　　“蠢希，我……”想把刚才的事情告诉佑希，但张了张嘴，小魔王却发现自己说不出口。　　丽茹说的这么隐晦，不就是希望这个秘密能一直藏在心底么？咬了咬嘴唇，魔王殿下最终还是决定保守这个秘密。　　“蠢希，我……少了一个朋友……”


第六卷.魔王殿下的家庭一如既往的糟糕



第1章 一.放假的魔王却准备回家
　　事情过去了几天，经过了短暂的颓废之后，季羡也很快恢复了自己的状态。　　心知给兄弟们添了麻烦的他，抱着感激和些许愧疚的心理，这段时间包了大伙好几顿饭。　　这天下午放学，一伙人日常待在宿舍里唠嗑摸鱼。只不过今天的话题，稍微有些……微妙？　　“老实说……我有点？怎么说呢……”季羡一副欲言又止的模样，旁边的几人也纷纷停下了手里的事情，想看看这位又能整出些什么活。　　“有话快说，把磨磨唧唧的。”　　“我有点，想追玧玥？”挠着脑袋不好意思地说着，季羡也知道自己这会儿的发言是多么的不合时宜……才刚被人甩，就看上了别的女孩子，他自己都觉得尴尬。　　宿舍内一度陷入了一种诡异的沉默氛围，一群人就这么眼神复杂地看着季羡，但都拒绝对此发表评论。　　“我也感觉这挺渣的，刚被甩就想追别的女孩子什么的……”季羡嘿嘿嘿地傻笑着，“所以这不是问问你们的意见么，其实我也不太好意思就是。”　　几个大老爷们也不擅长照顾人，唯一会照顾人的那个也只懂照顾萝莉。所以这阵子玧玥也没少忙活，在照顾和帮助季羡走出阴影这方面，她可是出力最多的那个。　　本来就有着一定的关系基础，在这种情况下，季羡会对玧玥产生好感，也是情理之中的事情。而且季羡能这么快走出来，某种程度上这也起到了一定作用吧。　　“我不评论什么，但如果你是认真的，只要不是什么一时的头脑发热，我就不会反对你。”佑希率先打破了沉默，这番话顿时引起了其他人的讨论。　　“不是，不谈认不认真……你刚失恋就去追人家，人家也会尴尬不是？我觉得，应该缓缓？”　　“对对对，我也觉得……先从普通朋友做起吧？不过话又说回来，她现在还住在你那间房么？”　　“啊？还在的……本来要搬走，被我和小公主劝下来了。”季羡挠挠头，除去之前的一次劝，在这之后玧玥的换宿申请通过时，他又跑过去挽留了对方一回。　　虽说话有些不好听，但玧玥现在校内的名声啥的确实不太适合在学校宿舍住。不管室友换成谁，基本上都没法好好相处的……浅梦浅尘这俩和她玩得来的，也都是走读生，所以季羡依旧选择了力劝对方留下。　　可能是拗不过俩人的热情吧，玧玥虽然心里不好意思，但还是答应了俩人多留一段时间——这些情况她也知道，老实说她也不咋敢搬回宿舍去。　　“不过你想追玧玥的话，和她比较熟的，除了希哥就只剩下……”梓煜这话一出，几个人纷纷将视线转向了某只全程没有参与话题的萝莉，发现对方这会儿正半个身子探进衣柜中，不知道在收拾着什么。　　“路仔？你这是要去哪？”绘路这明显在收拾东西准备跑路的模样，让佑希有点慌……老婆要跑了，换谁谁不慌？　　“回趟家……”衣柜里传来了有些不爽的声音，明显能看出这丫头对这件事的抗拒。　　“不是，你家又出啥事了？是小雅的问题？”嘉麒也知道自家发小那有些厌家的情绪，这突然主动提出回家，太阳从西边出来了？　　“别提了，明天不是放假么，教学楼修整我们这几个班放一阵子假……然后学校好死不死给我爸妈发了通知。”　　得知儿子放假，某萝莉家中的二老直接给她来了通电话要她回家。甚至下了通牒，不回来也会开着车过来抓她……　　从小到大，这对奇葩父母虽然说各方面都不是很了解自己的儿子，但逮人这技能倒是点满了——可能是从小绘路就喜欢偷偷跑出去的缘故吧，找人抓人这手，这对父母倒是没怎么失手过。　　“与其他们跑过来逮我把我押回去，还不如我自己回去，还能争取点主动权啥的……”小魔王摊摊手，这次回去的时间比较长，自己也有不少的东西要带，更不乏一些不能给家里人看见的东西。　　比如萝莉本体的衣物啊，游戏机啊，晚上要抱着睡用的玩偶公仔啊……这些东西在那俩人面前可不好收拾，还不如提前收拾好，趁他们不在的时候回家藏好啥的。　　“可恶，那我岂不是好几天都没有老婆抱了……”佑希一副痛心疾首的模样，和离不开他的某只银毛萝莉一样，他也没办法习惯完全没有萝莉抱着睡的日子啊。　　“纠正一下，是三个星期……”小魔王叹了口气，将打包好的东西放到了桌面上，她都寻思着要不要把某只大猫也拐回去了。　　众所周知，魔王殿下的体温非常的低。睡觉抱人啥的，与其说是习惯，不如说现在已经发展成一种需求了……所以没有佑希，拿只大猫来代替下也不是不行啊？　　但问题是，这基本是不可能的事情。而且看着某只明显有些营养过剩的大猫，绘路一时间有些懵——这猫，之前有这么大的么？　　没记错的话，缅因猫最大也就一米二吧？自己怎么说也有米四身高，可咕噜现在站起来比自己还高是个什么情况？　　寻思着这猫会不会哪天脑门就蹦出一个‘王’字，魔王殿下摇了摇头，丢掉了这些乱七八糟的想法——总不可能是因为她和呼噜的关系吧？没听说过魔力这些还能影响其他生物的成长啊？　　“好了不说了，我要溜了……趁我爸妈下班前回去，我还能藏东西。”砸了咂嘴，小魔王和兄弟们告了波别，背上她不小的行囊准备开溜了。　　“不，路仔！我的路仔！我不能没有你！”　　“MDZZ……”一人拖着佑希的一只胳膊，嘉麒和梓煜也在心中疯狂吐槽着佑希戏多——别人回个家而已啊，又不是不回来了。　　“走了走了，拜……”魔王殿下扑腾起翅膀，从阳台的方向飞了出去……日常不走门啥的，大伙早已经习惯了。　　“我的路仔！！！”　　佑希绝望的呐喊声，久久地徘徊在男生宿舍里，闻者无不动容，纷纷都在心中感叹着……　　哪来的沙雕？能不能安静点？



第2章 二.回到家的魔王殿下
　　众所周知，父母是一种神奇而且矛盾的生物。　　当你因为上学一类事情常年在外，或者是假期经常跑出去玩什么的，他们就会各种抱怨你不回家或者不好好待在家里什么的。　　脾气暴躁点的，甚至还会发出你心里有没有这个家这样的指责……一副铁了心要把你留在家的模样。　　但是只要你在家待久了，他们又会开始嘀咕你为什么这么宅……什么世界那么大，多出去走动走动，交点朋友开阔视野，一副巴不得把你轰出门的样子。　　所以住校的许多人都应该经历过这样的事——周末回家父母各种嘘寒问暖，待一两天又变成了一副“小崽子快滚”的态度，让人着实感到迷惑。　　魔王殿下也是这样，刚回到家的时候，可能是太久没看到儿子了，她亲爱的父上母上倒是对她态度蛮不错。这不，连带着把她的心情也整得舒畅不少。　　因为是趁着家中二老下班前溜回来的，刚回来的时候家里肯定是没人的。所以小魔王一回来就抓紧时间收拾起了自己的房间，着手开始藏起了自己带回来的那些小玩意。　　你说她亲爱的妹妹？出了那档子事，绘垣每天都会必定亲自接送她上下学。所以说，二老不在家，那让人头疼的丫头自然也是不可能在家滴……　　“咕咿！”虽然不是第一次回来这，但呼噜对这所谓的“家”确实还抱有相当程度的新鲜感。　　这不，好奇心旺盛的它在房间里蹦来蹦去的，表现的比某只宿舍里的喵星人还欢脱。　　“别蹦了，安静点，等会爸妈回来要是发现你，我们俩都没好果子吃。”轻声训斥了一句，将最后一件东西藏好之后，绘路也是整个人呈大字状，直接瘫在了地上。　　别问为什么不躺床上，因为某只萝莉还没洗澡，所以她是绝对不会上床的。而且小时候泥巴地都滚过，还怕区区一个地上不成？晚点洗干净不就好了……　　“咕咿，咕咿？”　　“干嘛？又有啥事？还有你拍我大腿干什么？”　　被打扰了休息，看着突然跑到自己腿边用小爪子拍着自己的小家伙，本来就有些疲惫的魔王殿下自然是有些不爽的。　　“咕咿！”见绘路是这反应，呼噜有些不高兴地再次拍起了小爪子，声音也是越来越大了。　　虽然它不会说话，但有着一定心灵感应联系的绘路，还是读懂了对方这会儿的意思——你穿的是裙子！快把腿合上！　　“卧槽，这谁教你的，蠢希还是蠢麒？反正现在就我一个！我爱咋样就咋样！”叛逆心被激起的魔王不仅没有收敛，反而把腿张得更开了，完全一副跟你杠上的模样。　　平常佑希管自己这个就算了，你这个小东西还敢来管我？我就不听，怎么滴……　　“咕咿……”听到这话，呼噜耳朵一下子就耷拉了下来，轻轻用脑袋顶着对方的腿，完全一副可怜巴巴而且委屈的模样。　　“呼噜啊，如果我不在，你要多提醒和纠正路仔一些女孩子该注意的东西。如果她不听你的，你就……”佑希之前的教导还围绕在耳边，呼噜这波正是使用了对方传授的战术——硬的不吃就来软的，充分发挥自己外表萌这个优势。　　“不是，你别这样啊，我合上行不行……别这么可怜巴巴的，我又没欺负你。”吃软不吃硬的魔王殿下果然中招，乖乖端正了姿势的同时，还把小家伙抱到了怀里捋起了毛。　　在她安抚着某只委屈（装的）小家伙的时候，客厅那边倒是响起了开门的声音——不好，那群麻烦的家伙们回来了！　　“嗯？小路回来了？”看到门口的鞋子(绘路特意摆的)，绘垣心里倒是有些意外。　　儿子这是开窍了？知道要回家看看了？还没去抓他呢，居然就自己回来了。　　“回来了？！”还没等绘垣干些啥，伴随着兴奋异常地呼喊，他旁边的小女儿听到这话直接就冲进了屋子……甚至连鞋子都忘了脱。　　“你没脱鞋！出去！你别进来！”果不其然，屋内很快就传来了绘路嫌弃的声音。一只银毛萝莉直接就被丢出了房间，扑通一声坐在地上，脸上写满了懵逼。　　“对你妹妹温柔点，别那么凶……还有你啊，去脱鞋，多大的人了，还穿着鞋在屋里跑？”稍微指责了下自己的两个孩子，几乎不怎么管事的绘垣便带着积累了一天的疲惫，回自己的房间去了……　　“姐，你干嘛要变成以前男孩子的样？不是变个声音就好了吗？”脱完鞋再次跑回绘路房间的绘雅，看着屋里那个熟悉的大小伙子有些愣神——我要rua那只萝莉姐姐啊！可恶！　　“懒得变来变去，麻烦……”绘路在这方面也不想说啥，这么久没回来，那二老肯定会找自己谈些长篇大论。　　所以还不如提前变回男生调整适应下状态，这段时间几乎没怎么变回过男孩子，她还是挺怂自己会因为萝莉当久了，然后在那俩人面前穿帮啥的。　　“可我想和姐姐贴贴来着……”　　“贴你个头，多大的人了，还整天粘着要哥哥抱？”绘路用手指戳了下绘雅的脑袋，“再说爸妈看到也要唠叨，说什么我们俩不小了，就算是兄妹也要注意保持距离啥的。”　　“不过好像也就我被抓去唠叨来着，算了没事了。不过这才几点，你咋这么早回来了？”寻思着自家妹妹不是重点初中么？按理来说没这么早放学回家的才对啊？　　“学校搞活动，我不参与，所以我就放假啦～”　　“啥活动？你们也放假？”眉毛挑了挑，绘路本能感觉到了一丝不对——这丫头放假？那我这个假期在家岂不是不能安分了？　　“不知道，我不参加，干嘛要知道那是什么活动？去了也不好玩，还不如回家。”绘雅摊摊手，脸上也是一副‘我有理，我最大’的表情。　　“额……真有你的。”都不知道该怎么吐槽自己的妹妹了，但绘路转念一想，好像人家也没啥朋友陪她参加，这方面似乎比自己还惨？　　俩姐妹都是对于这类学校组织活动兴趣缺缺的，能摸鱼就摸鱼。绘路相对还好，至少有个佑希会强行拖着她去，而绘雅的话，那就是真的彻底在家摆烂了。　　“小路，过来一下，爸爸找你有话说……”俩兄妹(姐妹？)正聊着，绘垣的声音又从屋内传了过来。　　哦吼，又开始了……



第3章 三.在家被无视的魔王
　　“姐，老爸找你干啥？”等了好一会儿，看到绘路回来，绘雅赶紧凑上前去好奇询问起来。　　“在家叫哥，别穿帮了……也没什么，就是劝我多回家，还有让我回家里住啥的。”魔王殿下对此也没什么兴趣——现在知道叫我回来了？以前干啥去了？　　甚至她还有些讽刺地回了自家父上这么一句——你这决定，老妈她知道不？你觉得她会放我回家住？　　“好事情啊，我巴不得你回来住呢……”过于年轻的某只萝莉听到这倒是挺兴奋，但迎来的只有对方的白眼。　　“好个鬼，在外边至少不用看他们俩眼色，日子轻松多了。”　　“但老爸其实对你还是比老妈好的吧……虽然他平常都不管事情。”　　算了吧，矮个里拔高个罢了，说得再多，当初我被轰出去也有他一份功劳吧——小魔王心里冷哼着，虽然绘垣对比琉宛确实比较和善且好沟通，但不代表他就完全能摆脱干系吧？　　“你们老妈去你们姨妈家了，今天只有我们三个去吃饭，收拾下，我带你们去搓个馆子。”俩姐妹正聊着，绘垣突然走过来示意要带她们出去吃饭。　　“我就不用了，我不久前吃过，所以挺饱的。”绘路当场拒绝了下楼吃饭的提议，“你带小雅下去就好。”　　“那行，我带你妹妹下去吃……小雅赶紧去穿鞋，晚了人多还得排号。”听儿子这么说，绘垣也没多想什么，转过头拍了拍女儿的脑袋催促起了她。　　等到俩人离开之后，魔王殿下的肚子适时发出了‘咕～’的声音……什么吃过了都是借口，她只是纯粹不想和绘垣显得一家其乐融融的模样罢了。　　——分割线——　　在家的这几天下来，也许是为了更方便隐藏身份，也可能是纯粹不想和家里人接触，魔王殿下的作息直接颠倒了过来——白天直接把房间门封死睡觉，晚上大会儿差不多睡了才起来，和家里人接触的时间自然是非常有限。　　绘垣琉宛一开始倒是有念叨她两句，但时间长了也懒得管了。也许是很久没见到儿子的缘故，俩人这次对她倒是没怎么管。特别是某位母上，态度也相对以前来说缓和了许多。　　基本上都是快睡觉的时候才能看到，三四天下来绘路居然只跟家里人仅仅只吃一块过一顿而已……绘垣琉宛虽然心里不舒服，但儿子还是不能饿死的，还留给人家的饭菜还是有留的。　　这天晚上魔王殿下倒是难得醒的比较早，赶上了晚饭的时间。而且这天家里也来了客人，舅舅舅妈一家子带着绘路绘雅的那个小不点侄子跑过来作客了。　　“那个，只有鸡肉么？有牛肉猪肉或者羊肉嘛，火锅没这些感觉没灵魂啊～”今天心情也算不错，趁着人多热闹，小魔王也试图用自己的话题活跃着气氛。　　但是饭桌上的声音完美地盖过了绘路的声音，一时间也没人搭理她。旁边的绘雅也因为在小侄子骚扰着，所以没听到她的发言。　　算了算了，大伙在聊天，插嘴不合适，等安静下来先……抱着这种想法，等到饭桌上的话题暂时结束这会儿，趁着没人说话，魔王殿下再次重复了一遍刚才半开玩笑的问题。　　然后……她又被华丽丽的无视了。安静了片刻的饭桌，一大群人很快又开始了各自的话题，好像谁都没有听见她的声音一样。　　绘路突然觉得自己在这个家很多余，心里失望的她放弃了和大家交谈的想法，低下头当起了无情的干饭人。　　反正自己一直以来就没什么存在感就是了，自己又在期待些什么呢？外边也好家里也好。不过现在外边因为自己变成了萝莉倒是好了不少，但家里就……　　“小路，给你烫点菇要不要？”似乎是终于想起了自己还有这么一个儿子的存在，琉宛看着盘子里不多的生菇菌，对着低头干饭的绘路询问起来。　　“随便你，我无所谓。”　　“我是问你要不要吃，你不吃我就不烫，要的话我就给你烫……这东西放不到明天，赶紧烫了最好。”琉宛一边说着，一边将盘子里的菇菌推到锅里。　　“你都已经决定了，还问我意见干什么……我反正都无所谓。”平淡地回复着，绘路心里对于这些事情上几乎可以说是麻木了。　　“你这孩子，我是烫给你吃，别给脸不要脸，我已经烫了，等会你记得吃掉，知道了吗？”　　“噢……”　　这顿饭大家都吃的很开心，除了某位全程被无视的萝莉。吃完饭后，没啥心情的绘路自然是跑回自己房间窝了起来，但客厅那边的谈论声，她倒是能清楚的听见。 　　“你说绘路这孩子啥时候能懂事？我一直交代他要多和家里亲戚说话沟通，就是不听……你看现在大家对他评价都差，说他根本不和大家伙说话什么的。”　　“是啊，大家都是亲戚，又拘谨什么呢？他太内向了，这样下去不行的……以前还会和人打招呼，现在只会缩在房间里了。”　　我说了啊？你们理我了么？为什么到头来还是我被数落啊？我每次听你们的，试图跟亲戚大家说说话，别说他们了，连你们俩都听不到好吧？　　恢复成本体趴在床上，魔王殿下听着外边对自己的谈论，一时间只剩下了心酸和委屈——从小到大你们就把我当透明的，这会儿又要给我打标签？　　其实透明就透明吧，这个绘路也无所谓。但她想不通的是，为什么还要强迫她去热脸贴冷屁股？贴上去又是被无视，到头来又要被打上一个不合群的标签。　　“我已经很礼貌了啊，专门挑你们话题停下来的时候说的……”脸埋在枕头里，小魔王又何曾不想融入家中呢？但换来的只有无视，她能怎么办嘛？　　寻思自己的声音也并不是很小，为什么就是没人听到自己说话呢？绘路想不通，唯一能解释的，只有这群所谓的家人，根本就没把自己放在心上……　　“连小雅都……”虽然能理解绘雅是在全程被熊孩子骚扰着，无暇顾及她也正常。但家里着唯一一个有在乎她的人今天也没搭理她，魔王殿下心情还是非常爆炸的。　　对比下学校里一直把她作为焦点关注，甚至把她捧到掌心宠的某人，小魔王心里更难受了——她开始想念自家小男友了。　　犹豫了一会儿，魔王殿下从枕头下摸出了自己的手机。看到壁纸上上和佑希的合照后，她咬了咬嘴唇，拨通了对方的电话……



第4章 四.魔王殿下又双叒叕被赶出房间了
　　趴在床上不高兴地噘着小嘴，明明一向信息都是秒回的佑希，今天却连她的电话都没有接。心里一时间有些慌的同时，魔王殿下也在担心起对方是不是出什么事情了。　　过了好一阵子，绘路再一次拨打了佑希的电话准备询问下情况，不过这回那头倒是秒接了……　　“抱歉，路仔！我刚刚在洗澡！啊啊啊啊，老婆主动给我打电话却没接，我有罪！”一接通，电话那头的声音完全透露着一股怕老婆的既视感，隔着电话都能想象到那头的怂样。　　绘路一下子被对方这反应逗笑了，连带着刚才的怨气也扫除的一干二净……反正接了我电话就行啦，男子汉大丈夫，不需要追究那么多哒。　　“不过路仔，平常你不是一向不喜欢打电话的么，今天这是咋了？想我了？想听听我声音？”虽然语气有些轻浮，但佑希的每一句话无不透露着对自家小女友的关心——反常的行为，让他感觉对方是不是在家受什么委屈了。　　“嗯，有点想你了，想听听声音……”可爱的脸蛋上染着红晕，小魔王一脸满足而且幸福地将下巴搭在了枕头上……但她完全没发现，自己现在这模样，完全就是一副沉浸在恋爱蜜糖中的少女模样。　　好想给他抱抱，在缩在他怀里蹭，想索取他的体温……脑袋开始胡思乱想起来，佑希的声音更是激发了绘路内心的某种渴望。　　“想我的话，我可以去你家陪陪你？”　　“虽然我也很想，但我家里来了客人，你再来也不方便……还有个小侄子呢，小孩子很麻烦的。”虽然对佑希的提议心动了，但想到现在家里情况，魔王殿下只能忍痛回绝了。　　俩人就这么通过电话有一句没一句的聊着，即使没什么特别有趣的话题，但其实光是听到对方的声音，也已经足够了。　　从佑希身上找到了安全感，以及被重视的存在感，绘路也把之前的不愉快全部都抛到脑后了。在聊了不知道多久之后，佑希话说到一半的声音突然消失，随着两声嘟嘟的提示音，电话就这么突然挂断了。　　全程沉浸在和对方一起的幸福和安心感中，小魔王被这么突如其来的操作给整懵了——我的蠢希呢？那么大一个蠢希呢？怎么说没就没了？　　然后短信提示就跳到了魔王殿下的脸上，为她解释了刚才诡异的情况——好家伙，电话煲太久，话费用完停机了。　　失算了！我的话费只够下个月月租的啊！我怎么忘了是我打电话过去的啊！！！小魔王抱着脑袋抓狂了起来……　　祸不单行，这时房间外边又响起了敲门声，绘路那亲爱的母上又跑过来宣布了一个坏消息——舅舅一家要在这住下，你的房间被征用了。　　“反正你白天也睡够了，晚上不用睡，房间给你舅舅他们吧。”自作主张地帮自家儿子做出了决定，也没等里边的人回复，琉宛就回到客厅去继续和其他人唠嗑了……　　到了睡觉时间，又双叒叕被赶到客厅沙发过夜的魔王殿下，抱着被子坐在沙发上郁闷着。切换成男生状态的她看着手里已经停机的手机，一时半会儿不知道该怎么度过这个无聊的夜晚。　　客厅里是不可能再给佑希打电话的了，意外情况太多把握不住，所以魔王殿下的话费也自然是懒得充了。过了一会儿，她发现走廊处却突然冒出了一个银毛小脑袋。　　“噗斯噗斯，姐姐姐姐，来我房间睡吧……”趁着大伙都在睡觉，不忍心让自家姐姐在沙发上过夜的绘雅倒是跑过来提建议了。　　“不了，我不睡觉的……白天睡够了睡不着，你自己去睡吧。”本着不打扰自家妹妹的想法，绘路拒绝了这个提议。　　但平日里有些刁蛮的绘雅可不管这么多，跑过来抓着自家姐姐(哥哥？)的手，直接就往房间里拖——我可不管你拒不拒绝，我就不准你睡沙发。　　“蠢丫头，你最近太黏我了，就这事，爸妈都找我谈话过好几次了。”被强硬地拖进了房间，魔王殿下有些恼火地敲了敲对方的小脑袋。　　“啥？他们不是很希望我们要好么？以前还找我逃过，说要我多亲近一下你什么的。”绘雅不太理解自家姐姐在说些啥，因为绘垣琉宛在她这表现的是另外一种态度。　　“但你亲近过头了，现在他们怕我俩搞骨科好吧！把我抓过去念叨什么，你妹妹还小不懂事，你这个当哥哥的要注意分寸……我都快听傻了！”　　“噗哈哈哈！”绘雅听到这话倒是哈哈大笑起来，接着发出了颇有挑衅意味的一句话……嗯，挑衅猛男尊严的一句话。　　“搞骨科，就算我躺平，但你还有作案工具吗？我亲爱的欧尼酱噢～哈哈哈哈，你作案工具都被没收了好吧，哈哈哈……”　　淦，是谁教你这些乱七八糟的话的？把我那个可爱纯洁像小天使一样的妹妹还回来啊！这都是什么虎狼之词啊！　　脑门冒出几个井号，虽然这番话很挑衅猛男的尊严，但考虑到影响问题，绘路还是没把真相告诉面前这搞事情的丫头——那就是，她两具身体其实都是真货，该有的功能还是全都有的。　　之前佑希也有询问过她，为什么有幻术伪装这么好用的东西，却在他干涉之前，平常还是倾向于直接切换成男生的身体？　　对此魔王殿下的答复就只有两个字——省事。虽然说切换成男生身体的魔力消耗要比幻觉来的多，但架不住方便啊。　　幻觉是要烧脑细胞时刻注意周边的情况细节保持运算的，一直维持着可不就处在降智状态么？而且有句话说得好，真的永远都是真的……切换出来的身体是货真价实的，根本不存在被拆穿的可能，可以杜绝绝大多数的麻烦嘛。　　“我先告诉你，你要是再皮，我就让呼噜整你。”威胁了这么一句，绘路脑袋顶上的小家伙也适时站起身张牙舞爪了起来，但这一幕却让绘雅感到更好笑了。　　“就你们俩？哈哈哈，不行了不行了，我肚子疼……”　　算了，小鬼而已，不计较不计较……看着绘雅那欠揍的模样，魔王殿下强忍下了给对方来个安塞腰鼓的冲动。　　“你们俩就是两个蠢萌货，只会被整，整不了人哒！丢人！”　　靠，不忍了！今天不给你点颜色，你是不知道魔王的可怕！



第5章 五.熊孩子立大功？
　　“嘚瑟啊？接着嘚瑟啊？刚刚不是很嗨么？”用手指轻轻戳着自家妹妹的脸颊，甩着自己的尾巴，绘路一脸玩味地看着躺在床上毫无反应的绘雅。　　“跟我斗，你还太嫩了啊！”一恢复成本体，小魔王那小恶魔的天性就完全释放了出来，得意的尾巴都快翘到天上去了。　　因为怕伤到这个蠢丫头，所以魔王殿下不论是魔力，还是自己精通的格斗技，全都是不敢用的。可没了这些再加上各种顾虑，说句丢人的……她还真不一定打得过她妹妹，差不多三七开的程度。嗯，她三绘雅七。　　但魔王嘛，一大把稀奇古怪的能力，本质上就是个法师。这法师就该有个法师的样，而不是天天像某个热衷于使用红色形态作战的人一样上去莽是不是？　　这床上跟睡着了没两样的银毛萝莉，就是绘路刚才的杰作了——让自家妹妹直接睡着了，但又没完全睡着。　　“听得到我声音吧？也感觉得到我在戳你吧？你就是个妹妹哒，现在知错了没？”魔王殿下完全一副胜利者的姿态，这波啊……这波是姐，呸！是哥哥教育犯皮的妹妹，维护了身为猛男的尊严哒。　　床上的绘雅自然是各种咬牙切齿，不过就连这个也只能在心里想想而已。因为她亲爱的姐姐只让她的身体睡着了，意识却留了下来。除了双眼紧闭的缘故暂时失去视觉外，其他感官都是全部保留的。　　你给我等着！等我醒过来！我保证把你吊起来打！　　“放心啦，明天醒来你就恢复正常了……想睡觉的话，跟你平常睡觉一样就可以了，并没有强行不让你精神入眠啦”绘路自然是不知道自家妹妹在心里无能狂怒些什么的，不过她这么玩也是为了赶紧催对方睡觉就是了……　　小孩子大半夜就应该好好睡觉，别疯了。　　来到绘雅平常写作业的书桌这边坐下，小魔王捣鼓起了自己的手机。佑希那边虽然表示可以陪她通宵，但被她给拒绝了——熬夜伤身啊！　　靠着家里WIFI，她还是靠信息把欠费的问题跟佑希说明了的。不过为了断掉对方半夜不睡觉跑来陪她的念头，她没给自己充话费，也不准佑希给她充话费，硬生生把对方逼去睡觉了。　　不过大家都睡了，魔王殿下倒是无聊了。除了捋捋到处蹦跶的呼噜绒毛，她这个夜晚注定是没啥娱乐项目的……　　第二天早上，随着外边小孩子的第一声啼哭响起，一脸困倦的绘路从桌上抬起了自己的头。　　啊，小侄子醒了，他们起来的话，那我应该能回房间睡觉了……抱着这种想法，绘路打着哈欠切换回了男生的身体回到了客厅，等着自己的房间门打开。　　但现实却很无情地给了她一巴掌，舅舅舅妈只是把醒来的熊孩子往屋外一放，然后继续蒙头睡他们的大觉——这就把外边的她给整懵逼了。　　没有大人直接把小孩子单独放在外边让他乱跑……绘路的舅舅舅妈都是一手把自己孩子带大的人，不可能会在自己的小孙子身上犯这种低级错误。所以他们的意思也很明显——客厅外边有个绘路嘛，睡醒让他帮忙看看小孩子就是了。　　“不是吧？我最不擅长应付小孩子了啊……”看着这两岁大的小鬼头跑到自己腿边蹦蹦跳跳的，魔王殿下头都要大了。　　好不容易熬到了上午十点，脑袋都在蜻蜓点水的绘路终于听到了房间门打开的声音。抬头看去，发现居然是自家父上起床了。　　“小路，去我那房间睡会吧。”看着儿子这一宿没睡的疲倦样，绘垣拍了拍对方的肩膀，示意她可以去自己的房间睡。　　摇了摇头，魔王殿下果断否决了这个提案。睡着了自己可没法维持男生的身体，等会自家老爹回房间拿东西啥的，发现床上躺着一只银毛萝莉，那问题可就大了。　　“别倔，沙发你睡不惯就去我房间睡，你老妈工作去了，房间没人，没人打扰你睡觉。”绘垣语气有些强硬，怎么说这也是自己亲生的儿子，这一宿不睡啥的，看孩子这模样就觉得难受。　　用自己疲倦的大脑勉强思考了一下，绘路指了指一旁玩耍的小侄子，把对方当成了自己的挡箭牌——要看孩子，没的睡啊。　　“我看着他，你去睡觉。”　　“不去……”　　“绘路。”绘垣神情已经有些愠怒了，他不理解自己这儿子到底在倔些什么。　　坐车的时候也是，明明晕车难受的要死，但这孩子就是强忍着不睡觉。虽然只是一些比较细节的事情，但绘垣确实看不懂自己儿子到底在搞些什么。　　“我……我去。”惹恼了老爹自己就麻烦了，魔王殿下果断就认怂了，不过她心里也想好了打算。　　先去老爸房间凑合下，闭目养个神啥的好了。或者等舅舅舅妈出来了再转移阵地，再不济就让老妹醒了打个掩护，去她房间睡觉也行……　　绘路拖着疲惫的步伐，朝着自家父上的房间一步步走去……看着儿子的背影，绘垣没来由地感到一阵疑惑。　　样子还是那个样子，但行走的姿势和习惯……是错觉吗？为什么小路这米六的个头，看起来就像个小女孩一样？　　等到房间门被关上，绘垣才收回了疑惑，将目光和注意力都转移到了客厅那个小鬼头的身上——这种一两岁的小孩子最难对付了，一个不留神太容易出问题了。　　“呜……好困，但是不能睡……”像条咸鱼一样吧唧一下倒在床上，绘路感觉身下的床铺就如同富有魔力的深渊一般，让她的身体有种动弹不得的感觉。　　不行，顶不住……不对，不可以睡，但是床铺好舒服，好想睡……绘路，你要起来，不能在沦陷在床铺上啊……　　乱成一团浆糊的脑袋胡思乱想着，纵使小魔王千般努力让自己保持着意识，但从她趴到床上的那一刻开始，意识就一直在不受控制地不断远去……　　会被发现的……不行，绘路你不能睡，你可是魔王，你要挺……Zzzzzz……　　但在这危机关头之际，客厅突然响起了小孩子那防空警报一般的哭声，这一下子就把魔王殿下给吓清醒了。　　woc，居然是熊孩子救我？！　　这么想着，魔王殿下感到一阵后怕，这波要是睡着了，她可就没了啊……不行不行，这孩子，必须得奖励他两包糖吃！



第6章 六.老人家总是能看透一切
　　多亏了小孩子发出了及时的刺耳哭声，魔王殿下才脱离了这一次的危机。又熬了一个小时，舅舅舅妈醒来，她总算是能回自己房间睡觉去了。　　本以为一切就这么结束了，但绘路又遇到了一个新的严重问题——门外那瓜娃子，好像哭得停不下来了？　　“别哭了啊，求你了啊……”一边求饶着，小魔王用枕头捂着自己的脑袋。但这足以穿透墙壁的哭声，又怎么可能用这种方式隔绝呢？　　“救命啊，我要睡觉啊……这都什么跟什么啊！”　　哪怕外边那货一直哭都好，好歹时间长了能适应。但问题是，他哭一会儿停一会儿的……小孩子都是不会累的吗！　　被折磨到快要裂开，终于外边几个大人有所作为，把她那小侄子哄了下来。得到了来之不易的安静，魔王殿下几乎是瞬间就睡着了……　　等到她再次醒过来，天已经黑的不能再黑了。透过漆黑的门缝，绘路确定全家人这会儿也都睡了……舅舅舅妈估计也已经带着熊孩子溜了。　　绘路打了个哈欠，刚打开门准备去觅食，一只手就直接按住了她的脑袋，一下子把她的魂儿都给吓飞了。　　“小路啊，又瘦了……多吃点东西啊。”　　“奶奶……你……你怎么……怎么这个点还不睡觉？”本想吐槽一句对方怎么神出鬼没的，但想想不礼貌，所以还是改口问了这么个问题。　　“你一直不醒，奶奶哪里睡得着噢……”揉着绘路那手感绝赞的脸蛋，老人家的眼里写满了担忧。　　“你小姑姑当初就是睡着了再也没醒过来，奶奶怕啊……怕你也一样醒不过来。”　　别说的这么恐怖啊，我就倒个时差而已……正这么想着，似乎是因为听到了老人家的声音，小魔王敏锐地察觉到，自家父上母上的房间门动了。　　“奶奶，我先去刷牙洗脸吃东西！”抛下这么一句，魔王殿下刷地一下溜进了洗手间关上了门，没一会儿就听到了外边传来的声音。　　“妈，你这么晚还不睡，在外边干什么……已经很晚了。”　　“小路没醒啊，我不敢睡。”　　“管他干什么？白天睡觉晚上起来的，不用管。”　　“不管怎么行，小路一个女孩子家家的，你们不管她，出事情了怎么办？”　　“妈，小路是男孩子……”琉宛哭笑不得，同时心里也有一丝担忧——情况已经严重到连绘路是男孩子还是女孩子都记不清了么？　　“男孩子吗？我怎么记得是女孩子……白头发，长长的，不可能啊……”　　“妈，那是小雅。”解释的同时琉宛心里也是一惊——原来对方早就知道绘雅的头发问题了么？看来以后也得多注意注意老人家的话，免得那孩子又瞒着他们两口子什么。　　“瞧你这说的，真当我老糊涂了？小路小雅我会分不清？我说那是小路，她就是小路。”　　“好好好，是小路是小路，时间不早先去睡觉……小路这么大个人了，不用我们来操心，先去睡觉啊。”一边哄着，琉宛扶着老人家回到了房间，走廊顿时又陷入了寂静。　　——分割线——　　众所周知，熬夜伤身，通宵嗨皮。时差完全颠倒的小魔王抱着游戏机就这么在床上嗨了一晚……直到早上出来找点吃的，才和自己起来准备上班的母上碰面了。　　“这一天天的，见到你可真难得啊。”拎着一个包准备出门的琉宛，看到自家儿子上来就是一波阴阳怪气……不过还有正事要说，她也没浪费什么时间，很快转到了正题。　　“你妹妹放假想出去玩，说要带上你，具体你自己去问她。时间就这几天，把你那时差赶紧倒回来。”　　“啊？我不想去。”魔王殿下当场拒绝了这个提案——在家宅着不好？出门玩个鬼啊玩？重点是还得看你们俩那脸色，又累又没意思。　　“这话你别跟我说，跟你妹妹说去……是她提出来的，你要不想去也跟她说去。”对于绘路的回应，琉宛完全不以为然，抛下这么一句话就出门上班去了。　　“又想坑我？我才不去……上次水上乐园把我坑的……”砸了咂嘴，想想上次跟自家妹妹出去玩的时候，绘路更加坚定了自己不出门的想法。　　等到绘雅从床上爬起来的时候，她亲爱的姐姐（哥哥？）已经准备睡觉了。趁对方还没睡，她赶紧抓紧时间跑进去商量起了这件事。　　“姐！姐！一起出去玩吧！我们一家人大家一起！”　　“不去，爬。”铺着被子淡淡地回了这么一句，小魔王甚至连头都懒得回一下。　　上次跟你去是因为人少，确实是为了陪你。但一家人去还要我陪你作甚？让爸妈陪你不就完事了，而且他们陪也比我陪你靠谱……　　“你难得回来一次，一起出去玩一下嘛……我也很久没出去玩了……”绘雅有些委屈巴巴的，她确实是真心想和自家姐姐一块出去玩耍的。　　“上次跟你出去，结果呢？我差点被熊孩子弄死……”魔王殿下转头白了自家妹妹一眼，有上次不愉快的教训，她才不会再出门被坑——当然如果你说佑希也去的话，那倒不是能考虑……考虑个鬼，直接当场答应！　　“好吧……你不去的话，那我也不想去了，一起在家玩也好。”想起上次的事，绘雅也不可能真的强求，一腔热情也被浇灭了。　　“话说姐姐，你跟佑希哥现在咋样了？进展情况如何？”　　“嗯？蠢希啊……还行吧？也许，可能，大概？”一提到佑希，绘路便停下了手里的动作，开始思考了起来。　　“对了对了，你还记不记得，以前我给你出主意，测你性取向哪次？”　　“记……记得……你想干嘛？”本能感觉到了一丝不妙，小魔王感觉自家妹妹嘴里很快就要吐出恐怖的问题了。　　“你当时脑子里想的，是不是佑希哥？”　　这问题一出，魔王殿下的脸刷的一下就红到了脖子根。羞愤交加的她，当场拿起枕头对着自家妹妹砸了过去……　　“你有猫饼！你问这个干什么啊！！！”　　“哟哟哟，害羞了，之前还说不喜欢人家来着……你看你就是喜欢他吧？”　　“我不知道啊！你不要问我这个问题啊！”魔王殿下抓狂的声音环绕在房间里，她拒绝思考这个能让她脑袋乱成一团的问题。　　但如果佑希听到这句话，想必一定会兴奋到手舞足蹈——答案已经从不喜欢转变为不知道了，这不就是一个很大的进步么？



第7章 七.准备跑路的魔王
　　作息昼夜颠倒，直到自家父母下班回家，某只萝莉都还依旧沉浸在梦乡中……　　“蠢希……蠢蠢……”　　“你们俩兄妹商量的怎么样？”回来之后琉宛就找上了自家女儿，询问起了一家人一起出行的事情。　　“她说不想去啦，所以我也不去了，总不能把老哥一个人留在家吧？”　　想到之前自家姐姐那难过的样，绘雅可不忍心再把人家一个人丢在家里啥的了。不过是不出去玩一回，还是留下来陪她做个伴更好点。　　“你没劝劝他？你不是很想出去玩的，还一直就这事缠着我跟你爸爸……算了，我去说。”琉宛作势就要去找自家儿子商量这事，但却被绘雅给拉住了。　　“她还在睡觉，先别打扰人家了。”　　“都几点了，昼夜颠倒像什么话？”借端正作息为名，琉宛还是打算进去把房间里的某人给揪起来。　　“妈，让她睡吧……”　　“好好好，听你的听你的，我去跟你爸商量点事啊。”拿自家女儿没办法，琉宛只能是放弃了叫醒绘路的打算，转而走进了自己的房间，和屋里的人商量起了事情……　　正如琉宛所说，这段时间被一直关着紧闭的绘雅，确实是有些闷坏了。所以对于这次的全家出行，她是相当期待的。　　但绘路不去，她总归是感觉少了些什么。虽然她平常挺不懂事经常犯错，但知错了往往都会改就是了……有了前边的几次教训，她可不舍得让自家姐姐再受什么委屈。　　“嘛，在家玩也可以嘛……反正目的也是帮姐姐修补下关系……”　　趴在桌上玩着手里的笔，绘雅露出了有些无奈的笑容。现在的绘路就真的像个小孩子一样，让人忍不住想要去疼爱她一番……隐隐约约之际，这枚趴在桌上的银毛萝莉，已经有向姐控转变的趋势了。　　等到将近十二点的时候，绘路才从自己的梦境中醒来。刷完牙洗完脸之后，刚回到房间，就见到自家母上坐在自己的床上，已经在等着她的到来了。　　“妈，啥事？”心里叹了口气，看这阵势，小魔王就知道对方的目的了——要么是来下通知的，要么是来下通牒的。　　“后天全家一起出去玩，这事跟你说过了吧？通知你到时候早点起来，陪你妹一块出去玩……知道不？”　　“我不是说了我不去么？”魔王殿下有些无语，但她也不可能就这点事跟人家翻脸啥的，只能是耐着性子解释着。　　但她亲爱的母上并没有理她，丢下通知后就径直走出了房间，完全就没有打算考虑她意见的意思，一时间让房间里的某人甚是头疼。　　我管你，你嗨任你嗨，反正我就不去……到时候你还能把我拖起来不成？实在是不行，我明天去蠢希家避避算了……你还能过来抓人不？　　心里这么盘算着，魔王殿下锁上了房间门，趴到床上拿起手机，打算跟自己亲爱的小男友说道说道今天的这件事。　　“完全OK，我巴不得你过来待两天，我会想办法把我妈从家里支开的！”　　“喂，那你可真是个大孝子……”看到佑希这迷惑的发言，魔王殿下控制不住自己想要吐槽的想法。　　“开玩笑的，我妈这几天去外地办事了，家里就我爹，他巴不得早点喝上我跟你的喜酒呢。”　　（黎警官:？？？   我可没说过，你这个小兔崽子别给我乱说。）　　“额……反正明天我妈还强迫我要去，我就去你家躲两天。我才不要出去玩，又累又麻烦，而且也没啥好玩的项目。”　　“那我提前给你打理好房间？就在这等你咯？”　　看着佑希发来的信息，这字里行间无不透露着对自己过去的期待，绘路都已经能看到对方在屏幕前兴奋异常的模样了。　　“那不用，我直接睡你房间……还是说，你嫌弃跟我一块睡？”　　“哪有！那样最好了！我好久没有抱老婆了，呜呜呜，老婆我好想你。”　　“爬，你别这么肉麻谢谢！”佑希肉麻的发言让绘路一阵鸡皮疙瘩，虽然信息里是这么发的，但就想念程度，她其实也差不到哪里去。　　“今天我陪你通宵？”　　“别，你还是老老实实睡觉吧，我通宵只是不想看见我爸妈而已……你又没这种问题不是？”　　“可老婆你一个人在夜晚不会孤独寂寞冷，需要你亲爱的老公我……”　　“你滚，还有！我才是老公！注意我们之间的身份地位！”　　“你终于想起来纠正这个了？”　　这样的对话在这俩人之间也算是日常了，在交流来往的方式上，佑希除了时不时会冒出几句肉麻情话之外，其他的倒也和以前没多大差别就是，还是透露着一种损友哥们的味道。　　聊了好一阵子，看佑希有些顶不住，小魔王在把对方赶到床上睡觉，结束了聊天之后，发现自己的肚子也在咕咕咕的叫着。　　“啊咧？忘了晚饭没吃？不愧是我！”　　扑腾一下跳下了床，魔王殿下来到饭厅寻找着家里人给她留下的饭菜。在家这阵子，她这一天也就吃这么一顿饭，吃完就回房间继续摸鱼到天亮了……　　——分割线——　　“让你爸带你下去买点零食和其他东西，明天大家一起出去玩。”第二天晚上，吃过晚饭的琉宛突然对着绘雅丢出了这么一句话。　　“啊？不是说不去么？怎么突然又去了……难道老哥她要去？”绘雅有些懵，但更多还是有些惊喜。本来就打算在家混日子了，结果突然说可以出去玩？　　“嗯，她同意了。放假嘛，你们就应该多出去走走……你先去买东西，票我都买好了……还有你淼哥他们啊，我们家这次挺多人去的，蛮热闹。”　　“噢噢！老爸老爸，我们快走！”兴奋异常的绘雅并没有发现什么不对的地方，穿好鞋子拉着绘垣的手冲出屋子，下楼大采购去了。　　看着女儿开心的样子，琉宛露出了宠溺的笑容——看来这段时间这丫头果然是在家憋坏了，还是得让她出去多走走啊。　　这边通知好了，那么剩下的就是……看向某个房门紧闭的房间，琉宛收敛了刚才的宠溺目光，转而带上了几分不可触逆的严肃。　　全家都要陪你妹妹出去玩，又怎么能少了你这崽子呢？更别说你妹妹还是家里最想你陪她的……想跑？门都没有。



第8章 八.两边开个空头支票(加更)
　　“我说了我不去啊！你搞啥啊！”一醒来就接到明天出发的通知，魔王殿下这下是真有点火大了。　　“你不是答应了你妹妹陪她？你没答应，她都不打算去的你知道吗？她听到你答应有多高兴知道不？你现在临时变卦？”　　“？？？？？？”这波属实把绘路给整不会了——我啥时候答应我妹了？合着你以为我在你这说不去是在傲娇？　　寻思着准备去佑希家避一避的小魔王，刚拟定出跑路方案，就被自家母上的下一句话给弄傻了。　　“总之我票都买了，按人数算的……房间也订好了。现在也不好退，你说你去不去吧？”　　“好吧我去……”叹了口气，魔王殿下只能是被迫答应了。　　因为一直都在过艰苦日子，小魔王还是知道浪费的可耻的。你票跟房间都订了，本着不浪费的原则，她也只能选择屈服了……虽然花的不是她的钱，但浪费就是心疼啊。　　这波，这波是两头开空头支票——在绘雅那边说绘路答应，让她不取消计划；然后又在绘路这边说绘雅因为她答应所以才要去……　　连这俩兄妹互相关心的心理都要利用一番，再配合利用下自家儿子对浪费的杜绝心理，这样的老妈就是屑中屑啦。　　“那你明天记得早点起来，调下你的生物钟……还有你妹妹在下边采购，你想买什么的话，吃点东西也可以下去，我给你转点钱。”一边说着，琉宛拿出了自己的手机，着手打算给绘路转点采购钱。　　或许是出于利用俩孩子心理的一丝愧疚？琉宛这次倒是难得给绘路转了不少的采购资金——足足三百大洋呢，除了生活费，某萝莉还从来没从自家老妈手上，一次性拿到过这么多的钱。　　“感谢老妈！”看到手机上边的转账，魔王殿下也瞬间将不愉快抛到了脑后——倒是不是说财迷，主要是这丫头她，在某些方面是真的很容易满足。　　当然，一码事归一码事，给零花钱，魔王殿下也只是不计较他们强行安排她出行计划的事罢了。某些陈年旧账，是不可能简简单单就能打发的……　　吃完饭，绘路也不含糊，嘴里哇哇哇地就朝着门外跑了出去——这跟小孩子一样的反应看的琉宛一阵疑惑。　　是的，本体状态保持太久了，情绪激动的情况下，哪怕是男生姿态下，魔王殿下也容易被她的萝莉本体‘夺舍’。　　“那孩子……真的是学坏了当小混混么？”琉宛第一次对绘路的那些传言产生了怀疑，小混混要像自家儿子刚刚那样，岂不是太丢人了？　　算了算了，反正他现在也学乖了，不是已经成绩上去了么？就是性子有些叛逆，还得纠正纠正就是了……一边收拾着桌上的盘子碗筷，琉宛也在思考着以后针对自家儿子的教育方针和策略。　　“果冻，布丁，薯条，海苔～”恢复成萝莉本体的模样，小魔王穿着一身居家睡裙的打扮，在楼下的超市里大肆采购着。　　虽然这套也是佑希买给她的，但并不是那套几乎没什么遮掩的真丝睡裙。虽然平常没什么作为女生的自觉，但廉耻啥的小魔王还是有的，所以这会儿穿的，其实是一套相对正常和保守许多的睡裙。　　“啊，话说我把蠢希那边鸽了……还得给他赔个不是才行。”虽然是被自家母上强行安排的，但突然想起自家小男友，魔王殿下觉得自己还是得给佑希赔罪才是。　　“反正我也不知道怎么赔罪，干脆他说什么我做什么就是啦～给他一个能一整天使唤我的机会吧～”双手合十做出了这么一个决定，佑希就这么莫名其妙，在他不知情的情况下血赚了一波。　　也不知道某对父母，以后在知道自家小白菜已经被外边的猪拱到如此地步，脸上会是个什么样的表情呢？甚至还是在不知道自家有这么一颗小白菜的情况下，被外边的猪给拱的……　　“哇喔，姐姐你醒啦，你还跑出来啦？”突然身后响起熟悉的声音，绘路就这么被一只和她近似的银毛萝莉搂住了。　　“嗯？”跟在绘雅身后的绘垣自然也是看到了对方抱住的人影，一时间皱了皱眉头，但也没有多想什么。　　“嗯，老妈给了我零花钱来采购吃的……”　　“噢噢，果然你答应了……那一起那一起！”　　都陷入兴奋状态的俩丫头，见到彼此之后，一时间也忘记去对质一番。结果就是，琉宛那个几乎是一戳就破的空头支票，愣是就这么成功糊弄了过去……　　——分割线——　　“起床了起床了！小路起床了！”第二天早上，房间门被敲得砰砰响，配合不断扭动门把手的声音，别说里边的人了，整间屋子的人都别想继续睡觉了。　　“啊啊啊啊，有猫饼吧，我才刚睡着啊……”枕头捂着脑袋低声抱怨着，起床气有些重的小魔王这会儿心里是真的烦躁……一旁的呼噜也是差不多的情绪，不断地靠甩着自己的身上的毛发宣泄着。　　因为作息昼夜颠倒，魔王殿下也知道自己晚上可以说是不可能睡着的。所以她干脆就打算直接通宵到出发时间，这样就不怕睡过头，亦或是因为被吵而引发小情绪了。　　按照她的想法，一般来说旅游都会怕塞车什么的，尽可能早出发才对。估摸着自己熬到七点到八点左右应该没啥问题，绘路为此甚至昨天专门买了两杯咖啡——虽然就她体质来说，实际上没啥用，就图个心理作用罢了。　　结果家里人考虑到让她多睡一会，愣是把出发时间推迟到了早上十点。这下好了，在八点钟的时候，小魔王终于是成功倒下了……然后两个小时不到，她又被门外的敲门声吵醒了。　　所以说在不商量的情况下，单方面的善意还真容易带来负面效果。魔王殿下一直努力避免的起床气，结果还是被这群人给触发了……　　在床上打了好一会滚才勉强消气，变化为男生的姿态后，绘路这才一脸不爽地从房间里走了出来。　　“出去玩还拖拖拉拉的，快点去刷牙……还没睡够？昨晚不是交代你早点睡么？”　　迎面就是一顿训斥，魔王殿下心里固然不爽，但也不好发作。最后只是砸了咂嘴，白了自家母上一眼后，跑到洗手间刷牙洗漱去了……



第9章 九.开局居然还挺不错？
　　好困，好累，好想睡觉……看着面前的商务车，魔王殿下大脑一时间一片空白。　　我晕车啊，还不能睡觉，我要裂开了啊，救命啊！你们这是虐待萝莉……呸，虐待猛男啊！　　说起来也挺无语，小魔王到现在连他们一家人要去哪玩都不知道，更别说路程多远这个问题了。这车要是一坐上去，她就不知道要难受多久了。　　又转头看了看周边，这回家里人出动的还挺多，好几家家亲戚都带着小孩子参与了，光是商务车就租了四辆……　　“蠢姐姐，呼叫蠢姐姐……我们坐一辆车吧？”绘雅轻轻戳了戳绘路的腰，在她耳边轻轻询问道。　　“没差，反正都不能睡觉……”看到这几辆车的时候，小魔王的眼神就已经涣散了，对她来说跟谁坐一辆车根本就没什么区别，都是折磨。　　“哟，小路崽子，我还以为你不来呢。”伴随着一道爽朗的声音，绘路的脑袋突然就被人从身后轻轻拍了几下。　　“淼哥，你也去啊……”看清对方身影后，魔王殿下倒是对这次出行安心了不少——比起绘雅，还是同样知道自己身份的老哥比较靠谱，打掩护啥的方便多了。　　“这俩小崽子坐我那辆车吧，往我这多放点东西就行……反正空位多的是。”拍了拍绘路绘雅的肩膀，林淼转头对着绘垣琉宛商量了起来。　　绘垣对此倒是没有什么反对的意见，但琉宛倒是明显表现出了担心，提出了问题。　　“小路他晕车，怎么照顾小雅？你知道那丫头现在身体不容出问题的，我觉得还是……”　　“不是我在么？哪有什么问题的？”双手搭在绘路肩膀上打趣着，“再说你也对你家儿子有点信心好吧？她怎么可能照顾不好她妹妹呢？你说对吧？”　　“啊？嗯……”光是保持不睡着的状态就已经是全力了，魔王殿下自然是没听到几人在讨论什么，只能应付式地点头附和了几句。　　一番商讨后，琉宛总算是同意了林淼的意见。随后林淼表示让其他几辆车先走，他先调整下车子什么的，场上就只剩下了这兄妹三人组了。　　“好了，现出你的原形吧，傻路崽子……”林淼轻轻推了下绘路的后背，“你老妹昨天就跟我商量这事了，她猜到你肯定要车上睡觉的。”　　懵懵懂懂的，小魔王一时也没反应过来自家老哥在说啥。但其他人都离开了，她自然也不需要再维持什么，当场变回了本体。随后撑不住的她，在车门处身子一倒，吧唧一下就趴在了车椅子上。　　“噢不对，要帮忙搬东西！”刚一趴下，魔王殿下又突然整个人蹦了起来——每次跟家里人出门她都是充当苦力帮忙搬东西的，都已经形成条件反射了。　　“搬你个头，上去睡觉，我搬就行。”手指往绘路的后颈弹了一下，林淼有些哭笑不得，直接把这丫头轰上了车。　　“还有你，小雅，上去照顾你姐，别在下边待着了。”顺带把全程围观看戏的绘雅也轰上了车，关上车门后，林淼独自开始搬起了东西……　　还别说，这商务车内部还挺适合睡觉的。大空间再加上后边的椅子放平下来，还真就是一张不错的单人床……不管怎么说，魔王殿下这趟路途总算是不用受折磨了。　　趴在绘雅帮忙放平的座椅上，小魔王满脸享受的，就像是一条咸鱼一样软在了上边。一边享受着，她这会儿倒是有余韵去思考其他的问题了，比如说……她们这是要去哪？　　“去一个度假村噢，我们去那住别墅！然后度假村附近也有很多游玩项目，具体玩什么到那再决定的……”绘雅给自家姐姐解释着，一时间也有些疑惑——老妈不是说姐姐答应了？为啥她连去哪都不知道？　　“不是说买了票么？怎么还没决定去哪玩？”虽然猜到了什么，但小魔王这会儿也懒得计较这么多了，她只想好好睡一觉。　　“买什么票？别墅的房间订了倒是真的……话说你还不睡觉么？你昨天才睡了多……”话没说完，绘雅就发现自家姐姐已经保持着趴在那的姿势，已经陷入了梦乡。　　“她睡了？路上要挺久的，要不你也睡会？还有帮她姿势调一下，不然车子跑起来她容易摔下来。”正好这会儿搬完东西的林淼，看见某只萝莉不咋样的睡姿，赶紧让旁边的银毛萝莉帮她纠正下。　　本来林淼这次是不打算参与的，但从绘雅那得知绘路也要参加之后，他又改变了主意。　　而且一开始也是绘雅找上的他，俩人一波合计，觉得确实应该要配合帮某只萝莉打打掩护。所以最后林淼还是答应了，毕竟现在的绘路确实很需要照顾。　　“啊，姐姐贴贴！一起睡觉觉！”好长时间没有抱到自家姐姐的绘雅，把绘路身旁的两张座椅一块放平调整好后，也在上边躺了下来，一把搂住了对方。　　“你回来这么久，我都没抱到你，可憋死我了……”尽情补充着缺失的姐姐元素，绘雅用自己的小脸蛋在绘路的脸上不断地蹭着。　　“别吵到你姐睡觉了，安分点……”看到绘路因为绘雅过激的动作发出了呜呜声，林淼一边出声提醒着，拿着手边的杂志顺手拍了绘雅两下。　　“呜，淼哥你变了，你以前更疼我的，现在眼里只有姐姐了。”　　“爬，我一直更疼路崽子，你那么多人疼，又不缺我一个。”　　“话是这么说，但淼哥你话也太直了吧？”绘雅抽了抽嘴角，道理她都懂，毕竟她自己也是宠萝大队的一员，但老哥你这么说话不厚道啊。　　“没辙，我这人说话就是直……而且不管以前还是现在，你姐才是最需要别人疼的那个，你也多分点关心给她吧。”　　“那自然啊，我姐姐现在是最棒的！比以前那个糙汉子棒多了！”搂着绘路的脖子，现在没其他人在场，绘雅已经开始有些放飞自我了。　　“反正道理你都懂，我就不说这么多了……你也赶紧睡觉，别给我添乱。”林淼看了眼后座这俩搂在一块的银毛萝莉，感叹着这俩妹妹没一个让人省心的，转过头就准备开车出发了。　　魔王殿下这次的出行，居然意外有个不错的开局呢。



第10章 十.又来一个大麻烦
　　经过三四个小时的车程，一行人总算是到达了目的地。在这之前为了避免某只萝莉被发现，林淼提前就把车上的两个丫头给叫醒了。　　虽然因为睡眠不足的缘故，精神不算很好，但在进入别墅后，绘路也是这里看一看那里望一望的……虽然是处在男生状态，但也还是表现出了符合她本体外貌年龄的好奇心和期待。　　但好奇心还没降下去，刚安置好行李，魔王殿下就遇到了一个大麻烦——那就是房间分配的问题。　　这三层别墅里边虽然有不少房间，但由于这次来的大伙基本上都是一家人一块来的，房间的分配自然是受到了一定的限制……　　“她俩睡那间双床榻榻米吧？”林淼指着一个房间提出了建议，但却遭到了俩丫头父母的反对。　　“我说小淼啊，你这时候咋就不懂事了？他俩也不是小孩子了，就算是兄妹，睡一块合适吗？”　　就算是兄妹，这男女有别的问题还是得注意的嘛。不光是绘垣琉宛，一行人也纷纷笑起了林淼的‘糊涂’。　　“我看楼梯间那有件单人房，要不我睡那……”绘路软软地举起了自己的手发言道，她刚才在观察的时候，就发现有这么一间储物间改造过来的单人小间了。　　毕竟身份不方便嘛，小魔王还是更倾向于独自住一间房的。在暴露身份的面前，她自然是没胆量去追求舒适条件的……这单人小隔间这会儿确实很满足她的需求，条件差了点，但狭小的空间反而能给她不少安全感。　　“不行，楼梯大家上上下下走来走去的，打扰到你休息咋办？”林淼第一个表示了反对，虽然理解自家老妹的顾虑，但他更不愿意让自己的妹妹受委屈啊？　　“又不是没房间给你睡，干嘛要一个人睡那间？不嫌吵么？”话虽然难听了点，但琉宛也是和林淼持相同的看法——休息好才有精神玩，房间条件自然是重要的。　　不然他们俩夫妻也不会专门租套房给绘路住，虽然平常没怎么把精力放在绘路身上，但至少在基本的物质条件上，他们还是不会委屈自己孩子的。　　“或者小淼你跟小路睡那间榻榻米也行？”绘垣提出了一个看起来不错的方案，但这可把林淼吓到了，当即以和自家老爹老妈一间房为由拒绝了。　　开啥玩笑，以前还好说，路崽子现在是女孩子，他哪敢跟对方独自在一个房间过夜啊？哪怕绘路这个傻萝莉没这个自觉，他也不会在这种事上跟她开玩笑的。　　见拖着也不是个事，绘垣干脆一拍桌子直接确定了一个方案——带着绘路绘雅，他们一家四口直接在一间三床大房住。　　魔王殿下瞪大了眼睛，赶紧对着林淼投去了求救的目光。会意的后者刚上前打算跟绘垣商量几句，那头就直接比了个手势打断了他。　　“好了就这样吧，我们一家人睡一块就是了，他俩有啥问题我们也好看着，这大房间也不能浪费不是？”　　用着一副没商量的语气说完这些，绘垣便拍着自家两个孩子背，催促着她们回那间大房，说是下午还有活动，让她们先去休息一会儿。交代完这些，便带着琉宛下楼检查和整理东西去了。　　俩人下楼之后，其他亲戚也都纷纷回到各自分配好的房间休息去了。现场就只剩下了面面相觑的三兄妹，彼此也不知道怎么办才好。　　“哥，哥……怎么办？”变回萝莉本体的小魔王这会儿急得都快哭出来了——和爸妈一个房间过夜？你干脆痛快点，直接把我赶出家门算了。　　“别急别急，给哥一点时间，哥想想办法啊……”一边哄着绘路，林淼心里这会儿也好不到哪去，一只手抓着头发，一样是急得像热锅上的蚂蚁。　　“阿巴阿巴……”现场的情况已经完全超出了她的能力范围，绘雅只能是一脸茫然地充当着背景板，整只萝就像一条咸鱼一样。　　“先走一步看一步啊，给哥一点时间想办法……如果到了晚上还是不行，哥看看能不能带你单独找个地方住。”林淼揉着绘路那无助的小脑袋，作为一个妹控，再头疼也得先把自家妹妹先哄好。　　“不用单独，我也可以去陪我姐！”绘雅突然跳出来彰显着自己的存在感，然后就被林淼一只手按了下去。　　“别闹，你要跟着一块跑，那你俩爸妈就是敲锣打鼓把地下翻一遍也得把你俩翻出来。”　　绘路倒还好说，在那俩人眼里至少是个大男孩，不用担心什么。但绘雅真要不见了，那就等着全家动员抓人，然后连带着把绘路也揪出来逮回去吧。　　“好了先不说了，你俩好好休息，下午还要去玩呢，也没睡好对吧？办法哥哥来想，记得锁好门，我也在这帮你们望个风。”　　不由分说地把俩丫头赶进了房间，背靠着房间门，林淼捂着脑袋开始独自头疼了起来……　　“所以，如果真的要一块睡，姐你打算怎么糊弄爸妈？”房间里，绘雅侧躺在床上询问着身旁的自家姐姐，她相信对方肯定有什么后手的。　　“老实说，真没什么好办法……”小魔王刚才的慌乱也不是假的，但冷静下来，还是能想到些馊主意的。　　“真要没辙的话，只能是先把老爸老妈整睡着了，第二天我醒了再把他们弄醒这样了。”　　“你就真不打算告诉他们你变成女孩子了吗？”绘雅有些无奈，“我真不觉得爸妈会怎么难为你的。”　　“但那个前提是，我得是个人……”指了指自己脑袋上的角，魔王殿下的语气也是有些失落。　　而且我本来在他们眼里就是个可有可无的存在吧？现在至少我还能被他们当成孩子，哪怕待遇差了点，好歹是被养着……真要是暴露了身份，把我轰出去那我也没办法活啊？　　即便对父母有些相当程度的怨念，但小魔王还是很清楚现在的自己是没法独自在外生活的。　　除此之外，她的内心深处也依旧对自己的父母抱着一丝期待和侥幸……只是不知道，这份最后的期望也会在何时被磨灭干净……



第11章 十一.钻空子的佑希
　　合着所谓下午的项目，就是在这吃烧烤啊……看着花园里大伙忙里忙外做准备的样子，绘雅有些无语。　　不过烧烤也确实是挺有意思的就是了，这一边思索着，绘雅都没发觉到林淼已经走到了她身后。　　“门锁了吗？”　　“啊？嗯……锁了放心，姐姐她一时半会儿应该也起不来。”　　“你们俩在那说什么呢？要吃什么过来烤，晚饭就这些了。”俩人窃窃私语的样子引起了绘垣的注意，不过他也没在意他们谈话的内容，目光在周边徘徊着，却并没有发现某个熟悉但又不熟悉的身影。　　“绘雅，你哥呢？还在睡觉？”　　“嗯，昨天没睡好，她还在睡……生物钟没那么好调的啦～先不吵她，留点吃的给她就好了。”帮着自家姐姐解释着，绘雅也同时在提防着有人这会儿突然上楼发现对方的存在。　　“行吧，让他再睡会，但别太久。”叹了口气，绘垣这方面倒是对自家儿子没那么严格——好吧，他本来就不管事。　　这边一行人吃着烧烤，那头远在煌海的某位银发少年，正搓着手里的不明生物陷入着沉思。　　“所以，路仔就这样把我鸽了？”搓着手里的呼噜脑袋，佑希心里有些不爽——可恶，我老婆被抓走了！还我老婆！　　毕竟也不方便把呼噜打过去，自然而然的，这个小家伙就只能暂时由佑希照看了。不过佑希也挺乐意的，因为他这段时间发现了一个很有趣的现象。　　之前就知道呼噜和绘路有着一种说不清楚的联系，由于某种原因，这股联系现在似乎是更紧密了？也不知道是什么时候开始的，当绘路睡觉的时候，呼噜也会同步进入睡眠状态……　　所以哪怕远在煌海，佑希也能知道，自己的小女友这会儿肯定是睡得正香呢。手里的小东西已经直接把那边那只蠢萝莉的信息给传递了过来。　　“希望她玩的开心吧，别又出什么幺蛾子……”一边感叹着，佑希眼角的余光发现了某只迈着慵懒步伐走来的大猫。　　“喵～”乖巧地坐在地上，咕噜抬起一只爪子，目不转睛地盯着佑希手里睡得正香的小家伙。　　“咋了，想找呼噜玩？但它在睡觉哦……你可不能吵醒它。”既然是联系在一起的，佑希自然是不敢赌叫醒对方的可能性了——万一把那头的萝莉弄醒了咋办？　　“nya～”　　“好啦，乖……不过话说回来，你啥时候这么大只了？原来你能长这么大的么？”提出了和绘路之前一样的疑问，佑希挠了挠身旁大猫的脑袋，后者也是一脸的享受。　　佑希家里还是不能养小动物的，虽说这猫其实也并不小……所以他只能跟家里说是室友托他照顾几天的，这才算是糊弄了过去，得到了许可。　　“小希啊，妈问你件事，你是不是最近和一个女孩子有来往？”撸猫撸的正嗨呢，难得在家的佑希母亲突然走进了他的房间。　　“什么？！有这种事？”闻言身体猛地一颤，佑希果断选择了装傻——自家老妈可是坚决反对早恋的，这可不能让她知道啊。　　学业为大，别被早恋影响学习和人生，这是无数家长嘴里都快念烂的玩意。搭上比较偏执些的，可能到了大学都摆脱不了这种干预……　　“还装傻？我都知道你最近和一个女生勾搭在一块了。”佑希母亲自然是不相信这话的，没有充分的把握，她可不会轻易地去怀疑自己的儿子。　　“你说你，等你考上好的大学，到社会上大把优秀的女孩子……你自己也知道七中是什么学校，哪里的女孩什么水准，你心里没数吗？”　　本来她就反对佑希报七中这所高中，但儿子一直坚持，她也不能像一些任性家长一样篡改志愿不是？但对七中这所学校，她是根本提不起什么好印象。　　虽然自家儿子不肯说，但坚持填报七中的理由她心里也清楚——肯定是那个该死的绘路，这小崽子到底给我儿子灌了什么迷魂汤啊？　　好在是佑希的成绩没受什么影响，但某位视儿子为掌中宝的母亲，还是把某位‘不良少年’给惦记上了。要不是顾及自家儿子的情绪和面子，她早就上对方家讨要说法和警告去了。　　不过挺微妙的事情就是，绘路家里对这态度反而是反过来的。刚得知绘路和佑希要好的时候，绘垣琉宛也有去了解过对方……　　然后一查发现，对面是学霸加帅气校草，这不比外边那群混混野小子强多了？所以俩人自然是非常支持绘路和佑希的来往的。　　期待着绘路能跟着对方学好的同时，甚至心里还有些担心自家儿子会不会把人家给带坏——但总的来说，这两家在这俩人的友谊问题上，是持完全相反的态度。　　“可老妈，我基本上只跟同班的女同学有来往啊……我班上那些总没问题吧？”佑希尴尬的笑了笑，他这话也没说错，毕竟绘路现在确实是他同班同学嘛。　　“那也不行，这一耽误就是耽误俩！总之我的意思你自己懂，如果在谈就赶紧给我分了，如果还没来得及就别深入了。”　　虽然自家儿子是掌中宝，但谁家闺女不是他们的宝贝噢？设身处地的想一想，就算不是那堆小太妹，佑希母亲也不敢让自家的猪去拱别人家的水灵白菜啊……　　“额，同班同学也只是普通来往……老妈知道我性格的，我也不怎么跟人来往的啊……”　　“说得好听，那个绘路你又怎么算？我让你别跟他来往，你听了吗？反正你今天必须得给我个承诺和说法。”　　“好好好，我在这跟亲爱的老妈你承诺……除了老妈你批准的，只有跟我同宿舍的室友，我才和他们密切来往，可以了吧？”佑希无奈地许下了承诺，这也算他们家的一条家训了——正式许下承诺的事，就必须要做到，不论发生什么都不能违背。　　“这还行……”佑希母亲皱着的眉头缓了缓，“不过妈也还是希望你多交朋友的，但不能和那些不三不四的人，懂吗？”　　对自家儿子的承诺相当满意，但佑希母上至今还不知道，被她惦记着的某人，早已经是她宝贝儿子的室友了——因为这事佑希就没敢说。



第12章 十二.来自老哥的灵魂拷问
　　差不多晚饭时分，魔王殿下终于从床上爬了起来……再继续睡下去，晚上就真不用睡了，然后明天又得起不来了。　　现在不是在家或者学校，她可不敢继续浪下去了。揉了揉自己咕咕叫的小肚子，小魔王也是不满地撅起了嘴。　　“明明吃饭也就补充魔力，按理来说不会饿才对……你叫个鬼啊叫。”像个小孩子一样对着自己肚子撒气，但饿了就是饿了，肚子也是自己的，她也真没办法怎么着。　　从床上跳起来，绘路环视了周边发现没什么异样后，蹑手蹑脚地走到了房间的门口，悄悄观察着外边的情况。　　emmmmm，没有人，太好了！肯定是出去玩了，自己错过了项目一个人待在这，血赚啊有木有！　　还没高兴几分钟，魔王殿下就听到了楼下传来的小孩嬉闹声……一向对熊孩子抱有恐惧的她，更是猛的抖了个激灵。　　“可恶的人类幼崽！”发出一句意义不明的咆哮，绘路不情不愿地转变回了自己男生的状态，打开门慢慢走下了楼。　　“醒了？赶紧过来吃烧烤，给你留了不少东西……”也许是大伙在一块热闹开心，某对神奇父母今天的心情倒是很不错，见到自己儿子下来也是热情地招呼她过来。　　“烧烤啊，原来说的项目是这个啊……”随意地撇了撇周围，绘路猛然发现自己的妹妹正在一个烧烤架前，和几个小孩子一起开心地料理着。　　“且慢！这里没有小雅烤过的吧？”看那银毛萝莉那兴冲冲的模样，怕不是黑暗料理已经神不知鬼不觉地混进去了。　　“你这什么话啊，你妹妹烤的又不是什么毒药……”一边说着，转过头看了自家女儿一眼，发现对方正一门心思沉浸在手里的活动，绘垣俯下身子凑到绘路，放低了自己的音量……　　“她烤的全都在那边堆着，没人敢吃。一会儿你老妈她们再看看能不能把那些回炉重造一遍抢救下。”绘垣指了指不远处桌上的某个盘子，看来绘雅做的东西果然还是没啥人敢当这个试毒侠。　　“那为什么还要让她烤啊……你是忘了她的板蓝根牛肉煲？”　　“大家一起吃烧烤，气氛在这，总不能真不让她碰吧……”　　一时间对自家父上的回答感到有些无语，但绘路也不打算吐槽啥，就坐下来乖乖吃起了烧烤，等到她吃完，天也已经完全黑下来了。　　几个小孩子在屋内跑来跑去，几个大人围在桌边聊着家常，魔王殿下在别墅客厅的沙发随便找了处位置坐下，打算休息一会儿，享受下这难得的清闲。　　跟家里人聊天是绝对不可能去聊的，融不进话题不说，强行进入他们话题不仅尴尬，而且基本上也会各种惨遭无视……所以哪怕内心住着再怎么欢脱的萝莉，魔王殿下也宁可在他们面前当一个自闭儿童。　　“路崽子，现在也闲下来了，你老哥我来问问你最近咋样……”林淼突然坐在了绘路的身旁，一只手习惯性地准备勾住对方的脖子，却又突然意识了什么，一脸尴尬地又把半空中的手收了回去。　　“老实说，我不介意……反正你是我哥。”看着林淼的迷惑举动，小魔王嘴角抽搐的同时，也并不认为他们兄弟间勾肩搭背是个什么奇怪举动。　　“你现在可是女孩子，我还是尊重点你比较好。”林淼语气有些无奈——还搁这兄弟呢？你也不看看自己还有没有那玩意。　　“这有啥，我跟小雅以前也经常勾肩搭背啊？你不也是？”　　“这不一样……啧，反正我跟你说不清楚，你只要知道，要和男孩子保持一定的距离，就算我是你哥也一样，明白了吗？”想了想还是放弃了解释，林淼干脆就直接以自己兄长的身份教训起了对方。　　“所以说，最近过得怎么样？生活费够用吗？缺钱的话老哥给你些，拿去买几件衣服穿穿也好……我倒是听小雅说你经常蹭她衣服穿。”话归正传，林淼拍了拍绘路的背，开始关心起了自己这位‘新’妹妹的近况。　　“其实还好啦，我不至于说没衣服穿……以前有点，现在不会了。”　　没办法嘛，小雅就是个小富婆……虽然说不至于没衣服穿，但她那堆洛丽塔和各种好看的小裙子，自己看着眼馋，就像借着穿穿嘛。　　之前佑希也给自己买了一堆的衣服，有他的这波及时救济，魔王殿下自然是不怎么缺萝莉本体的衣物的……所以她还是笑着婉拒了自家老哥的支援。　　“过得还行就好，哥就怕你在外边受委屈……”伸手揉了揉绘路的脑袋，想到面前这娃一直吃的苦和受到的偏见，林淼语气里也有些心疼。　　“不过有困难一定要跟我说，我能帮你的一定要帮……你很多时候都不懂事，哥很怕在外边别人坑骗，千万不要随随便便去依赖外边其他人的帮助，特别是男生。”　　当然林淼并不知道，这颗水灵灵的小白菜已经被拱了。这会儿在这讲着这些道理的同时，面前这颗被拱的白菜甚至都没什么自己被拱的自觉。　　“有些男生就是想以人情为借口接近你，你以前是男生倒不担心这些，现在可必须得注意……知道了吗？多和外面的男生保持一定距离，谁都一样。”　　“噢～”魔王殿下有些敷衍地回答着——我一个猛男，没事怂这些东西？你不要看扁我啊！　　“话说回来，你也不会真的在外边交了男朋友什么的吧？哦对了，你一般也不会以真面目示人，那你也不能谈女朋友啊，脱单对你来说有难度啊。”一波教育结束，似乎是为了活跃气氛，林淼突然就这么开起了玩笑。　　笑着笑着，林淼突然发现绘路的眼神有些闪烁。听到刚刚自己那段玩笑，这瓜娃子怎么突然有些闪躲自己和慌乱的感觉？　　联想到了某种不太好的可能性，林淼的笑容止在了脸上。在花了一小会儿时间斟酌了下用词，他有些勉强地开口道:　　“路崽子……你……该不会……真在外边谈了恋爱吧？”



第13章 十三.谨慎过度的魔王
　　开什么国际玩笑啊！我们家这颗小白菜是外边的那群野猪能动的？！真就趁虚而入？逮着没人守着的时候来搞事情？　　作为一名妹控，一想到自家这不懂事的老妹可能被外边的野小子坑了，林淼心里就有股无名怒火蹿了上来。　　“你老实说，有没有……老哥保证不打死他。”　　“没没没……没有！”被自家老哥这气势给吓住，魔王殿下完全不敢暴露自己已经在和佑希交往的现实——她怕自家老哥跑过去把自己的小男友给活撕了。　　“真的？”　　“真的！你看咱诚挚的眼神！”绘路瞪大了眼睛盯着林淼，这个动作在萝莉状态下可能非常可爱，但男生状态就……还是算了。　　林淼被盯得有些头皮发麻，但他依旧有些怀疑——与其说是怀疑，不如说是不敢去赌，他了解绘路的性格，太怕这傻萝莉被人坑了。　　“总之我不管你怎么样，有困难一定不要依赖外边的人……一定要跟我说，你哥我一定会帮你的。”　　“嗯嗯！我懂我懂，我也不喜欢欠人人情的，不小心欠了也一定会还的。”魔王殿下点头如捣蒜，期盼着这个话题赶紧给它过去。　　所以我就怕你这个啊……林淼有些无奈地想到。碎碎念欠了人情一定还，这个从道理上是没错，但自家妹妹这个……她就是那种欠了人情，以近乎言听计从的方式还，这就很有问题了啊。　　说多了也怕对方厌烦，林淼只好暂时性结束了这个话题。不过这边套不出话，他打算等会看看能不能从绘雅那边套出些什么来。　　那边一众大人聊完了天打算出去溜达溜达，除了几个留下来带孩子顺带摸鱼的，现在整间别墅里就只剩下绘路绘雅林淼三兄妹了。　　“好了，趁他们不在，你赶紧带着你姐去泡澡……她怕水，我也不好照顾她。”趁着这个机会，林淼赶紧把两小只赶去洗澡，顺带交代了绘雅一番，叮嘱她好好照顾她姐姐。　　“浴室里有室内温泉池，怎么整应该不用我教你。你姐那身子，让她多泡一会儿，对她身体好……”　　“放心淼哥，我办事很靠谱的～”比了个‘OK’的手势，绘雅表示照顾萝莉这种事情她有经验——虽然好像每次都会出点问题，但失败是成功之母，多吸取吸取教训嘛。　　“我先提醒你，你姐现在可经不起你的折腾，你可别搞事情，不然我肯定要打你屁股。”　　绘雅虽然很多时候不懂事，偶尔也有点刁蛮和公主病，但总体上来说还是个懂事体贴人的好孩子。其中她最大的优点就是知错就改，绝不再犯……　　但最大的缺点是，不重复的错误并不在这个范围内，所以经常给你搞出一堆不带重样的幺蛾子——这就是林淼头疼和担心对方的地方。　　不过洗澡这事吧，它确实出不了什么问题。俩丫头也不是小孩子，不至于说泡个澡都要出问题……林淼在外边望风支开和转移靠近的人注意力，让里边那俩姐妹安心泡澡。　　不然一群亲戚知道绘路绘雅俩‘兄妹’一起泡澡，先不提那些所谓的闲话，首先应该担心的还是绘路的腿会不会被打断。　　泡完澡出来，魔王殿下坐在梳妆台前，不擅长也基本不搭理自己头发的她，这件工作自然是交给了她亲爱的妹妹。　　“姐你头发真的好长……” 一边打理着绘路那头惊人惊艳的银白色长发，顺带在手心上把玩两下，连绘雅这个女孩子都有些爱不释手。　　“有么？我觉得一般吧……不过一开始是有些不习惯，就感觉头发很重。”原本是男孩子，绘路对头发长度这事自然是没多少认知的——头发不到后颈就要被勒令去理发的人，哪来的啥认知？　　“我头发也才到腰而已，姐你头发散下来都过膝盖窝了……”长发固然好看，但打理起来是真麻烦……虽然不是第一次帮忙打理绘路的长发，但绘雅依旧是感觉到有些麻烦。　　“不太懂，我一般就扎个侧马尾完事～而且我也只会扎这么一个发型～”摇头晃脑着，魔王殿下毫不在意地说着对女生来说相当丢人的现实。　　“别乱动，等会一个不小心，你呆毛被我揪下来了。”　　“噫！不准动呆毛！”　　“那你别乱动啊！”　　帮自家姐姐打理好头发后，绘雅坐在梳妆台前开始打理起了自己的头发——这事她姐肯定是指望不上的，只能自己来。　　而小魔王则是在房间里来回走动着，为今天晚上睡觉的问题做着准备——布几个不同作用的魔法阵预防万一，就算半夜自家爹妈爬起来上厕所，也不怕他们看到某张床上多了一只萝莉。　　“幻觉的布两个，睡眠加强的放一个……emmmmm，还有什么呢？再补个感官补正吧，防止他们会跑过来摸几下。”　　一边喃喃自语着，不一会儿，这空间还挺大的房间里，就布上了各种各样人类看不见的魔法阵。但魔王殿下仍不满足，还想再补上两个隔音和隔绝气味的法阵。　　“姐，我觉得已经够了，你不用这么夸张……”虽然看不见对方布置的东西，但光凭动作，绘雅也能猜到自家姐姐到底整了多少准备。　　“大不了你就被发现咯，以后也不用这样藏的难受……有我在，他们绝对不会赶你走的，他们敢我就跟你一块跑！让他们知错！”　　“算了吧，我可从来不赌这些说不准的事情……不把希望寄托在不确定的事情上，才是聪明人的做法。”　　“可老姐你玩游戏抽卡上头的时候不是这么说的……”　　“咳！咳咳咳！那不一样！抽卡这种事，能叫赌吗？我那叫接纸片人老婆回家！这叫舍不着孩子套不着狼！”　　接着便是一些难懂的话，什么抽卡有明确概率不算硬赌，保底机制在那可以预计结果什么的。房间里顿时充满了快活……快活个鬼，房间里这会儿只有让人尴尬的气息。　　不过话虽然这么说，但其实魔王殿下也没啥闲钱氪游戏啥的，基本上就是做个规划白嫖党。经济规划能力很强的她，可不会在非必要的东西上花大钱。　　“不行，再补两个法阵，万一……”　　“万一你个头啊！你都说你布了两三个睡眠强化啥的了，再整下去，爸妈到下星期都爬不起来了！”



第14章 十四.所谓的情侣
　　深夜时分，某对萝莉姐妹的父母在床上睡得正香，但他们心爱的那位小女儿，这会儿可是在床上辗转难眠。　　一方面是出于担心和紧张，毕竟绘路就在这房间里，这要是俩人醒来，自家姐姐可根本没地方跑……虽然人家有作准备，但不懂魔法的她，也不知道这些能起多大作用，怂是在所难免的。　　不过这些倒还次要，重点是自己床上这会儿，不知怎么就多出了一个妨碍她睡觉的人——正闭着眼强定自己的心情呢，某只萝莉莫名其妙就这么摸上她的床钻了进来。　　被突然的动作吓到，绘雅刚想指责两下，但看着对方迷迷糊糊的样子，又觉得也不像是有意为之——这我姐该不会在梦游吧？还是半梦半醒没啥意识？　　不过本来就想抱着绘路一块睡觉，人家送上门了，自己也没有不抱的道理对吧？　　看着面前背靠自己蜷缩着身体，还一个劲往自己怀里钻的银毛萝莉，绘雅不客气地张开双手把对方当成了自己的抱枕。　　“嘻嘻～暖和～蠢希抱抱～要抱……”　　嘶……听到这话，绘雅顿时倒吸一口凉气，整个人血压都升高了——这话里信息量有点大？难不成，我姐每天都在跟佑希哥同床共枕？　　好家伙，这佑希不得了啊，这才多久就把自家姐姐整上去了？他俩该不会该干的事全整了一遍，生米煮成熟饭了吧？　　脑袋里胡思乱想着，绘雅这会儿更是别想睡着了。她有点慌，现在家里人连绘路变成女孩子这事都不知道……这万一是已经生米煮成熟饭了，爸妈知道了不得血压爆棚？然后后悔到整个人裂开？　　“没办法嘛，我体温低……就是喜欢被人抱着，很暖和……” 　　喃喃的梦呓让绘雅从胡思乱想中回过了神，这下她总算知道为啥绘路会摸上她的床了——就是寻求一个怀抱，满足她对温度的需求。　　因为很长一段时间没有被佑希抱着睡了，本来对这方面就很有需求的小魔王，迷迷糊糊中感觉到不远处有着散发着体温的存在，自然是把对方当成了佑希直接钻了上来——说白了，就是被佑希在这方面宠坏了。　　得亏房间这三张床，绘雅是睡在中间这张的。不然要是换个位置，魔王殿下这会儿估计摸上的就是她那对神奇爹妈的床了……后果如何，就只能自行想象了。　　“除了这个，我从小到大也没被爸爸妈妈怎么抱过……现在身体变成这样，我又特别想被人抱着撒娇，每次看到爸妈抱小雅和家里其他小孩子，我都羡慕的要死。”　　“姐姐？”听到这番话，绘雅一时间愣了一下，但随之心中就冒出了对对方的心疼。　　“但我是男生嘛，我不能跟他们撒娇，也不能要求他们抱我……就算真的拉下脸皮去请求了，只能会被责怪不懂事，又或者直接无视我吧。”　　“不会的，姐姐……我会想办法让他们抱你的，你不要这么想，这个愿望我一定帮你实现！”心疼的搂住面前的女孩，绘雅也一直都在思考着如何弥补她们的家庭关系。　　最重要的还是让姐姐放下心里芥蒂，对爸妈开诚布公。不过也得探探爸妈口风，不然万一他们不接受现在的绘路，那事情就没法挽回了。　　“现在有你啦，蠢希你抱我就好啦～心里不高兴就给你抱抱，每次在你怀里钻，我就会感觉开心和安心的～嘻嘻～”　　啊这……还在思考着刚刚问题的绘雅直接就傻眼了——这完蛋了啊！爸妈你们再不解决姐姐的问题，我们家的小白菜就真的要跟着外边的猪跑了啊！　　沉浸在梦境中的小魔王，自然是不知道身后的绘雅在想些啥的。她依旧开心地对着梦里的佑希说着自己未来的计划，不知道为啥，梦里的她确实要比平常的时候坦诚很多。　　在她的计划里，她一定会和佑希考上同一所大学。然后她就可以顺利摆脱父母的束缚，在外面和佑希开开心心地同居了……　　生活费的问题就在外边打工解决，大学也不会像现在高中一样会被念叨着回去。成年以后很多东西都方便很多，而且相对来说有着更多自由空间。这种情况下下，她完全可以不依赖父母，慢慢靠自己的努力回报佑希对她的照顾。　　所以绘雅想的也没错，如果某对神奇父母还毫无察觉，不对自己的错误进行弥补的话……他们家的小白菜就真的是要飞了。　　“没有，才没有喜欢你……不过好感肯定是有哒～你问我为什么？怎么说呢，就是……我还没感觉到那种悸动的感觉。”　　很早以前，绘路绘雅很无聊地在那讨论过关于恋爱喜欢的问题。虽然两只萝莉毫无恋爱经验，但扯皮起来倒是各种头头是道，而她们达成共识的一件事就是——喜欢上一个人，一定会有种内心悸动的感觉。　　不管是听到声音，还是看到对方，甚至是感觉到对方在附近。如果你喜欢上了一个人，那么一定会因为他的存在，产生类似心跳加速一样，一种无法控制的悸动感。　　虽然随着时间和相处久了，这种感觉会因为习惯而慢慢淡化。不然随时随地都心跳加速，很容易出问题的。　　但不管怎么说，她们俩都认为这种悸动是喜欢上一个人的标志。如果没有出现，那就说明没有喜欢上对方。　　本着考究要彻底的原则，俩丫头甚至还打算找有过恋爱经验的人来证明她们的推论。但身边朋友也不多，大伙都是单身狗，一时间也没啥好的人选。　　最后，绘路突然想起了某个曾经喜欢上她的人。虽然恋爱没成，但如果说喜欢的话，人家玧玥也满足条件的嘛。　　一通电话打过去询问这个问题，玧玥也给了她们知道明确的答复。她喜欢上绘路的时候，确实有出现过这样内心悸动的表现。　　所以说，因为内心没有出现过这种悸动的感觉，小魔王至今都不觉得自己喜欢上了佑希。哪怕是听着对方偶尔能挑动她的情话，也只是单纯害羞而已。　　不过有一点魔王殿下还是必须承认的，那就是佑希已经从死党的身份转变到了一个更微妙且更重要的位置上了……　　已经离不开佑希的她，某种意义上来说，也确实算成为了对方的俘虏呢……而佑希的心，也早已经被她给俘获了。　　所以说，已经俘获了彼此的两个人，不正是那所谓的情侣么？



第15章 十五.动物园还是游乐园？
　　“昨晚没出啥事吧？”一边吃着早餐，林淼凑到绘路身旁轻声询问着昨天的事情。　　“木有，而且睡得倍儿香。”魔王殿下啃了一口手里的三明治，接着看向了坐在身旁的绘雅。　　“就是不知道为啥，这瓜娃子反而没睡好。”　　我为啥没睡好，你心里没数么？是谁大晚上爬上我的床的啊！打着哈欠，绘雅一脸幽怨地看着身旁的“兄长”，这萝莉晚上睡觉一点都不安分。　　之前没发现，是因为基本上她们俩姐妹都是一块睡着的。昨天那种一个睡着一个醒着的情况下，绘雅直接就亲身体会到了什么叫睡觉都不老实。　　睡相虽然也不算差，但为什么你睡觉会各种贴着人翻来翻去蹭来蹭去的啊？好动还专门盯着有人的地方钻，跟只求抱抱的猫咪一样……虽然是很可爱啦，但让人真的很难睡着啊！　　没办法，绘雅身材也比较娇小，和她亲爱的姐姐差不到哪里去。至于另一位天天抱着萝莉睡觉的人，就不存在这样的问题——大手一搂，直接把好动萝莉按住让她安分下来。　　当然睡着的小魔王是不可能有这种自觉的，所以她当然不知道自己就是那个把妹妹整到睡不着的罪魁祸首。甚至她早上还迷迷糊糊地爬回了自己的床，连自己深夜爬上自家妹妹床这事都不清楚。　　“话说，今天打算去哪玩？事先声明，是温泉我就不去。”  怕水的绘路当即表明了自己的态度，再说自己男生状态泡那玩意也没用，她才不会去那种地方。　　“不太清楚，可能要挑一下再决定吧？不过应该不会去温泉，那地方不是早上去的吧……”　　吃过饭，他们一家人也都离开了别墅，就附近找起了游玩的地方。根据地图的指示，除了温泉馆以外，不远的地方还有着一家游乐园和动物园。　　于是大人们询问起了小孩子们的意见，打算采纳他们的意见。毕竟对他们来说去哪其实不重要，重要的是小孩子能不能玩的开心……　　但小孩子嘛，大多数都比较活泼好动，相对观赏居多的动物园，他们当然是更喜欢有着各种刺激游玩项目的游乐园了……比如什么过山车啊，海盗船之类的。　　所以一番投票，游乐园这个选项几乎是全票通过的。包括绘雅在内，所有人都更想去游乐园多一些。　　魔王殿下因为不算是小孩子，所以并没有参加投票。但她心里还是更想去动物园的，她特别喜欢动物园和海洋公园这类观赏展览居多的游玩项目。　　而且一个会飞的人，你让她去游乐园玩过山车这些东西？就算是什么蹦极跳伞之类的极限运动，对她来说都是小孩子过家家……游乐园里这堆东西，在她眼里就好像让一个肌肉猛男玩芭比娃娃一样，很怪的……　　空有小孩子心性，但身份上她不是小孩子。再加上在场大部分都是小侄子一类比她小一辈的，自然是不能跟几个小东西争这些，所以只能憋着自己的想法默不作声。　　好想去动物园啊，明明来到这么近了。如果有老虎什么的，还可以rua一下大猫什么的……呜……　　绘路这欲言又止还时不时望着另一个方向的样子，引起了林淼的注意。于是他走了过去，拍了拍自家表‘弟’的肩膀让她回过了神。　　“怎么了？”　　林淼的声音也引起了其他人的注意，见似乎是自家大儿子的问题，绘垣琉宛也走过来看看是个什么情况。　　“小路，怎么了？什么情况？”　　“我……”魔王殿下欲言又止，看了眼自家爹妈，她又把目光收了回去，这副怂样让一行人更加迷惑了。　　“有事你就说，能解决的都会帮你……”　　“我想去动物园！”想去动物园的念头太强烈，最终绘路还是对着几人说出了自己的想法。但说完这句话，她又羞愧的低下了自己的头。　　啊啊啊，好丢人啊！我知道十六岁准成年的，还当着大家都面喊着要去动物园这种地方……但我从来没去过啊，呜……　　听到这话，绘垣琉宛互相对视一眼，似乎是在交流彼此的意见。片刻之后，琉宛走上前来，扶着自家儿子的肩膀语重心长地说道……　　“小孩子们都想去游乐园，妈下次有机会再带你去啊……你做叔叔和哥哥的，让着他们多一……”　　“等一下。”话没说完，绘垣突然上前打断了琉宛，来到绘路面前确定起了她的想法。　　“你是想去动物园，对吧？”　　“嗯……”低着头，小魔王自己也对这事不抱什么希望——说是下次带自己，可下次又是啥时候呢？都是空头支票罢了。　　“你看小路成绩最近也有进步，这次听他的吧。你看我们这些大人也经不起游乐园那些玩意的折腾……动物园我们也更好参与。”让人意外的是，绘垣并没有像琉宛那样反对绘路的意见，反而是站在了她的这边。　　“你确定？我是没什么意见，但小孩子们……”　　“小孩子就是图个新鲜，你让他们去动物园他们也不会不乐意，相对更喜欢游乐园，又不是说不喜欢动物园。”　　一家之主这么发话，琉宛也不敢多说什么，于是走过去和另外的几个大人商量了起来……场上的意见很快就得到了反转。　　就如绘垣所说，他们几个快步入或者已经步入中年，甚至有几个已经抱了孙子的人，确实是过了游乐园这些项目的年纪了。　　动物园相对来说也比较安全，大人们也更好参与进来。刚刚的意见只是出于孩子们的愿望，做决定的终究都是大人们……现在既然有人起这么个头，大家自然是纷纷倒戈到了另外一边。　　而孩子们对这个也无所谓，游乐园动物园去哪个其实都差不多。在这没那么多烦恼的年纪。对他们来说只要玩的开心就好。　　林淼松了口气，这场面也是他没想到的。本来听到了绘路的想法，他都已经做好了偷偷带着这位小表妹跑动物园去的准备的……看这情况，现在也没这个必要了。　　听到自己的愿望难得可以得到一次满足，魔王殿下惊喜地抬起了自己的头——没听错吧！他们居然答应了？　　要不是因为不能暴露身份，不然她现在估计已经控制不住自己激动的心情，直接绕着全场哇哇乱跑了……



第16章 十六.意料之外的人
　　来到动物园，随便找了个理由说想一个人去逛逛啥的，在得到许可之后，魔王殿下一溜烟就不见了踪影。　　十六岁的大孩子了，也确实没必要这样拴着。动物园也没太多需要注意的东西，让绘路一个人出去溜达也挺正常……绘垣琉宛是这么想的，但一旁的绘雅非常的不爽。　　我姐又丢下我跑了！太过分了！好歹带上我啊——挣扎着想要追上去，但这只刁蛮萝莉的背后有一位亲爱的表哥死死地抓着她。　　因为绘雅可是家里的重点照看对象，就算林淼不抓着她，她亲爱的父上母上也不会放她一个小孩子在外边乱跑的……就跟之前在家一样，就得拴在身边看着。　　“大猫！大猫！”找了处偏僻的地方（厕所）变回了萝莉本体的姿态，小魔王趴在展区的玻璃上，兴奋地看着里边正闲庭若步着的大型猫科动物。　　她这兴奋的模样，倒是引起了周边游客的注意。不过因为其稚嫩的外表，大家也都把她当成这个活泼的小孩子而已，并没有太在意。　　倒是她引人注目的精致外貌吸引了不少人的视线，动物园可以多来几次，但这么可爱的银毛萝莉可不是每次都能看见的——不知不觉，周边看她的游客反而比看大猫的人还多了。　　“毛茸茸，好想rua它……”发表了让一群人忍不住想要吐槽的诡异发言，得亏她变成了魔族，不然这种念头，换作以前都是想都不敢想的。　　和咕噜的亲近也是给她建立了不少的自信，虽然依旧心里有些小疙瘩，但现在的绘路确实没以前那么怕动物了。害怕的感觉被压下去，那对它们的憧憬和喜爱，自然是再一次冒了出来。　　当着这么多人的面，魔王殿下也不可能真的会溜进去撸里边那只大猫……她要真这么干了，被工作人员一发现，今天的动物园估计直接就关停了。　　不过按理来说，动物园应该会有牵这些大型动物给人围观拍照的才对——想到这，小魔王整个人又兴奋起来，跑出这片展区，去寻找这些零距离接触项目了。　　果不其然，魔王殿下没过多久就在中间广场的位置发现了类似的活动。但她兴冲冲地跑上去之后，整个人立马就萎了，当场朝着人群中缩了几步。　　因为工作人员旁边用于互动的动物，是一条……大蟒蛇。那有些可怖的面貌，直接激发起了小魔王内心深处的那份恐惧——她最怕蛇了！　　但作为魔王，除非是处在野性大发陷入疯狂的状态，不然任何一种动物，都会天生对她产生一种亲近感。　　蟒蛇也是动物，自然也不例外。很快吐着嘴里的红信子，它很快就发现了人群中的那只银毛萝莉，将脑袋转了过来。　　“噫？！你别看我！转回去转回去！”看到这蟒蛇一直盯着自己，还吐着信子一副试图爬过来的模样，魔王殿下鸡皮疙瘩都要起来了。　　“嗯？它好像很喜欢小妹妹你呢，要过来摸摸看么？”工作人员看到这一幕也是有些惊讶，自己身旁这条大蟒蛇会对人产生兴趣还是挺少见的。　　热情地对着那只小萝莉打着招呼，他倒是不担心蟒蛇伤人的问题。首先这些被拉出来的动物都是经过挑选，性格比较温顺的……　　而且这类动物一般都被打了镇静剂，再不济他们也有紧急准备的麻醉剂一类的东西，安全啥的肯定是有保障的。　　但魔王殿下可被吓坏了，这一口就能把她吞下去的玩意，打死她都不敢靠近。脑袋摇的像拨浪鼓一样，一时间整得场面有些尴尬。　　“胆小鬼，你看我一点都不怕！”一个小男孩见绘路这么丢人，大着胆子溜到了蟒蛇的旁边，伸出手小心翼翼地抚摸着对方光滑的鳞片。　　虽然是在跟别人互动着，但大蟒蛇依旧是目不转睛地盯着绘路。别说是她了，就连站在她旁边的几个游客心里都有些发毛……　　似乎是发现绘路不想靠近，大蟒蛇挪了挪身子，似乎打算自己上前去好好观察下这只有着迷之亲近感的‘人类幼崽’，但还没动几下，就被身旁的饲养员拦了回来。　　“那个叔叔，有没有……老虎可以摸？我不太想……摸蛇。”问着让饲养员有些尴尬的问题，小魔王警惕地盯着对方旁边的蟒蛇，生怕自己一个不留神，对方直接把自己卷起来啥的。　　“老虎的话有，在另外一边……你顺着那边一直走下去就是。”　　“好滴！谢谢叔叔！”得到了想要的答案，魔王殿下也不敢久留，一溜烟就跑没了影。　　在她离开后，陆陆续续也有其他游客上来和这条大蟒蛇互动合照。但蟒蛇却是一副心不在焉的模样，脑袋也一直盯着绘路刚刚离开的方向……　　“大猫猫！”一把搂住了毛茸茸的大老虎，小魔王感觉自己整只萝身心都被治愈了。　　这只毛茸茸的大号金渐层，一只爪子搂住旁边这枚小萝莉，眯着眼睛，一副像是笑眯眯的样子。　　“哇，一直都很想rua老虎的！太棒了！”揽着大老虎的脖子，绘路今天终于实现了她这个愿望，连旁边有人靠近了她都没察觉到。　　“果然你对这些东西没抵抗力啊，蠢路仔？”　　“嗯，对啊对啊！毛茸茸的谁顶得住嘛，蠢希你要不要抱抱看？”　　等等？蠢希？什么鬼……过于熟悉和自然的对话，让某只沉浸在治愈中的萝莉一时间没反应过来，等她这么回应完对方后，才发现了事情的不对劲。　　转过头，果然是那张熟悉的面庞。对方一脸戏谑的看着自己，眼里写满了“关爱蠢萝莉”这几个字。　　“你你你！你为什么会在这里啊！”意料之外的人出现，有些小欣喜的同时，魔王殿下心里更多的还是震惊。　　“没办法啊，太想你了，只能过来找你玩咯～你也告诉我你住在哪了，我当然能过来找你啊？”　　按捺不住对对方的想念，与其待在家里无所事事，佑希这波是直接选择了跑出来找他家的这只小萌物。按着对方的喜好和习惯，佑希果然是在这rua老虎的地方找到了这丫头。　　“所以说……我来陪你咯～我的蠢路仔？”



第17章 十七.魔王逛园中
　　“话说回来，周边这么多地方……你怎么知道我会在这的？”趴在佑希的背上，小魔王突然想起了这么一个问题。　　一个游乐园，一个温泉馆，一个动物园……甚至在自己有可能窝在别墅不出来的情况下，佑希又是怎么知道自己一定会来这里的？　　“因为这里最有可能，所以我就来这了啊？事实证明我猜对了……”佑希笑着掂了掂自己背上的萝莉，有段时间没背她了，结果还是这么轻。　　虽然绘路大多时候很宅，但像学校组织户外实践活动或者朋友约一块出去玩啥的……从很早以前开始，只要有机会，佑希一定会把自己这位死党给拖出来。　　虽然佑希从来没有问过这方面的问题，甚至由于她活泼俏皮的天性，一般大家都会认为某只萝莉更喜欢去游乐园一类好玩的地方。　　但是吧，其实只要稍微有去留意一下，你都能发现这丫头对这些项目并不是特别上心。偶尔碰见那种在路边的宠物摊，魔王殿下更是能蹲下来看着那些小金鱼小兔子什么的看一整天。　　所以自认为最了解对方的人，佑希当然是知道绘路喜欢小动物这点的。甚至他觉得，就算对方家里真的不同意来这，全家跑去其他地方……这丫头也会找机会偷偷溜到动物园这边。　　“刚刚大猫猫分了咱一半虱子，现在我也分你一半噢～”说着有些缺德的话，小魔王亲昵地蹭了蹭佑希的脖子。　　“我倒是不介意，可路仔你头发这么长，虱子还是你那边比较多噢。”　　“可恶，这就去把头发剪短！啊……剪不短，那没办法了。”　　佑希一时间也不知道吐槽什么，只能是尴尬的笑着。但他现在只想找个地方跟这丫头好好腻歪腻歪，然后带着她开开心心地逛一次动物园。　　“噢对了，我们俩小心点，我家里人也在，别被他们发现了。”　　“为啥？你家里人除了小绘雅，没人认识现在的你吧？”佑希有些疑惑，不太理解这丫头到现在为何又怂这些。　　“我哥啊！我哥！我知道我身份的……他要是看到你跟我在一起，会把你当场打死的！”想起昨天林淼那番话，魔王殿下就开始担心佑希的安危。　　“这样……但你放心，我还没娶到你呢，不可能死的。”佑希对此并不以为然，他底气还是挺足的——一天到晚就知道放养自家闺女，没我指不定会发生啥事，哪来的勇气抢人啊？　　“别闹，总之不能被发现！我们要躲着他们……知道了吗？”　　“好好好，听你的……”　　——银毛二人组潜行中——　　“啊……啊……为什么要粘着我啊……”绘雅瑟瑟发抖着，完全没有平常那副刁蛮小公主的模样……现在的她，几乎眼泪都快被吓出来了。　　罪魁祸首自然是搭在她肩膀上的那条大蟒蛇，那冰凉滑溜溜的触感，再加上在脑袋旁边吐着信子的巨大蛇头……　　虽然说绘雅没她姐姐那么怕蛇，但这么大的蟒蛇盘在自己身上，对于一个十四岁的初中生萝莉来说，没当场尿裤子已经是很不错的表现了。　　也没有被吓到大喊大叫，绘雅完全是一副麻木且不敢动弹的模样……是的，她已经快被吓傻了，而她亲爱的父上母上以及一众家里亲戚，还在那乐呵呵地拍着照。　　不得不说，这有的父母吧，迟钝的同时，还心大的离谱。自家女儿都吓成这样……额？好像绘雅也在故作镇定和优雅，确实怪不得他们看不出来？　　打量了好一阵子，似乎是发现这只人类幼崽并不是刚才那个。大蟒蛇顿时失去了兴致，没有再进一步打量这只神似的银毛萝莉……但它却把脑袋搭在了绘雅肩膀上，像是在休息一样。　　妈呀，救命啊！它是不是要吃了我啊！为什么我只是上来围观看看，这蟒蛇突然就要盘到我身上来啊！　　在心里哭叫着，绘雅颤巍巍地撇过头看了肩膀上的蛇头一眼，然后立马又被吓得脑袋扭了回去。她自然也是不知道，这一切都得拜她亲爱的姐姐所赐。　　总算是合完了影，蟒蛇也被饲养员取下，绘雅终于是得到了解脱，不用再接受心灵和肉体上的折磨了。　　这玩意可比什么过山车海盗船刺激多了——这么想着，绘雅捂着自己的小心肝。同时瞥了一眼不远处，发现林淼这会儿捂着嘴巴整个人都快笑抽搐了。　　啧，好想打人怎么办？看着自家表哥这副模样，绘雅心里莫名有些恼火。可恶，为什么姐姐这时候也不在啊？如果在的话，肯定会看出自己的害怕过来帮忙的吧……　　而此刻被自家妹妹念叨着的绘路，牵着佑希的手在猴园区闲逛着。隔着网格装的围栏通道，见多了各路游客的猴子们十分热切地向着他们讨要着食物种种。　　“注意点啊，喂猴子可以，别被挠了……”一边叮嘱着，佑希递给了小魔王一把花生。　　“我又不是小孩子，这话你应该去跟小雅说，她可有着差点被猴子抱走的光荣历史……虽然我也是听说的。”　　白了佑希一眼，魔王殿下拿着花生来到了猴子们的面前。看到她这好欺负的模样，一向不安分的猴子们也是动起了歪心思……　　一部分猴子吸引注意力讨要食物，另一部分抢走游客东西什么的，在这也是挺常见的事。特别是女孩子，被抓头发啊，抢走发卡背包什么的更是家常便饭……　　所以看到这么一只小萝莉，一群猴子也是日常开始了他们的整游客分工——一部分吸引注意力，一部分负责去抢东西和揪头发。　　面对这么一群不怀好意的生物，佑希倒是十分淡定。双手抱胸的他就这么站在一边，丝毫不担心自家小女友会因此出什么问题。　　他如此淡定的原因很快就让旁边的人得到了答案——某只萝莉在有警惕的情况下，反应速度根本就是开挂的……　　一群猴子东西没抢到，头发也没抓到，还没反应过来，就被魔王殿下抓住手打了一顿手心……　　一下子。一群猴子都纷纷陷入了怀疑猴生的境况……



第18章 十八.遭罪的绘雅(加更)
　　“叫你手多，叫你手多……”举着不知道哪整来的小木棍，小魔王用着不大不小的力气轮流敲打着几只猴子的手心。　　凭借自己离谱的反应能力，早有提防的魔王殿下这波是来一个敲一个，这一众猴子愣是没碰到她一下，完全就是被降维打击的情况。　　因为绘雅小时候有差点被野猴子抢走的经历，虽然当时的绘路没有同行不清楚具体，但听说了这事之后，她自然是会对猴子这种动物产生警戒的。　　教育了一顿猴子，小魔王此刻心情大好，牵着佑希的手大摇大摆地走了。独留一群懵逼的游客和一群怀疑猴生的猴子……　　“话说路仔，你跟家里人睡不怕露馅么？他们不太可能让你跟小绘雅一个房间的吧……你昨天跟你哥睡一个房间？”说着说着，佑希想到这么一种可能，眉头顿时就皱了起来。　　“没有，我老哥不同意，所以最后我跟爸妈还有小雅睡一个三床大房……提前做了布置，所以没有被发现。”　　“那还好，我还怕你昨天没睡……你哥不跟你一块是对的，男女有别，毕竟你现在是个女孩子。”佑希松了口气，不过看这丫头的反应，好像也没注意到这个问题。　　“你说个鬼，我和他是俩兄弟，毛茸茸又不是一张床，一个房间而已……而且你还天天跟我一起睡呢，你咋就不男女有别了？”小魔王嘟囔着，这一番话可把佑希整的哭笑不得。　　“路仔，你是我女朋友啊……我们一起睡很正常吧？就算是你哥，你跟其他男生一个房间过夜啥的，我心里不好受啊。”　　“我知道，最后不也没有一起睡嘛……我都只跟你的不是嘛。”像是走累了，魔王殿下伸出双手一副讨抱的模样，但嘴里的话在佑希听来倒是蛮甜的。　　“你知道个鬼……你就是在敷衍我。”佑希敲了敲女孩的脑袋，“有时候真的不知道你是真的懂，还是在装懂。”　　“略～”　　伸手抱起自家小女友，佑希嘴上虽然这么吐槽着，但其实他也有发现对方的转变——那天答应了自己的告白之后，包括嘉麒在内，绘路再也没有和其他男生出现诸如撒娇抱抱一类的举动，完全成了他一个人的专属。　　至少从这点看，绘路虽然很多时候没有作为女生的自觉，但会按照自己的印象，去履行身为女朋友的责任和义务……就属于那种，虽然不知道为什么要这么做，但知道应该要这么做的心态。　　“算了，不说这么多……今天是来陪你玩的，玩的开心才是最重要的，所以接下来去哪？”　　“emmmmm……去野生狮虎园吧，就坐车进去那个！感觉好像很好玩！”指着手里地图某处兴奋地说着，魔王殿下看起来还是没有rua够所谓的大猫。　　——银发二人组转移中——　　“啊！别抓我头发啊！为什么要跑过来看猴子啊！有问题吧？！”在这之后不久，随着大部队来到猴园的绘雅遭到了猴子们惨烈的攻击。　　和她亲爱的姐姐不同，她只是一只手无缚鸡之力的小萝莉，可没有那种反击的能力，自然是全程被各种戏弄，毫无还手能力。　　而且不知道为什么，绘雅总感觉这群猴子对她有着相当程度的怨气。这一大群游客都不管，专门就跑过来整自己……什么鬼啊？我招你们惹你们了么？　　除了嬉皮笑脸蹦来蹦去的一群小孩子，包括林淼在内的一众大人都在试图帮绘雅解着围——但猴子时不时就跑过来整一下，一群人就差没把绘雅围在中间护着她了。　　当然最后他们还是这么做了，因为某只萝莉心态已经快爆炸了。这时不时被抓下头发掀下裙子的，她这娇生惯养的小公主何时受过这种委屈？　　双马尾被拆掉了一边，头发和衣服都被整得乱糟糟的。绘雅最终是在家里人护送下，才灰头土脸地逃出了猴园。　　一脸平静地打理着自己的头发和衣服，但某人心里这会儿都已经快炸锅了——要不是在家里人和一众游客面前不好发作，不然她那刁蛮脾气这会儿早就爆发了。　　绝对是我姐的问题！这太不正常了！那条蛇也好，猴子也好，甚至那只莫名扑上来蹭自己的大老虎也是……肯定是那只蠢萝莉干了什么！然后这群动物把我给认错了！　　虽然猜到了答案，但绘雅也没啥证据。而且就算有证据，她也不可能真的对她姐做啥……虽然很多时候在帮倒忙和添乱，但她确实是打心底关心某位魔王的。　　“没事吧，我看你快炸了……”强忍着笑意，林淼凑上前来‘关心’起了自己的这位小表妹——关心不是假的，就是第一时间赶来嘲笑的意味更重一些就是。　　“那你进去给猴子整一顿？你看你炸不炸？”理了理裙摆，绘雅有些庆幸自己的小裙子没被弄坏。　　发绳倒是被抢走了一个，只能学自家老姐绑侧马尾或者单马尾了……这么想着，绘雅熟练地给自己绑了一个绘路同款侧马尾。不过因为头长度的问题，马尾倒是短了不少就是。　　“学你姐发型呢？不过我觉得你不适合这个……” 看着面前小表妹的新形象，林淼扶着下巴发表着自己的意见。　　“管它合不合适，我懒得换了。”有些恼火地捶打了林淼一下，今天这波游行确实搞得绘雅心情很差。　　虽然时间不同步，但分开的两组人行程意外的高度相似。绘雅一行人接下来也是去看了野生狮虎园，极地馆，以及鸟类馆之类的地方……因为隔着玻璃和围栏，绘雅倒是没遭什么罪。　　这一逛直接逛到将近晚饭时间，中间绘路也有回来蹭个午饭，顺带报个平安防止一家人去找她……随后接着又跑去找她亲爱的佑希去了。　　晚饭小魔王倒是交代了不打算那么快吃，说是回别墅的路也已经记住了。寻思着也是个十六岁的大男孩，动物园闭园时间也快了，所以一家人除了林淼和绘雅，也都不打算找她。　　于是放不下心的林淼，提出再带绘雅逛一会儿，而其他人就先返回别墅准备晚饭。　　两波人分开之后，林淼便带着旁边的绘雅，开始了他们的抓萝行动……



第19章 十九.善于潜藏的魔王
　　逛了好一会儿，林淼绘雅俩人却怎么都找不到那只独自溜走的银毛萝莉……按理来说对方那头银发那么显眼，没道理这么难找才对啊？　　“我觉得吧，我们俩是找不到姐姐她的……”绘雅率先放弃了寻找对方的想法，因为她想起了小时候她们几个人一起玩的事情。　　“如果她不想让我们找到，我们是根本不可能找到她的……哥你还记得小时候玩捉迷藏，姐姐她有输过么？”　　“好像……确实没有？”被这么一提醒，林淼也想起了这个——不论是当抓人的还是躲人的，绘路在印象中好像还真就没输过……　　不管是他，还是绘雅，还是嘉麒，甚至包括小时候的佑希在内那几个偶尔参与进来的人……哪怕是他们最后全员出动找绘路一个，除非是人家自己蹦出来，不然依旧是找不到她的人影。　　“所以回去吧，看这情况，应该是姐姐她在躲着我们了……”因为并不知道佑希的到来，所以绘雅认为她亲爱的姐姐就是在单纯躲着他们一家人而已。　　这么一分析，林淼也成功被说服，暂时也是放弃了找萝莉的打算，打算带着绘雅先买点吃的，然后回别墅看看情况啥的……　　“路仔，你就这么打算躲着？”不远处某张供游客休息的石凳上，坐在那休息的佑希，在看到离开的二人后，对着下巴抵在自己脑袋上的萝莉询问了起来。　　“不然呢？我可不想你被我老哥打死……”　　发现了寻找她的俩人，小魔王当即就找了个机会，在不引起周边游客注意的情况下，用魔力隐去俩人的身形……绘雅猜的也没错，她确实是暂时不想和他们俩个碰面。　　“我哥现在可是个超级弟控和妹控，要是被他知道我跟你在谈恋爱……被念叨是小事，就怕他告诉我爸妈。”　　从林淼昨天的态度都能看出来，他肯定是不同意自己和佑希谈恋爱的……而且老实说吧，以前自己是个男孩子，让他们知道自己和男生谈恋爱，感觉就是怪怪的。　　“话说蠢希你今晚住哪？该不会要回家吧？这里离煌海挺远的哦……”稍微转移了下话题，魔王殿下突然关心起了对方今天的居住问题。　　“嗯？我订了地方住的……知道你在这，我肯定找机会多陪你啊？等你回家机会可不多啊。”佑希笑了笑，“要不要今晚跟我一起住？”　　“好啊好啊！你住的哪？”　　啧，你还真白给上来啊？佑希心里吐槽了这么一句，他本来是开个玩笑，没打算让绘路答应的——因为毕竟出来游玩，人家不太可能会得到外边过夜的许可。　　虽然对自家小女友的父母非常不满，但佑希也并不希望绘路真的和家里产生冲突甚至闹崩什么的。因为这丫头，现在还没法完全脱离家里的各种条件援助。　　当然佑希是完全愿意，也有足够的能力照顾和包养对方的。但这位某些方面异常倔的魔王殿下，她自己不愿意接受这种单方面的赠予……所以就算佑希想包养她，她也不会答应。　　而且真的闹崩了，对某只萝莉来说也是巨大的心理打击。在现在这个还算稳定的情况下，佑希确实不敢让她受什么刺激……这东西可不兴赌啊。　　“你先别急着答应，好好想想，回去之后你还出的来么？蠢萝莉……”拍了拍自家小女友的脑袋，佑希语气里充满了无奈。　　“谁说不行？我可以翻窗，隐身……办法总比困难多，总之有大把的方式跑出来啊！而且现在没有人抱，我都睡不着。这都是你害的，你得对我负责！”揽着佑希的脖子，虽然是抱怨的话，但小魔王的语气倒是一副撒娇的模样。　　“好好好，我负责我负责……其实我就怕你爸妈发现你不见了，然后又怎么怎么的。”　　“那要不你今天来我这睡？”　　闻言，佑希投来了关爱白痴萝莉的微妙表情。此刻他真的很想把旁边这丫头的脑袋撬开来看看里边都是些啥……你是怎么会想到这种主意的啊？！　　半夜爬起来发现室内多了个人，然后直接报警……光是想象下那个场面，佑希感觉自己到时候就得在局子里和自家老爹大眼瞪小眼了。　　“可是……我真的想跟你一块睡嘛～毕竟你身上超暖和，被你抱着特别舒服。你没发现我一直都很喜欢给你抱嘛～你以为是白给，其实我只是要个暖宝宝哒！”　　可那归根到底还是白给啊……心里吐槽了这么一句，但白给的对象是自己，佑希对此还是挺乐意的——反正别对着别人就行，你只能白给我一个。　　“我的话呢，住在跟你一个园区的另一间比较小的别墅……你具体住哪间我不清楚，我还是给你房号，有啥事的话，你再来找我吧。” 一边说着，佑希拿出了手机，对对方发送了自己的房号信息。　　“接下来你是打算再逛一会去吃饭，还是打算直接去吃饭？”　　“再逛一会吧？我可是第一次来动物园……”摇晃着自己的小腿，魔王殿下突然伸手对着某个方向指了指。　　“蠢希帮我买个冰淇淋呗～我走累了腿有点酸。”　　“好好好，在这乖乖别乱走，我去给你买。”拿这丫头没办法，佑希起身朝着对方所指的方向走去，去找卖冰淇淋的摊位去了…… 　　“嗯哼哼～今天开心～”哼着小曲儿心情大好，周围也没多少游客，小魔王干脆是将尾巴从**伸出，偷偷地把玩了起来。　　摆弄着自己的尾巴打发着时间，处在精神和肉体双放松的状态下，魔王殿下并没有注意到。她身后不远处的小树丛沙沙作响着，某个奇怪的身影正在藏在其中，缓缓地朝她靠近着……　　“果然还是想再rua一下大猫，话说那只老虎走了没啊？好像快到闭园时间了……互动项目的都回去了？” 　　一边怀念着之前那只老虎毛茸茸的触感，绘路歪着脑袋自言自语着。趁着她毫无防备的机会，潜行在她身后的身影，立刻发动了自己的袭击……　　“噫？哇？！什么？！什么东西啊！！！！”



第20章 二十.魔王殿下的童年阴影
　　“没记错的话，你们俩姐妹都怕蛇对吧？”前往动物园大门的路上，林淼突然对着身旁的绘雅问了这么一句。　　“嗯对，我们俩都怕那玩意……因为以前被咬过来着。”想起了不怎么好的回忆，绘雅脸上的表情也是有些难看。　　小时候绘雅在公园玩，不知怎么滴就被草丛里潜伏的一条蛇袭击了。而闻讯赶来的绘路，一看自家妹妹受到伤害，顿时一个上头冲过去拼命了……于是也被咬了。　　当时的绘路其实也有观察对面，发现那蛇也不是三角头的之后，就冲上去跟它怼了起来。当时是小孩子嘛，啥都不怕，懂的也不是很多，莽也是正常的。　　结果那玩意偏偏就是带毒的，于是俩人华丽丽的一块进了医院。差点就把小命给交代进去，自然是留下了相当的心理阴影……　　也许是珀晶之女的体质，再加上救治比较及时，所以绘雅倒没留下什么大的问题……但她亲爱的姐姐，就没那么好运气了。　　小魔王自那以后心脏一直就不怎么好，也许是心肌受到了一定程度损害吧？但邪门的是，医生并没有从她身上检查出什么问题……一切的指标都是正常的，也没有明显的异样表现，自然是就这么放她出院了。　　所以这事也只有魔王殿下察觉到了，因为被冷落和不想让别人担心的原因，这情况她没有告诉过任何人——连佑希都不知道她心脏不怎么好。　　“后来姐姐在老家山上玩，又差点被山上蟒蛇弄交代了……具体我不清楚，要不是嘉麒哥及时搬来了救兵，她就真的没了。”说着让林淼有些冒冷汗的事，绘雅这些事情也是后来从她姐姐那听说的。　　“这事包括爸妈在内，家里其他人也不知道，我也不知道为什么爷爷奶奶他们不说……不过有这么件事，姐姐应该是比我更怕蛇的。”　　林淼有些无语，一时间也不知道该说绘路幸运还是不幸好了。不过他也总算知道绘路为啥偶尔会跟他抱怨回老家被爷爷禁足了——这谁敢放你出去啊？　　俩人走着走着，突然发现不远处有几名工作人员正在驱赶着周围的游客。看到这一幕，俩兄妹不免有些疑惑。　　这离闭园还有一个多小时啊，有必要这么快赶人么？不会是出啥事了吧……抱着疑问，林淼带着绘雅上前询问了起来。　　“还有很多时间才关门吧？还是今天这么早要关门？” 　　“对对对，今天要提前关门了……你们俩也赶紧出去吧，马上就关门了。”　　一边驱赶着他们，工作人员的神色明显有些紧张，这更是让林淼疑惑了——没什么事，动物园一般来说不会提前关门的，该不会像新闻电影啥的，什么猛兽跑出来了吧？　　“叔叔叔叔，你们这么急，是不是有什么狮子老虎跑出来了啊？”　　一旁的绘雅也是看出这点，聪明的她抢先开口提出了这个问题。和林淼不同，因为她是小孩子，问些天马行空的问题也不会被说什么，当然是最好的提问人选。　　“傻丫头说什么呢，有大家看着，它们怎么可能跑的出来？如果跑出来了，叔叔们立马就会把它们赶回去的。”似乎是怕引起小孩子的恐惧，一边勉强的笑着，工作人员半蹲下来哄起了绘雅。　　“不是就好，我还有个跟她差不多大的妹妹还在里边，可能跑的比较深吧，一时半会儿找不到人……不过等会她应该也会自己出来。”　　林淼这话一出，工作人员脸色就变了，看向他的眼神中也多了几分不可置信和惊慌。起身一阵小跑来到另一位工作人员身边，指着绘雅低语了两句后，对方也露出了震惊的神色。　　看俩人掏出对讲机一副惊慌的神色，这你要说没出事，林淼说什么都不会信了。他赶紧蹲下身子，扶着绘雅的肩膀小声交代了起来……　　“你赶紧去大门口，和工作人员站在一块，记住别跟不认识的人走……我现在去找你姐，知道了吗？”　　见绘雅点了点头，林淼二话不说转身朝着园区里边跑了进去……　　“喂！喂！先生！我们关门了，别再往里边跑了！”两名工作人员注意到这一幕，当即跑起来追了过去，这下更是让不少人确定，动物园这会儿一定出现了什么问题。　　“老哥啊，就算是侏罗纪公园的那群穿越过来……现在的姐姐也能把它们按在地上摩擦啊。”绘雅扶着脑袋有些无奈，她觉得林淼有些担心过度了。　　“不过我该不该跟过去啊……”看着林淼一边躲避工作人员一边朝着园区内部奔跑的模样，某只萝莉也是有些纠结。　　说不担心绘路也是假的，而且大家的注意力这会儿都被林淼和其他游客分散了，但想要溜进去找人的话，现在就是最好的机会了。　　但是吧，自己这小身板……别说帮忙，能不添乱就不错了——考虑再三，绘雅最终还是决定别再犯上次那种害自家姐姐受伤的错。　　乖乖听起了林淼的话，绘雅迈开步子小跑起来，打算去大门口等他们的消息再说……　　“蛇……不要啊……为什么是蛇啊……”眼睛变成了蚊香眼，魔王殿下看着这条缠在自己身上的大蟒蛇，大脑这会儿几乎都快没法思考了。　　安保和饲养员干什么吃的啊？这么大条蛇为什么能跑出来啊！监控呢？笼子呢？还有这条蛇为什么感觉这么眼熟啊？它是要吃了我么？　　恐惧让小魔王忘记了自己是一只开挂萝莉的事，这么一条大蟒蛇卷在她的身上，脑袋还凑在她的面前吐着自己鲜红的红信子……换作是个成年人都顶不住啊。　　“嘶……”　　将面前这只一见到它就撒腿开跑的银毛萝莉卷起来，大蟒蛇在断绝了对方的逃跑能力之后，并没有做出什么攻击性的举动，只是将脑袋凑上前仔细打量着。　　完蛋了，要被勒死了，就跟那时候一样……小魔王的大脑已经宕机了，满脑子只剩下当初被那条蟒蛇袭击的窒息回忆。　　不过绘路不知道的是，这蟒蛇之所以会逃出来，甚至躲开监视……其实严格来说，也是她自己的锅。