━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：在约战变成精灵的我拒绝约会
签约状态：VIP
书籍序号：286895
作者标签：恋爱丨嫁人丨变身丨约战丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


第一章穿越吧少年！

　　“那个……我就不废话了，你现在已经扑街了，骨灰都没剩下的那种。”
　　在一个白茫茫的空间里，一个长相十分甜美的金发小萝莉对着她对面的少年如此说道。
　　“……你就瞎**扯淡吧，我只不过是肝了一下游戏熬了一下夜而已怎么就死了？”
　　说话的人是一个少年，此时他的眉头正紧锁着，心情看起来并不怎么好。
　　少年的名字叫做凌，长相普通，今年二十四岁，单身，大学生，自幼父母双亡孤独缺爱。平时喜欢打游戏，玩b站和看动漫，是一个典型的宅男。
　　因为最近新型冠状病毒的兴起导致了学校停课，也因此才让他得以整天宅在家里肝游戏。
　　可没有想到自己才刚刚睡一觉醒来便到了这个地方，还被一个陌生人告知自己已经死了，这种事情无论是谁都不会相信的吧？
　　“哎～解释起来有点麻烦，总之简单来说就是‘我的名字叫做希尔雅，是一位女神。你会死是因为你昨天被我一不小心放出去的天雷顺着网线电死了，为了补偿你，我打算让你重新转身到另一个世界去。’”
　　称自己为女神，名为希尔雅的小萝莉挠着头发，有些尴尬的说着。
　　“……淦，槽点太多我都不知道该从那里吐槽才好了，先不说你这个家伙到底是不是女神，重要为毛你放的雷会顺着网线劈到我啊？你以为你是杨永信吗？不，杨永信都没你这么牛逼好吗？”
　　听着希尔雅这扯淡的解释，绫的大脑一时间还无法接受，一把抓住了希尔雅的肩膀用力的摇晃着。
　　“啊～啊～啊～啊……你这个凡人快给我放手啊！你在摇下去我都快要吐了。”
　　“额……抱歉，刚刚情绪太激动了。”
　　绫反应过来，立马松开了自己的双手，歉意的看着眼冒金星的希尔雅。
　　“咳咳——没事，你死的这么不明不白会这么激动也是正常的。”故作镇定的轻咳了两声，希尔雅说道:“至于我为什么会放雷劈你，那是因为昨天晚上我在打王者**的时候被你这个小子连杀了十几次，一气之下才不小心把它放出来顺着网线劈到你的。”
　　“我去，原来那个被我连杀好几次的菜鸡是你啊！吓死我了，我昨天完的时候还以为是小学生进来了呢，没有想到居然是你这个家伙。哈哈，笑死我了。”
　　绫回想起了昨天晚上那好似暴打小朋友的情景，于是便情不自禁的笑了出来。
　　“喂喂——过分了啊！虽然我打游戏是“蔡”了那么一（亿）点点，你也不至于这样吧！”
　　见绫毫不掩饰的嘲笑着自己，希尔雅的心情瞬间不好了，阴着脸说着。
　　可是就算她都这样说了，绫却依然没有一点停下来的意思，还在继续笑着。
　　“……你还在笑！快给老娘闭嘴！”
　　希尔雅脸上的青筋爆起，举起右手朝着绫用力的一挥，只见一个紫色的雷电正不偏不倚的砸中了绫。
　　“啊～要死要死，我错了，女神大人求求你放过我吧……”
　　在雷电中间的绫正被这猝不及防的电击折磨得欲仙欲死，嘴边还不断的说着求饶的话语。在这一瞬间，绫终于相信了希尔雅是一名真正的女神。
　　“哼！这次就放过你，我看你以后还敢不敢在这样嘲笑本座。”希尔雅双手抱肩，表情里充满了不屑。
　　轻轻了打了一个响指，原本还在绫身上啪啪作响的雷电在此刻瞬间不见了。
　　没有了闪电的折磨，绫好似脱力一般的趴在了地上，张开嘴，嘴中还吐出了一团黑烟。
　　“唔啊～我刚刚还以为我要死了呢？额……我好像已经死了的说。”绫重新站了起来，看着前方的希尔雅，打趣的说着:“没有想到女神大人也会玩我们人类的游戏啊！”
　　“怎么？女神就不可以玩游戏啦？算了，不扯这些有的没的了，我现在就让你重生到另一个世界去，你给我准备好了。”
　　“等等等等，你不能让我重生就重身啊！你至少得告诉我要重生到哪里吧！”
　　绫见希尔雅现在就要开始，赶忙阻止了她，毕竟如果她把自己重生到像七龙珠那样动不动就毁天灭地的世界，那他就算有几百条命都不够用啊！
　　“你的屁事怎么这么多呢？你就放心好了，你心里的那点小酒酒我还是知道的，你无非就是担心你重生的那个世界太过危险，而自己太弱鸡很容易会死嘛。”
　　希尔雅直接点破了绫内心的想法。
　　对此，绫只是尴尬的笑着:“哈哈，居然被你看出来了。”
　　“哎——你要重生的那个世界虽然算的上是危险，但是我会把你变成那个世界实力最强的种族的，所以你尽管放心吧！”
　　希尔雅见绫的这副怂样，满脸鄙视的说着。
　　“这样啊！那我就放心了。”绫拍了拍自己的胸口，松了口气:“我准备好了，让我重生吧！”
　　“好好好，扯了那么久，终于好了。”
　　于是希尔雅轻轻的打了一个响指，绫的面前就凭空出现了一扇冒着蓝光的传送门。
　　“对了，居然你都要重生了，那顺便把你的名字换一下吧？这样也算一个新的开始。”
　　似乎是想到了什么，希尔雅突然摆出了一个坏笑，对着绫说道。
　　“你怎么好端端的聊起这个来了。就算你这么说，突然要我改名字我也想不出什么来啊。”
　　绫摇了摇脑袋，满脸迷惑的看着希尔雅。
　　“没事没事，我刚刚已经帮你想好了，你以后就叫“千绫梦”怎么样？是不是很好听啊？”
　　“好听是好听，但是这个名字为毛听起来像是女孩子的啊？”
　　“哎呀——你就别在意这些细节啦！走走走，快进去。”
　　希尔雅就这样带着坏笑，推着绫走向了传送门。而绫虽然觉得有些奇怪，但也还是乖乖的朝着门内走了进去。
　　最后，绫终于进入了传送门内——
　　“哈哈……不知道他重生以后看到自己的新身体会有什么样的反应呢？叫你刚刚敢嘲笑我，活该！”
　　目不转睛的注视着传送门内，希尔雅的嘴边还在不断的低估着什么……
　　——————————————————我是穿越之后的分割线
　　“呜～呜～呜～呜～呜……”
　　在绫刚进入传送门不久后，在日本某处的城市内传来了一阵喧嚣的警报声，打破了原本的宁静与祥和。
　　与此同时，原本还在街上活动的人们在听到这警报声后，表情都立刻凝固了起来。紧接着他们便都飞快的朝着避难所跑了过去。
　　才短短的几分钟，街上就已经空无一人了，一切都安静的可怕。
　　就在这个时候，城市上方的天空中突然好似空间压缩一般，周围的空气相互撕扯着，形成了一个黑色的球体。
　　随后那个球体便开始缓缓的朝着城市下落。
　　就在球体接触到城市的一瞬间，只见“轰——！”的一声，一股强烈的爆炸袭来，城市瞬间被这强大的冲击给摧毁的七零八碎，就好像被开了一个大洞一般。
　　『空间震』这是这个现象的名称，它最早出现于三十年前的蒙古与中国的内蒙古交界的地区。伴随着强烈的爆炸，直接将欧洲与亚洲开了一个大洞。
　　这场事件造成了大约一亿五千万左右的人们死亡，这给当时的世界造成了无比惨重的损失。也因此这场事件也被后人们称为『欧亚大空灾』
　　在这之后世界各地依然会时不时的出现许多规模不一的空间震。
　　对于空间震人们根本就没有办法避免，所以只得依靠机器提前预测空间震的来临，只要空间出现了一丝不寻常的波动，那么警报器就会响起，提醒人们空间震要来了。
　　而人们听见警报话便都会逃到提前建好的避难所内避难，就如同刚刚的场景一样。
　　就在这时空间震开始慢慢褪去了，再空间震的中央隐隐约约的出现了一个人的身影。
　　“我去——这是什么情况？怎么周围一副被核弹轰过的亚子？”
　　没错，这个人就是绫，此时的他正站在唯一一片勉强还算完好的地面上，一脸懵逼的看着四周这残破不堪的场景。
　　“话说回来这是哪里啊？看这周围的建筑和我的世界相差不大，那么这里应该和我原本的世界差不多吧？”绫一边扫视着，嘴边还不忘低估着:“唉～我还以为我会穿越到剑与魔法的世界呢，虽然有点失望，但也没差。”
　　绫一边走动着的，一边在心里感叹了起来。
　　就在这个时候绫无意间经过了一栋倒塌了的大楼，而大楼上面已经破了一大半的镜子着倒映着自己的样子。
　　“……”
　　在这一刻绫不知道为什么突然沉默了，因为镜子上出现的人并不是自己死之前的样子，出现的却是一个自己从来没见过的少女。
　　这名少女有着一头淡金色的长发，头发右侧还绑着一个麻花辫，粉蓝色的瞳孔，高挺的鼻梁与樱桃小嘴……简单来说就是“非常漂亮”绫敢保证这么漂亮的女生要是在原来的世界里绝对找不出几个。
　　而少女的衣着和她的容貌比起来也丝毫不逊色，头顶上戴着一个镶嵌着三个七彩菱形水晶的皇冠，身上穿着一身洁白的长裙，长长的裙摆上左右两边还各有一朵彩色的牡丹花，腰部的布料很少，这也导致了少女那纤纤细腰毫无遮掩的暴露了出来，而她修长的大长腿上则穿着一双简洁的棕色的长靴，显得在华丽中增添了一丝朴素。
　　如果要是放在平时要是让绫见到了这样的美女，那他一定会兴奋的连觉都睡不着，但是现在的他可笑不出来。
　　因为眼前的这个美少女正是……他自己……



第二章“他”变成“她”

　　“喂喂——这是在闹哪一出啊？老子堂堂一代猛♂男怎么会变成这个样子？”
　　看着镜子中自己那娇小少女的模样，此时绫的内心百感交集。
　　“这一定是骗人的吧！我现在只是看起来比较中性而已吧！其实我还是一个男性对吧！”
　　绫不愿意承认自己现在的样子，于是便不断的催眠着自己。
　　忐忑的把自己的手放到了自己的下半身后，绫彻底绝望了。因为他那陪伴了自己二十多年的小兄弟现在凭空消失了，他的下半身现在正处于真空的状态。
　　“完了，彻底完蛋了，我身为男♂人最骄傲的东西不见了……”
　　已经放弃了抵抗，接受现实的绫瘫软的趴在了地上，眼神好似一只失去梦想的咸鱼一般，充满了空虚。
　　明明自己还是一个纯情的处男，结果穿越之后就直接性转了，这让绫无法接受。
　　（特么这种性转的情节不是应该只会出现在某些小说里面的吗？为毛让我碰到了？）
　　绫在心里如此想着。在这一刻他终于明白在穿越之前希尔雅的那一脸的坏笑和突然让自己改名是什么意思了。
　　想来她应该早就知道自己会变成女生了吧？不！绫觉得他会变成这样绝对是希尔雅故意的，目的就是为了报复绫嘲笑她打游戏打的“蔡”。
　　“……希尔雅你这个臭弟弟，我不过就是笑了一下而已，至于吗？我诅咒你妈买菜必涨价， 你爸上班必定挤在地铁 你爷爷下棋必被人指指点点 你奶跳广场舞必慢半拍……（以上省略一万字）”
　　绫就这样叽叽歪歪的骂了希尔雅好几分钟，几乎都快把她的祖宗十八代骂了个遍。
　　与此同时，正在自己地盘玩游戏的希尔雅不知为何突然打了个喷嚏。
　　揉了揉鼻子，希尔雅疑惑的说着:“我怎么好端端的会打喷嚏呢？算了，不管了，反正一定是那个小子发现自己变成女的了，在无能狂怒的骂我吧？”
　　说完，希尔雅便继续低下头玩游戏了……
　　“哈～累死老子了。”
　　没过多久，绫……不！此时应该称她为千绫梦了。绫梦感觉到自己的喉咙有些干，于是便停止了自己的儒雅随和。毕竟自己就算在骂下去也没有什么用，到头来也只是在浪费自己的口舌罢了。
　　有些怨念的揉了揉自己胸口的两陀算是大的肉团，绫梦感受到了前所未有的愉悦。
　　（这么大，感觉应该有C了吧？)
　　绫梦这样想着，虽然说出来有些下流，但是绫梦居然有那么一瞬间感觉变成女生也没有什么不好的。
　　“靠，我刚刚到底在想什么啊？身为一个男性我怎么能有这种想法？”松开了自己的手，绫梦吐槽起了自己:“诶？好像有什么东西朝着这里飞过来了？”
　　无意间注意到镜子内的自己身后有一群好像是鸟的东西正快速的朝着自己飞来，绫梦赶忙站了起来，转过身眺望起来天空。
　　“感觉那个东西好像有翅膀，是鸟吗？”目不转睛的盯着那些黑影，绫梦猜测到:“等等，情况好像有些不对劲！”
　　随着时间的推移，那些黑影离绫梦越来越近，绫梦对它们的可见度也越来越高，直到那些黑影离绫梦只有短短不到几百米的距离时，绫梦才开始发现事情的异常。
　　因为绫梦发现那些在天空飞着的东西压根就不是什么小鸟，取而代之的则是一群身上穿着紧身衣，背后有着推进器和机翼，手里还拿着新型加特林与光剑的……少女？



第三章未被登录过的精灵……

　　现在绫梦特别的紧张，要问为什么？那是因为此时在她的四周，正有着数十位穿着奇怪机甲的少女们手持加特林和光剑将她包围住了。
　　（我的天哪，现在又是什么情况？有谁能给我解释一下啊！）
　　绫梦看着面前的少女们都整齐划一的用着加特林对着自己，眼神中还充满了杀意，背后不经一阵冷汗。
　　“报告队长，资料内并没有这个精灵的信息。”
　　一位少女对着她面前的女性行了一个军礼，如此说道。
　　而那名被成为队长的女性听到后只是轻轻的应了一声，随后便对着其它少女大声喊道:“你们先不要轻举妄动，这个家伙很可能是未登录的精灵，在了解到她的能力之前千万不要对她动手！
　　“Yes！收到！”少女们整齐的回道，就好像正规的军队一般。
　　『陆上自卫队的特殊部队』这是这群少女所属组织的名称，通称为AST（Anti Spirit Team）。她们是一群主要以武力歼灭精灵为主要方针所设立的单位。
　　成员会在空间震发生之后第一时间赶往现场，通过装备CR-Unit（战术显现装置搭载组合、Combat Realize Unit）之后与空间震的源头，也就是“精灵”战斗。属于人类之上怪物未满的存在，可以称的上现代的魔术师或者魔法师。
　　而她们会出现在这里的原因也很显然易见，那就是为了除掉精灵，至于这个精灵到底是谁？想也不用想就知道是此时正一脸懵逼的绫梦了。
　　（等等，我没听错吧！这些人说的语言难不成是日语？）
　　听到了ast成员们的对话，绫梦先是一愣，之后才反应过来。
　　（靠，直接转身到国外还可行？得亏我经常看日本动漫已经把日语学的七七八八了，要不然我完全就听不懂她们在说什么啊！话说回来，她们刚刚好像在说什么“精灵”“未登录”什么的，这到底是什么意思啊？算了，不管了，总而言之我和她们是能交流的吧？）
　　想着，绫梦便摆出了一个看起来特别勉强的笑容，对着ast的众人说道。
　　“那个……各位大姐能请你们先把刀啊枪啊什么的都放下来吗？你们这样拿着它们对着我，我实在是有点慎得慌。”
　　原本绫梦还在想着她们听到自己的话之后应该就会放下枪支，可没有想到她们依然还保持的原来的动作，把绫梦的话装作没听到似得。
　　“额……你们不想放也没关系，不过你们至少得告诉我你们为什么要包围我吧？”
　　见场面一度尴尬，绫梦汗颜的说着。
　　“……”
　　ast的成员还是沉默着，没有回答绫梦的问题。
　　就在这个时候，那个队长突然发话了。
　　“各位！我们已经得到上头的批准了，现在立刻开始战斗！”
　　“yes！队长！开火！”
　　少女们铿锵有力的答复着，说着眼神里的杀意更加浓烈了。
　　“诶——？你们要干……”还没得绫梦说完，一阵阵剧烈的枪响便回荡在了城市中。
　　一颗颗充满着魔力的子弹正以每秒上百发的速度朝着绫梦射去，空气间瞬间充满了火药味。
　　在经过长达十几分钟的轰炸过后，少女们这才停止了射击，枪头也因为高强度的射击导致过度发烫，冒出了微微红光。
　　尘土满地的飞舞着，这让ast的队员们看不清楚在炮火中央的绫梦现在的情况怎么样？谁也不知道此时的绫梦究竟是死是活。
　　“报告总部，以对目标进行射击。”
　　看了一眼前方，ast的队长拿起了对讲机对着电话另一头的人一五一十的报告着现在的情况。
　　“怎么样？那个家伙死了吗？”
　　其中的一位队员转过头，问起了另一个队员。
　　“不清楚，不过你可千万别掉以轻心了，对方可是精灵啊！那可是某种意义来说比核弹还威胁的存在！”
　　那个被询问的队员摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　在这之后就在没有人说话了，因为此时她们的注意力都集中在刚刚绫梦被射击的地方。
　　随着时间的推移，尘土一点一点的消失了，令ast成员们毫不意外的是，那名少女依旧笔直的矗立在地面上，看起来完全没有一点的损伤。
　　“额……那个……虽然说出来可能有些嘲讽的意思，但是你们的攻击对我好像没有什么用啊？”
　　绫梦看了看自己的身上，没有一点像是被炮火轰炸过的痕迹，于是便摸了摸脸颊，满脸尴尬的说着。
　　“呼——”
　　在这一刻，ast的队员们都紧张的吸了一口冷气，在手中的武器不禁又握紧了几分……



第四章Elemental spirit（元素圣灵）与神威灵装•千番

　　“不愧是精灵，没有想到在那么猛烈的攻击下居然还能够毫发无损，简直就是个怪物。”
　　一名ast成员看着跟没事人一样的绫梦，紧张的说着。
　　而其它的成员额头上也都纷纷流出了一滴冷汗。
　　至于绫梦到底为什么会一点伤都没有，那还得将时间移到十几分钟前。
　　——————————————————我是时间回溯的分割线
　　（我去，这些家伙怎么一言不合就开炮啊！要死要死！）
　　看着面前那数百发朝着自己射来的子弹，绫梦在心里发出了一阵悲鸣。
　　就在这个时候，一道熟悉的声音突然响了起来——
　　“砸瓦鲁多!”
　　当绫梦再次睁开眼时，她发现此时的子弹不知为何全都停在了半空当中，而那些ast的队员们也全都一动不动的，时间就好像被停止了一般。
　　“诶——这是怎么回事？时间这是停止了吗？难不成这是我干的？”
　　绫梦扫视了一眼四周，兴奋的说着。
　　“你这是在想桃子吃，这些都是本座干的。”
　　熟悉的声音再次响起，可是绫梦却怎么也找不到这个声音的主人。
　　“希尔雅你快给老子滚出来！wdnmd，我现在的这副模样是不是你这个家伙干的！还有说好的最强种族呢？你知不知道你刚刚要是在晚来那么一点我就要被射成马蜂窝了！你今天要是不给我解释清楚，我就是做鬼也不会放过你。”
　　绫梦情绪激动的对着空无一人的四周叫骂着，因为她知道这个声音的主人就是希尔雅那个家伙。
　　“哎呀——你不要在意那么多细节嘛，我这不是来救你了？”
　　希尔雅的声音听起来没有丝毫的愧疚，甚至还有些幸灾乐祸。
　　“我特么好想打你啊！(▼皿▼#)”
　　“咳咳——你的情绪别那么激动嘛，你会变成女的也不能全怪我，毕竟你的这个种族只有女的，所以重生之后也只能变成女的了。”
　　“……早知道会这样，我就该拒绝的，与其让我变成女的，我还不如去死。”此时的绫梦感觉自己好像被希尔雅套路了:“那你在给我解释一下为什么我这么菜？你不是把我变成了最强的种族吗？”
　　“这个啊！我确实是把你变成了这个世界最强的种族，但是我忘了你以前就是一个宅男，根本不会战斗和使用自己的力量，所以你这么菜大部分也都是你自己的锅。”
　　绫梦听着希尔雅的解释，心里一阵尴尬，隔了半天原来是自己压根不会玩啊！
　　“那我现在该怎么办？”
　　“你就放心吧！谁叫我是乐于助人（划掉）的女神呢？我现在其实就是来把战斗的技巧和如何使用自己的能力传送给你的。”
　　“简单来说你就是来给我送挂的吧？”
　　绫梦简洁的概括出了希尔雅想要表达的意思。
　　“你要这么理解也可以。”
　　只见一个响指声传了出来，在这一瞬间，绫梦感觉到自己的脑袋里突然浮现出了许多基本的战斗技巧和与自己能力相关的信息。
　　“好了，我该做的都已经做完了，剩下的就看你自己怎么搞了。我以后基本就不会像现在这样找你了，你就好好享受自己那愉快的第二人生吧！拜拜。”
　　“请你把‘愉快’去掉改成‘蛋疼’谢谢！”
　　绫梦激动的说着，可是此时已经没有任何人回应她了。
　　只见绫梦将手举到天空中，一个通体为金色形状类似于三叉戟，上面雕刻着美丽的花纹的法杖凭空出现在了绫梦的手中，与此同时在绫梦的背后还一同出现了七个七彩的水晶，以扇形的姿态漂浮在了她的背后。
　　“Elemental spirit（元素圣灵）！”
　　通过刚才出现在脑海里的信息，绫梦此时已经大致的了解到了自己的能力。
　　眼前自己手中的法杖名“Elemental spirit（元素圣灵）”的法杖是自己的天使，类似于自己的武器。
　　而自己身上的衣服名为“神威灵装•千番，类似于自己的盾牌。
　　它们两个分别是自己的最强之矛与最强之盾。
　　看着眼前还在被时停的众人，绫梦嘀咕道:“时停吗？以我现在的能力应该能够解除吧？”
　　说着，绫梦便挥舞了一下手中的Elemental spirit（元素圣灵），在这一刻，原本被暂停的时间在次开始流动了，ast的少女们依然在朝着自己射击，停在空中的子弹也继续运动。
　　不过现在的绫梦对于子弹已经毫不畏惧了，只见她用自身的灵力形成了一个防护罩挡在了自己的面前，每当子弹碰到它时都如同以卵击石一般瞬间化为乌有。
　　于是绫梦就这样站在了原地老老实实的挨上了十几分钟的炮击，直到ast的队员们停下。



第五章掌控元素的天使（上）

　　“咳咳——各位小姐，你们应该放下武器和我平静的交流一下，我相信我们之间绝对存在着一种很深的误会。”正了正脸色，绫梦客客气气的说道:“其实呢，我平时是一个很儒雅随和的一个人，而我们呢则是一种很和谐的关系。要不这样吧，你们现在放我离开，我就原谅你们刚才的行为，怎么样？”
　　“确认目标存活，全体队员听我指挥！第二、第三、第四单位飞到上空对目标进行火力压制，其余的对员跟着我实行近战攻击！”
　　无视了绫梦的话语，ast的队长依然有条不紊指挥着。
　　“yes！队长！”
　　跟吼出来没太大差别的回应着，收到命令的少女们在此刻都迅速摆好阵型，来到了自己的工作岗位上一副蓄势待发的样子，而那名队长此时也从背后掏出了光剑朝着绫梦砍来。
　　“冲啊！”
　　看着眼前的这些应该可以说的上是热血的少女们，绫梦很是头疼。原本只是想和她们好好交流一下，看看能不能和平解决，可没有想到这些家伙居然那么不领情，完全把自己的话当成了空气。
　　“哎——本来是怕伤到你们才不想动手的，居然你们执意要打，我也只得奉陪了！”
　　绫梦将Elemental spirit（元素圣灵）指向了面前的少女们，帅气的说道。
　　“砰砰砰砰砰砰……”
　　一声声的枪响再次响起，看着头上的子弹，绫梦完全没有了刚刚的害怕与慌张，取而代之的是轻松与轻视。
　　“我记得我刚刚已经说过了吧，这些东西可对我没用啊！”
　　轻轻将手中的Elemental spirit（元素圣灵）一挥，只见一团温度极高的火焰出现在了绫梦上空，那些子弹还没有碰到火焰，就已经融化变成了一摊铁水。
　　随后绫梦便控制着火焰朝着那些射击的少女飞去，那些少女见到此景也想逃跑，可是那火焰的速度实在是太迅速了，还没等她们离开就已经来到了她们的面前。
　　火焰在接触到少女们的一瞬间，便迅速的将她们包围了起来。
　　“啊——！”
　　火焰内发出了少女们的惨叫。
　　可是当火焰散去的时候，那些少女们才发现自己身上并没有什么特别明显的伤痕，反而自己身上的机甲和武器则被高温的火焰给破坏了。
　　虽然她们的性命并无大碍，但现在失去装备的她们毫无疑问的已经失去了战斗能力。
　　（操控火焰？这就是你的能力吗？）
　　看了一眼地上的铁水，那名队长揣摩起了绫梦的能力。虽然不明白这个精灵为什么要对她们手下留情，但是她在这紧要关头也顾不了那么多。
　　（这种东西只要展开随意领域就可以阻挡大部分的伤害了！）
　　想着，那名队长便开启了自己的随意领域，将它变为了自己的保护罩。
　　“去死吧！精灵！”
　　怒吼了一声，此时那名队长已经率先来到了绫梦面前，凌空跃起，拿起手中的光剑朝着绫梦的脑袋上砍去……
　　“啪——”
　　地面的泥土不知为何自己凸起，变成了一个坚硬的护盾帮绫梦挡住了这次的伤害。
　　“什么！”一脸震惊的看着自己由泥土变成的护盾，那名队长满脸的震惊。
　　（这个家伙不是刚刚还使用了火焰的能力吗？怎么现在又变成土了？不好！得离她远一点！)
　　那名队长才才刚反应过来，想要立刻后退，可时间已经太晚了。此时的绫梦已经解除了盾牌，一把拿起Elemental spirit（元素圣灵）便朝着她的腹部刺去——
　　“啪嗒——”那名队长的随意领域在此刻瞬间被破坏了，就如同玻璃一般的脆弱。
　　不过绫梦并没有将Elemental spirit（元素圣灵）刺进那名队长的腹部，只是碰到她的程度而已。
　　“拜拜！”
　　微笑的对着那名队长挥了挥手，绫梦如此说道。
　　还没反应过来是什么情况，那名队长的腹部突然出现了蓝色的闪电，高强度的电击给予了她极大的伤害。
　　“可恶……你这个家伙为什么会……拥有……这么多的能力？”
　　那名队长在艰难的说出了这句话后便昏迷了。
　　绫梦对此只是微微一笑，轻声说道:“因为我开挂了啊！”
　　接着，绫梦便把那名队长轻轻的放在了地面上。
　　“队——长——！”
　　还在对面的少女们见自己的队长昏迷了，情绪激动的说道。
　　“你们就放心吧！我刚刚已经特意把电压调到了安全的范围内，她是死不了的，最多睡上几天就可以康复了。”
　　伸了伸懒腰，绫梦满脸惬意的解释着。



第六章掌控元素的天使（下）

　　“可恶！你这个怪物居然敢把我们的队长弄成这副模样！”
　　见自己的队长受伤，ast的队员们脸上都露出了悲痛与愤怒的表情。
　　“你们吼那么大声干什么嘛！还能不能好好说话了！隔着我的话你们真就把它当空气了呗？你们是不是聋鸣啊！我刚刚不是已经和你们说了，你们的队长没事，最多只要躺几天就行了，你们有骂我的时间还不如把她送到医院去休养一下！”
　　此时绫梦的情绪有些激动，毕竟自己从一开始就打算和她们和平交流，打起来的时候还尽量控制自己的力量不伤害到她们，结果她们居然还不领情，反而还责怪起了她来。遇到这种事情只要是个人都会生气吧？
　　（哎——还真是好人难做啊！）
　　正了正脸色，绫梦在心里叹着气，感叹了起来。
　　“接招吧怪物！我们要为队长报仇！”
　　当绫梦回过神来时，她发现那群ast的队员们正都从自己的四周飞了过来，举着手中的光剑想要攻击她。
　　“人海战术吗？在这种情况应该算的上是比较明智的选择了。”绫梦的嘴角微微上扬:“不过这些花里胡哨的东西可对我没用啊！”
　　只见下一秒ast队员们脚下的土地突然裂开，从里面冒出了巨大的绿色藤蔓，瞬间就把她们给束缚住了。
　　“这又是什么东西？快放开我！”
　　看着自己身上的藤蔓，ast的队员们一开始也想要用蛮力挣脱，可是在挣扎了一会儿之后才发现这个东西她们居然扯不断？
　　（哦吼吼，这种场景还真是养眼啊！＼(☆o☆)／）
　　欣赏着眼前被捆绑Play的少女们，绫梦情不自禁的露出了一丝猥琐的笑容。
　　虽然她现在的身体是女的，但是她的内心还是一个大佬爷们啊！一个男人遇到美少女们被捆绑，或多或少都会兴奋的吧？
　　“咳咳——各位小姐你们就放弃抵抗吧！这个藤蔓可不是什么普通货色，而是我用能力造出来的，以你们的实力是挣脱不了的。”
　　轻咳了一声，绫梦恢复了正常的表情，见ast的队员们依然在挣扎着，她便好心提醒道。
　　“对了，我还得把你们的装备解决一下，没有了它你们应该就和普通的女生差不多了吧？”
　　说着，绫梦便走到了她们的面前，将Elemental spirit（元素圣灵）指向了她们。只见蓝色的雷电再次出现，冲进了ast队员们的机甲当中。
　　“哔哩哔哩”的发出了电流的声音，ast队员们的装备都在同一时间里发出了黑烟。
　　虽然表面上看那些机甲没什么变化，但实则内部却已经被绫梦玩坏了，也就是说那些机甲此时已经成为了一块废铁。
　　“好了，现在的你们已经都失去战斗能力了，应该已经没有必要在打下去了吧？”
　　看着眼前的ast队员们，绫梦好似悠哉的说着。
　　“少废话！你这个家伙要杀我们就快点杀，别给我假惺惺的关心我们，光是看着就令人作呕！”
　　ast的队员们都用着愤怒的表情瞪着绫梦，在她们看来绫梦对她们处处手下留情只不过是把她们当做玩具挑逗她们而已。如果要说眼神能杀人的话，那么绫梦此时可能都已经死了上百次了。
　　然而她们不知道的是，绫梦之所以没对她们下杀手，那是因为她以前也是人类，压根不敢杀人而已。也因此绫梦只是破坏掉她们的装备，让她们不在骚扰自己。
　　“真是不明白你们为什么那么激动，能请你们告诉我你们到底为什么要追杀我吗？”
　　“因为你是个怪物！”
　　“……好吧，看来客气的询问是不可能的了。”说着，绫梦便抬起了离自己最近的少女的下巴，注视起了她的眼睛:“那么……打扰了！”
　　说罢，下一秒一股庞大的灵力便涌进了少女的大脑，绫梦也因此读取到了她的记忆，这是绫梦的能力之一。
　　绫梦的天使Elemental spirit（元素圣灵）是一个近乎全能型的天使，它拥有着掌控金、木、水、火、土、光、暗，风、雷、空间、时间、和精神的能力。
　　这也是为什么绫梦刚刚在战斗的时候可以释放那么多能力的原因。
　　刚刚绫梦便使用了精神的能力来到了少女的潜意识中，打算借此了解到她们为什么追杀自己的原因。
　　“可恶！你这个怪物对美莎子做了什么？快给我放开她！”
　　见绫梦似乎是对那名名叫美莎子的队员动了什么手脚，一旁的队员们情绪更加激动了。
　　“你们放心吧，我没对她做什么。”
　　放开了自己的手，绫梦在脑海里整理起了刚刚获得的信息。
　　（简单来说就是“我是一个名为“精灵”的生物，每当我从一个叫做临界的地方来到人类世界时就会引发一个叫做“空间震”的巨大爆炸，然后过一段时间又会回到临界，这种情况会一直循环下去。而这些少女则是一个叫做“ast”的组织派来除掉自己的。）
　　理清楚了所有的信息，绫梦抬起头仰望起了天空，意味深长的感叹道。
　　“如果事情真的是这样的话，那我……好像是反派啊？”



第七章我道歉，但不关我的事！

　　“你这个精灵从刚才开始就一直在自言自语些什么呢？”
　　ast的队员们见绫梦突然抬起头感叹起了什么，于是便询问道。
　　“没什么，我只是在想你们怎么能够那么菜，我都还没用力你们就倒下了，你们ast的队员就那么点本事？如果真的是这样的话，那世界药丸啊！ヽ( ￣д￣;)ノ”
　　绫梦回过头微笑的回道。
　　“你这个家伙居然敢这么嘲讽我们！有本事把我们放开，让我们和你在大战三百回合啊！”
　　ast的队员们显然是被绫梦刺激到了，如果不是现在被这该死的藤蔓给束缚住了，她们真想冲上去给绫梦来上一拳。
　　“略略略，才不呢！”绫梦做了一个鬼脸，如此说道:“况且就算我现在把你们放开你们又能做些什么呢？你们的那些装备都已经给我玩坏了，你们现在就和普通的女孩子没什么差别。”
　　“……”
　　在这一瞬间ast的队员们沉默了。确实，别说是现在了，就算她们现在的装备是玩好的，她们对上绫梦也没有任何反抗的余力。
　　其实她们也不明白自己在被精灵捕获的情况下为什么还敢和精灵这么说话，如果要是放在平常，那她们可能早就变成一具尸体了。
　　“哎——其实我也知道你们的苦衷，如果不是我们精灵引发的空间震把你们的家人害死了，你们也不至于在这么小的年纪就天天与兵器打交道。”
　　挠了挠脸颊，绫梦满脸歉意的说着:“那个……虽然我这么说你们也不会得道什么补偿，但是……十分抱歉！”
　　说着绫梦便弯下了自己的腰，对着ast的队员们行了一个道歉礼。
　　“……”
　　绫梦的这一举动可是把ast的队员们整懵逼了，她们实在是没找到自己有一天居然会收到一个来自精灵的道歉，这可是让她们万万没想到的。
　　“咳咳——虽然话是这么说，但是我还是要吐槽一下。”轻咳了一声，绫梦好像还想说些什么。
　　“虽然你们的家人是被空间震搞死的没错，但那关我屁事啊？空间震什么的我至今为止才引发过今天一次吧！也就是说很我明显和你们没什么仇恨吧？你们想报仇就找其它人啊！别因为我是精灵就可以没有原因的攻击我啊喂！”
　　绫梦就这样毫无保留的说出了自己内心的想法。
　　“……”
　　“好了，我就不和你们扯那么多有的没的了，我先走啦！至于你们就慢慢的等增员来救你们吧！”对着ast的队员们挥了挥手，绫梦便转身离开了:“拜拜了您乃！”
　　而呆在原地的ast队员们只能无语的看着绫梦渐渐远去的背影。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“哦吼吼，那么现在该去哪里玩一下才好呢？好不容易来到了日本要是没有体验一下这里的文化可就亏大了！”
　　轻拍了一下手掌，绫梦似乎已经决定了接下来的目的地:“哈哈，身为一个合格的宅男，既然来到了日本那当然得去宅男圣地秋叶原啦！话不多说，现在就去吧！”
　　可是正当绫梦刚想用Elemental spirit（元素圣灵）直接转移到秋叶原时，不知道为什么她的身体突然感觉到了正有一股不可抗拒的力量好像想把自己带离这个世界。
　　“我去——这是怎么回事？”
　　这是绫梦在被那股力量带走时的最后一句话，当她再次回过神来时，她发现自己正处于一种感觉不到重力与五感的状况，身体就好像不受自己控制一般的令她感到不适。
　　（这就是临界吗？感觉还真是不太好呢。嘛，反正我用不了多久就可以回到人类世界了吧？慢慢等吧。)
　　在心里低估着，绫梦便开始陷入了沉睡……



第八章危险等级B+

　　距离绫梦第一次现界已经过去两个星期了，与此同时在英国DEM的总部内一名年龄看上去大概三十岁上下的俊美白发男子正翘着二郎腿悠闲的躺在沙发上。
　　艾扎克·雷·贝拉姆·威斯考特，这是这个男子的名字，身为显现装置缔造者之一兼职DEM执行董事的他此时正倍感无聊。
　　“哈～最近的生活还真是有点无趣啊！艾伦你有什么消遣时间的办法吗？”
　　打了一个哈欠，艾扎克便转过头对着身后穿着公式服的女性说道。
　　“我觉得最好的办法就是工作，身为执行董事的你整天像这样懒懒散散的实在是有失颜面。”
　　用着冰冷的声音回答着，那名女性似乎对艾扎克的行为很是不满。
　　这名女性有着一头及腰的金色秀发，紫色的眼眸，身材看起来也十分的高挑丰满，是一个标准的美女。
　　这名女性名为艾伦·米拉·马瑟斯，是艾扎克的秘书，同时也是世界上最强的魔术师。
　　“嘁嘁嘁，你还真是死板啊，工作什么的让那些高层去干就行了，我可没有整天面对资料与文件的决心。我只对有意思的东西感兴趣。”
　　随意的摆了摆手艾扎克拒绝了艾伦的提案。
　　“那就当我没说。”
　　公式化的回应了一声，艾伦便沉默了。
　　“艾伦你去帮我泡杯咖啡吧！”
　　“没问题，请您稍等一下。”
　　点了点头，艾伦便转头离开了。没过多久当她回来的时候手中就已经多了一杯正冒着热气的咖啡。
　　“请用。”
　　“嗯，谢谢啦，”
　　接过手中的咖啡，微笑的道谢后，艾扎克便细细的品尝了起来。
　　“真不愧是艾伦呢！连泡咖啡的技术也是世界第一啊！”
　　放下了茶杯，艾扎克满脸愉悦的说着。
　　“多谢夸奖。”
　　对于给自己的夸奖艾伦只是商业化的回应了一声。
　　“对了，最近好像出现了一只新的精灵，好像还挺厉害的，你有兴趣吗？”
　　似乎是想到了什么话题，于是艾扎克便询问起了艾伦。
　　“哦？究竟是什么精灵居然能够让艾扎克你提到她？”
　　艾伦的表情有些松动，想来她对这个新出现的精灵是有点兴趣的。
　　“诺——这是关于她的资料，你看看吧！”
　　说着艾扎克不知道从哪里就拿出了一个资料袋。
　　一把拿过资料袋，艾伦不紧不慢的从中拿出了里面的资料，仔细的阅读了起来——
　　识别代号“Element make(元素使）”初次显界于日本的**市。天使具有控制数种元素的超强能力，平时战斗时主要以元素攻击为主。危险等级B+
　　“……艾扎克你刚刚不是说这个家伙很强吗？”
　　“是啊！拥有这种多能力的天使要是碰上了应该很麻烦吧？”
　　“那能请您和我解释一下为什么她的危险等级只有B+？这只比hermit（隐居者）强上一点吧？”
　　艾伦疑惑的问道。她不明白为什么一个拥有这么强大能力的精灵，她的危险等级会那么低。
　　“哦～你问这个啊？根据资料显示Element make(元素使）并没有特别强的攻击意识，最多只是动用能力破坏掉敌人的装备自我保护而已。与她对战过的部队别说是死亡了，就连受伤的都寥寥无几。这大概就是为什么她的危险等级那么低的原因了。”
　　艾扎克满脸惬意的解释道。
　　“这样啊……”
　　“怎么样？如果你和她遇上了，有信心打败她吗？”
　　“哼，那是当然，我可是最强的魔术师啊！要是让我遇到她我一定会把她的人头抬过来见你的！”
　　艾伦十分自信的说着，毕竟身为世界最强魔术师的她至今为止可还没有遇见能够打败她的对手。
　　“哈哈，那我就拭目以待了。”
　　看着艾伦这自信的模样，艾扎克意味深长的笑道。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　与此同时，正在世界某处的绫梦不知为何突然打了一个冷颤。
　　“卧槽，我刚刚怎么感觉到一股杀意啊？我应该没得罪过什么人吧？”
　　扫了一眼四周，绫梦神经兮兮的说着。
　　然而绫梦不知道的是此时的她已经被某位最强魔术师给盯上了……



第九章我要吃肉！

　　此时的绫梦正位于巴西的热带雨林当中，幸运的是可能是因为这里人迹罕至的缘故，在绫梦引发空间震后并没有ast的人们前来追杀自己，这给绫梦带来了片刻的宁静。
　　“刚刚的杀意应该是我多虑了吧？”
　　坐在了一颗大树的树枝上，绫梦摇晃着自己修长的双腿，抬头看着蔚蓝的天空，心里百感交集。
　　自己现在是精灵，一个宛如人形核弹一般的存在，每当像她这样的精灵出现在这个世界就会有数个家庭会因此破碎，虽然这并不是绫梦的本意，但不管怎样她都是这件事情的直接原因，所以她常常会这样思考起人生——
　　我是谁？我从哪里来？我该去哪？这人生的三大终极问题正困扰着绫梦。
　　“咕噜咕噜……”
　　在这时一个声音穿了出来，打断了绫梦的思绪。
　　“阿拉，饿了吗？”看着自己那咕咕直叫的肚子，绫梦说道:“原来精灵也是需要进食的吗？两个星期都没吃什么东西，搞得我还以为不用呢。不过想想也是，如果不摄取能量就能够存活的话那还是生物吗？”
　　轻笑了一声，绫梦便站了起来，一个蹬腿就从树上跳了下来。
　　“这里看上去资源还挺丰富的，可以食用的东西应该不少吧？”
　　果不其然，绫梦刚在心里低估着，她就在附近的树下发现了一堆的蘑菇。
　　“哦吼吼，真是幸运呢！”
　　赶忙跑了过去，绫梦笑脸常开的说着。
　　（颜色不是很鲜艳，应该是无毒的。）
　　简单的确认过后，绫梦肯定这些蘑菇是能吃的。
　　“那么现在就开采吧！”
　　随后只见蘑菇们一个接着一个被绫梦连根拔出，全部被堆积在了树下，绫梦所到之处寸草不生。
　　见蘑菇差不多已经够自己吃了之后，绫梦这才停止了自己的华农行为。
　　“这么多蘑菇应该够了吧？”拍了拍手上的灰尘，绫梦说道:“啊～虽然这些是能填饱肚子，但可以的话，我还是想吃肉啊！(´△｀)”
　　在发出了没有肉的悲鸣过后，绫梦刚想上前料理一下蘑菇，结果一阵吼叫声突然传了出来。
　　“哼——哼——！”
　　“卧槽，什么东西，Σ(っ °Д °;)っ”
　　绫梦显然是被这声吼叫吓到了，急忙往四处看了看。
　　没过多久，一个体型庞大，有着一身黑色毛发和两个獠牙的野猪🐗从绫梦旁边的树林里走了出来。
　　“什么嘛？原来是二师兄啊！我刚刚还以为是其他东西呢！”
　　绫梦擦了下额头的冷汗，如释重负一般了松了口气。
　　（这个家伙应该是听到了我的声音才跑过来的吧？）
　　看着眼前的二师兄，绫梦在心里想着。
　　“等等！二师兄好像……是可以吃的啊！”
　　似乎是想到了什么，绫梦看待野猪的表情逐渐缺德了起来。
　　可能也是注意到绫梦正在打自己的注意，那头野猪也开始紧觉了起来，不断的对着绫梦吼叫着。
　　仿佛是在对着绫梦说:“你这个家伙想干什么？你这是在馋我的身子，你下贱！”
　　无视了野猪的吼叫，绫梦开始一步一步的向前走去，表情也更加阴森恐怖了。
　　“哈哈，二师兄让我们两个好好交流一下感情吧！”
　　说着，绫梦便向着野猪深出了自己那双罪恶的双手……



第十章这应该不算野味吧？

　　看着离自己越来越近的绫梦，为了不让自己变成别人的口粮，那头野猪便顶着自己的两个角朝着绫梦使出了自己的大招“猪突猛进”。
　　可是就这点小伎俩那能难的倒身为精灵的绫梦啊！只见绫梦在二师兄快要撞到自己的紧要关头轻身一跳，足足跳了三米的高度，躲开了野猪的攻击。
　　“性格还挺倔啊！”处在上方的绫梦嘴角微微上扬，对着野猪说道:“再见啦！二师兄！”
　　说着绫梦便举起了自己的拳头在下落的时候狠狠的从野猪的上方打了过去。
　　“呯——!”的一声，野猪就被绫梦的拳头打进了泥土里，因为脊椎断裂当场去世了。
　　(野猪:“我特么裂开了。”)
　　二师兄——卒
　　“呼～来到这里两个星期了，终于可以开一下荤了。”
　　将野猪的尸体从土里拉了出来，绫梦摸着下巴思考道。
　　“这玩意该怎么处理呢？嘛，应该和学校生物课解剖青蛙差不多吧！╮(￣▽￣)╭”
　　想着，绫梦便用自己的能力从土里提取了一些金属造出了一把简易的小刀，二话不说就开始往野猪的身上动起了刀子。
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　几十分钟过后，绫梦放下了手中的小刀，擦了一下额头上的汗，如释重负一般的说道。
　　“不愧是我！处理的还真是……完美啊？”
　　看着眼前已经血肉模糊的肉块，绫梦心虚的流下了冷汗，嘴角也在微微的颤抖。
　　我们可怜的猪哥在经历了绫梦长达几十分钟的折磨后，已经看不出原来的样子了。一块块大小不均的肉块，随意摆放在地上的内脏，还有到处散落的毛发和血液，光是看着就令人作呕。
　　“额……哈哈，身为一个外行人，让我来做这种事情，会变成这样绝对是正常的吧？”
　　绫梦尴尬的笑着，自言自语了起来。
　　（抱歉啦二师兄，我真的不是故意把你整成这副模样的。ಥ_ಥ）
　　在心里向野猪道了声歉后，绫梦拿起了一块看上去勉强还算猪肉的肉，轻声低估着。
　　“这么大头猪在我的处理下居然只有这块肉看上去还能吃了，我这个屠夫做的还真是失败啊！”
　　找到了一个较为平滑的石头，绫梦在它的下方架起了一个由石头建成的炉子，将一些树枝放了进去，用能力点上了火。
　　在石头有点热量的时候，绫梦便将猪肉和蘑菇放了上去，树林里瞬间鲜香四溢了起来。
　　“哈哈，虽然屠夫我可能做的有些不称职，但是做厨师我还是有点信心的。”
　　一边翻着烤肉，绫梦一边笑着。
　　前世的她是一个孤儿，所以自己的衣食住行一般都是由自己打理的，所以对于做饭这件事情绫梦还是有自信的。
　　“终于做好了！”
　　拍了拍手，绫梦看着眼前的烤肉很是满意。
　　（话说回来野猪肉应该不算野味吧？）
　　似乎是想起了自己前世的疫情，绫梦的表情有些犹豫了，毕竟自己前世的疫情就是因为一个二五仔乱吃野味搞出来的。绫梦担心要是她吃了这头猪也得了那种病该怎么办？
　　（野猪:“wdnmd，你特么吃我的肉还嫌我脏是吧？有本事你就别吃啊！）
　　“嘛，我现在都已经把它烤熟了，况且我现在是精灵，应该没那么容易得病吧？”
　　一阵犹豫过后，绫梦还是决定开吃，毕竟自己现在实在是饿的不行了。
　　用自己的能力造了一把刀和叉出来，绫梦学着动漫角色吃饭时的样子，双手和十说了一句:“我要开动了”后便开始吃了起来，也算是入乡随俗了吧。
　　“嗯～没有想到二师兄的肉意外的好吃呢！蘑菇也很鲜。这两个还真是绝配啊！”
　　一边吃着烤肉，绫梦一边两眼发光的称赞着。没过多久，烤肉就被绫梦给吃完了。
　　“我吃饱了！多谢款待！”
　　揉着自己的肚子，绫梦感受到了前所未有的满足。
　　“谢谢啦！二师兄，感谢你的付出让我填饱了肚子，这也算实现了你的价值吧！”
　　抬头看着天空，绫梦仿佛看到那头野猪正在对着自己说。
　　“你跟你爹我客气尼玛呢！老子特么谢谢你！”
　　“刚刚在树上坐着的时候貌似看到了一条河来着的。正好洗一下身上的血腥味。”
　　想着，绫梦便站了起来，朝着那条小河走了过去。
　　虽然精灵平时有灵力保护，身体一般都不会沾上什么脏东西，但是当了二十多年人类的绫梦从心理上可接受不了，既然眼前正好有机会洗，那为什么不呢？
　　没过多久绫梦便来到了刚刚的小河，将灵装褪去，绫梦的身体就这样暴露在了空气当中。
　　看着水中自己的倒影，绫梦叹了口气。虽然感觉有些奇怪，但是两个星期过去了，她或多或少也适应了自己现在的身体。
　　某种意义上来说，这对于单身了二十多年绫梦也算是一个福利了，毕竟身为处男的她能看到一个美少女的身子那得是有多大福气啊？虽然这个美少女是绫梦她自己就是了……
　　（哎——还是早点洗完早点离开吧。）
　　缓缓的进入水里，绫梦便快速的清洗起了自己的身子。



第十一章没钱？滚蛋！

　　“哇哦——这里的人还挺多的啊！”
　　望着四周来来往往的人们，绫梦发出了一阵感慨。
　　今天正好是绫梦来到这个世界的第一个月，今天的她运气不错，现界的时候来到了一座城市附近，在解决掉前来追杀自己的ast后，她便来到了这座城市内。
　　虽然绫梦觉得身为精灵的自己，能尽量不靠近人多的地方就尽量不要靠近，但现在的她实在是忍不住了！
　　毕竟在过去的一个月内她不是打完ast就回到临界，要么就是躲在森林或者山里这样遮挡物多的地方避避风头。
　　来到这里那么久了，绫梦在这里见到的人类也只有ast而已，长时间这样的与世隔绝，绫梦感觉自己都快要成为一个野人了。
　　于是实在是按耐不住寂寞的绫梦，便用自己的能力简单的将自己那过于“奇特”的灵装变为正常便衣之后，就这样混入了人群当中。
　　在街上转悠的绫梦就这样左看看又看看，表情十分的兴奋，就像乡下人进城里一般的对这座城市充满了好奇。
　　绫梦记得这座城市的名字好像叫做“天宫市”它的前生好像就是自己前世日本的东京南部到神奈川。
　　因为这里曾经被某场空间震炸了一个大洞，于是后来的人们便在洞里修建了这个名为“天宫市”的城市。
　　在街上转悠了大半天，绫梦也遇见很多自己感兴趣的店，可每当绫梦刚想要进去消费的时候，她才发现了一个很严重的问题，那就是——自己压根就没有钱💰！
　　没错，就是那么真实，身为精灵的绫梦现在就是一个身无分文的穷光蛋，居然没有钱那又怎么能够去买自己想要的东西呢？
　　“啊啦，没有钱这该怎么办呢？”
　　绫梦摸着下巴，思考着。
　　毕竟自己现在是精灵，没有身份证和户口的她想要打工赚钱是不可能的了。
　　在街上要饭呢又太没面子，她堂堂一个精灵怎么可能做这种有失颜面的事情呢？
　　“啊～我太难了！为什么我一个精灵还要为了钱这种东西发愁啊！正规的赚钱渠道我又干不了，总不可能让我去卖肉赚钱吧！”
　　满脸忧愁的挠着自己的头，绫梦不经想起了自己前世的一句话——
　　“虽然钱不是万能的，但没有钱是万万不能的！”
　　虽然不知道这句话是谁说的，但是现在的绫梦觉得属实是有道理。
　　“淦！老子不管了！大不了我用自己的能力造一堆的假钞出来骗别人，或者直接用武力抢就是了，反正我现在是精灵，警察什么的也管不了我！”
　　表情狰狞的说着，绫梦就这样放弃了思考。
　　当然，刚才的那些话只是她随便说说的。毕竟绫梦前世好歹也是在五星红旗的照耀下生活了二十多年的人，这种丧心病狂的事情她是绝对不会做的。
　　“哎——看样子买东西什么的只能放弃了！毕竟能来街上转个两圈都已经算是不错的了。”
　　泄气一般的叹了口气，绫梦已经认命了。
　　“等等——！貌似还有一个赚钱的办法啊！”
　　似乎是想到了什么办法，绫梦的嘴角开始微微上扬，眼神里冒出了一阵金光。



第十二章士道真男人！

　　“淦！我都找了十几个小巷子了，怎么连一个小混混都没有遇到？”
　　绫梦正站在一个小巷子的前方，嘴边还在不断的抱怨着。
　　至于绫梦为什么会来这种地方找小混混，那是因为她前世的时候看动漫或者小说里面，一般主角没钱的时候只要来到这种漆黑的小巷子里，就会出现一堆来挑事的小混混。只要把那些小混混收拾掉了，那主角就可以名正言顺的把他们身上的现金拿走了。
　　本来绫梦也想试试看这个办法赚一点外快的，但是她都已经找了十几条街了，别说小混混了，就连条狗都没看到，这令绫梦感到一阵失落。
　　“呜呜呜……果然动漫里面的东西都是骗人的，难道我千绫梦就这么没有魅力吗？”
　　虽然嘴上是这么说的，但绫梦还是决定在找一个小巷子试试看运气，要是还是没有，那她就真的要放弃了。
　　正好绫梦看到对面的店铺旁正好有一个自己没去过的小巷子。仿佛看到救命稻草一般，绫梦赶忙跑了过去。
　　“佛祖保佑啊！看在我这么可怜的份上您就让我碰上一个小混混吧！”
　　走进了巷子里，绫梦一边走着，一边还不忘向佛主许愿。
　　绫梦就这样走到了巷子的尽头，可是令她失望的是这条巷子也是一个人也没有。
　　“……”
　　“我特么裂开了，我怎么就那么衰呢？我看那些小说主角怎么就那么容易遇到呢？同样都是主角为什么差别那么大啊！”
　　崩溃的对着天空呐喊着，绫梦已经快要被逼疯了。
　　“呦——小美女，你一个人待着这里干什么呢？”
　　突然一个听起来十分猥琐的声音响起，打断了绫梦的吐槽。
　　当绫梦回过神来时，她才发现此时在她的后方正有三个男性用着下流的眼神看着自己。
　　那三个人不管是长相，衣服，还是身上的气质无疑都和动漫里的龙套小混混一样。
　　（我这是被小混混给盯上啦？哦吼吼，我都等了老半天了，你们终于来了！）
　　看着这三个小混混，绫梦的脸上露出了欣喜的表情。
　　“呐呐——我问你们一个问题，你们现在是馋我身子想非礼我对吧？”
　　“呦吼，小妹妹你说话还真是直白啊！”其中的一名小混混指着自己，自信的说道:“老子就是馋你的身子，等一下你给我乖乖配合，要不然的话就别怪我们对你不客气了！”
　　“还真是标准的反派发言啊！”叹着气，绫梦挥了挥手随意的说着:“你们要是有那个能耐就来吧！”
　　绫梦的这句话很明显是刺激到了那些小混混，毕竟他们三个大佬爷们现在居然被一个女人瞧不起，这口气他们可咽不下去。
　　“这可是你说的，接下来可不要怪我们不懂得怜香惜玉了！”
　　说着，三个小混混便上前对绫梦实行不轨之事。
　　对此绫梦的态度很是不屑，要是这几个普通人能把她这个精灵降伏了，那她还不如找块豆腐撞死算了。
　　可就当小混混们的手要碰到绫梦，绫梦正要动手的时候，一个声音突然响起——
　　“你们几个快住手，你们三个男的欺负一个女孩子难道不觉得羞耻吗？”
　　这突如其来的声音则是把绫梦整懵逼了，这主角一般的发言是什么情况啊？
　　把目光看向声音传来的方向，绫梦发现这个声音的主人是一个身材偏瘦，身高大约一米七左右，面部比较中性，有着一头蓝色短发和茶色眼眸，身穿便服年龄大概十六岁左右的少年。
　　——五河士道
　　这是这个少年的名字。
　　本来士道今天是在自己可爱的妹妹五河琴里的拜托下帮她去买名为“加倍佳”的棒棒糖的。结果没想到在回来的途中却遇到了小混混非礼美少女的情况，这让身为老好人的他不能置之不理。
　　“你这个小子想干什么？就你还想英雄救美？也不看看自己那小身板能干什么，趁老子现在心情好，快滚！”
　　小混混见这个不知道从那冒出来的士道，很是不客气的说着。
　　“额……这位朋友，你肯来救我我是很感动啦，但我还是劝你快走吧，毕竟你一个人也做不了什么。这些家伙我还是能应付的。”
　　一旁的绫梦见状，很是尴尬的说着。
　　对于小混混和绫梦让自己离开，士道并没有答应，他挺着自己的身子认真的说着 。
　　“就算我打不过你们，但我也不会就这样丢下这个女生不管的！如果我现在离开了，那我一定会后悔一辈子的 ！”
　　（哇——这话说的有点帅诶，这个家伙要是放在动漫里面妥妥的后宫男主啊！(・o・)）
　　绫梦呆呆的看着士道，内心对他说的话十分的佩服。
　　“你知道吗？老子最讨厌你这种只会说大话了家伙了！”
　　只见一名小混混来到了士道的面前，狠狠的朝着士道的脸上打了一拳。
　　士道则被这突如其来的一拳击倒在了地上，连上还留下了一些淤青。
　　（不是，兄弟，虽然你刚刚说的话是很帅没错，但你的表现怎么和你说的话成反比啊？）
　　绫梦看着已经倒在地上的士道，心里感到一阵无语。
　　可是令绫梦没想到的是，原本还瘫在地上的士道又站了起来，脚步不稳的说着。
　　“在……你们放开她之前，我是……不会倒下的！”
　　（哇——没有想到这兄弟是菜了点，但是还是挺男人的嘛！）
　　看着士道的举动，在绫梦的心里士道的身影无疑是高大上了几分。
　　“居然还站的起来？我就不信在来一拳你还能这样生龙活虎的！”
　　说着，小混混便又挥舞着拳头砸向了士道。
　　在拳头即将打到自己时士道下意识的闭上了眼睛，可是令他感到奇怪的是，不知道为什么拳头好像没打到自己身上。
　　“喂喂——你们这样做是不是有点太过分了啊？”
　　听到了绫梦的声音，士道缓缓睁开了自己的眼睛，结果发现原本还离自己有好几米距离的绫梦不知道为什么突然来到了自己身边，用着她那娇小的手接住了小混混的拳头，表情看上去还十分的轻松。
　　“怎么可能？这个家伙刚刚是怎么跑到那里的？她明明刚刚还在我们的身边啊！”
　　原本还待在绫梦身旁的两个小混混见绫梦好似瞬移一般的来到了那名少年的旁边，表情满是震惊……



第十三章终于有钱了！

　　“可恶……为什么这个娘么的力气会这么大？”
　　被绫梦抓住了手臂，那名小混混想要把手给收回来，可是不管自己用了多大的力气多无法挣脱。
　　“我也不知道呢，如果硬要说的话应该算的上是种族天赋吧？”半眯着眼睛，绫梦微笑的回答着。
　　“喂！山中！你这是怎么了？”
　　见自己的同伴现在似乎很吃力的样子，那两名混混紧张的询问道。
　　“我……我不知道啊！这个娘么的力气比我要大上不少，你们快来救我啊！”
　　在接收到同伴的求救后，那两名混混急忙朝着绫梦奔去。
　　“别害怕，就算这个女的力气在大，我们可是有三个人呢！我就不信人海战术还打不赢她！”
　　其中一个小混混如此说着，好像人多了一点就占据了什么不得了的优势一样。
　　“你要小心啊！”一旁的士道担心的看向了绫梦，关心的说着。
　　“兄弟你就放心吧！”绫梦轻松的说着:“你是不知道，上一个和我玩人海战术的现在可能还在医院呢！”
　　一把将面前的小混混拽了过来，绫梦直接给他来了一个飞踢。
　　“划——！”的一声，那个名为山中的小混混就被绫梦一脚踢到了对面的墙上，嘴角还出现了一丝血迹。
　　“这一脚是给这个兄弟报仇的！”看着靠在墙上，已经快要昏迷的小混混，绫梦帅气的说着。
　　虽然嘴上说是报仇，但其实绫梦还是刻意控制了力度，要不然以自己精灵的力量这个小混混可能就当场去世了。
　　“至于你们……”扫了一眼如狼一般朝自己扑过来的两名小混混，绫梦二话不说就弯下腰用力一瞪，在来到小混混面前时直接想都没想就给他们来了一击友情破颜拳。
　　“啊！”的叫了一声，那两个小混混也飞到了墙上。
　　这场打斗从开始到结束也不过才短短的几秒钟，这可把一旁的士道吓的不轻。
　　隔了半天原来自己就是个拖油瓶啊！
　　士道在心里苦笑着。
　　“那个……你……原来这么厉害啊？”士道的嘴角微微抽搐，汗颜的说道。
　　“额……其实我会一点防身术。”绫梦尴尬的挠了挠脸颊，心虚的说着。
　　（我是不是表现的太过火啦？）
　　“额……哈哈……原来是这样啊？😂”
　　士道哭笑不得的说着，其实他也知道绫梦是在说谎，毕竟一个女生就算学了防身术，也不可能这么快就解决掉三个男性的，不过居然绫梦不想说，士道也不好意思多问。
　　“咳咳，你明白就好。”正了正脸色，绫梦便走到了三个小混混的旁边。
　　“你……你不要过来啊！ლ('꒪д꒪')ლ”
　　小混混们见绫梦正朝着自己走来，脸上都纷纷露出了惊恐的表情。
　　“居然还有意识啊？”绫梦俯视着小混混们，露出了核蔼的表情:“你们别用着这么害怕的表情看着我嘛，毕竟老夫也不是什么魔鬼，只要你们把身上的现金都交给我，我可以考虑打你们的时候轻一点，当然，如果你们不愿意的话……”
　　说着绫梦便啪啪作响的掰了一下手指。
　　“是！现金都在这里了！请您打的时候务必轻一点！”
　　绫梦的话才刚刚说完，三个小混混便都把自己的钱包拿了出来，递给了绫梦。
　　将钱包的钱拿了出来，绫梦大概的数了数里面的现金。
　　三个钱包里的钱合起来大概有十万日元，如果换算成人民币大约等于六千元。这些钱买绫梦想要的东西绝对足够了。
　　数着手中的钞票，绫梦感到了无比的满足。
　　“哇哦！没有想到你们还挺有钱的嘛！不过这些钱多半也是抢来的吧？”
　　“……”
　　小混混们默不作声，看来绫梦猜对了。
　　“好了，按照我们刚才的约定，我会对你们轻一点的，准备好了吗？”
　　“咕咚——”
　　小混混们咽了一口口水点了点头，毕竟长痛不如短痛。
　　“那么我开始了！”说着绫梦便开始了自己对小混混们的行刑:“欧拉欧拉欧拉欧拉……看我的抓奶龙爪手！断子绝孙脚！千年杀……”
　　就这样几分钟过去了，绫梦也停止了自己天使一般的行为。
　　“那个……你是不是太残忍一点了？我看他们好像快不行了。”
　　作为当事人之一的士道，看着绫梦这样对待小混混，居然对小混混产生了一丝的同情。
　　毕竟刚才的场面实在是太血腥太残暴了，关是回想起来，他这个旁观者都有点后怕。
　　“诶？会吗？”看了一眼倒在地上的小混混们，此时的他们正鼻青脸肿，满脸生无可恋的样子。
　　“你就放心吧！我留手了，他们最多在医院躺上几个星期就可以了。不过你还真是善良呢，明明他们刚刚打了你，你居然还帮他们说话。”
　　“额……可能是因为我见不了别人痛苦吧！”不好意思的摸了摸头，士道尴尬的笑着。
　　“哎——还真是万恶的亚萨西啊！”走到了士道面前，绫梦问道:“你现在哪里还疼吗？”
　　“脸颊这里还有点疼疼的，不过我觉得应该没什么影响。”
　　“这怎么行！你可是因为我才受伤的，虽然你出来压根就没啥用，但我也得对你负责啊！”
　　说着，绫梦便牵起了士道的手走出了小巷子。而士道则是被绫梦的举动给吓到了。
　　身为一个纯情的处男，士道可是第一次和女生牵手，当然，身为妹妹的琴里不算。
　　（琴里:“怨念＋1”)
　　“那个……我们这样会不会靠的太近了啊。毕竟男女授受不亲……(///ˊㅿˋ///)”
　　士道害羞的说着，但绫梦可一点也不害羞，毕竟她以前可是男的，才不会和士道有同样的想法。
　　“你那么害羞干什么？我一个女的都没说话，你一个男的怕给屁啊！”
　　绫梦回过头看了士道一眼，调侃一般的说着。内心是男人的他又怎么会不懂士道现在在想什么呢？
　　看他那么紧张多半是个没有女朋友的处男吧？这种表情还真是傻的可爱呢！(ಡωಡ)hiahiahia 
　　额……虽然绫梦自己也没有比士道好上多少就是了(╥ω╥`)  
　　沉默了一会儿，士道问道:“你现在要带我去哪里啊？”
　　“我路过这里的时候正好看到了一个药店，我现在当然是带你去敷药啊！你放心吧！费用我出！”
　　绫梦大气的说着，毕竟她现在身上可是有着十万日元的现金，买买外伤药还是绰绰有余的。
　　“额……那谢谢了。”士道实在想不出什么话题，只是道了声谢变继续沉默了。
　　（我是不是忘了什么来着的？算了，不管了！）
　　总觉得自己好像忘记了什么重要的事情，但是却怎么也想不出来，于是绫梦便决定先把这件事放在一边。只是加快了脚步，带着士道朝着药店跑了过去。
　　与此同时在小巷子里，三个小混混正无力的趴在地上，哭腔的说着。
　　“大姐别丢下我们啊！快叫救护车啊……”



第十四章我是阿伟

　　“到了，我刚刚说的药店就是这里了。”
　　绫梦的脚步在到一家店面的时候停了下来。
　　士道抬头一看，发现这个药店自己压根就没有什么印象，想来应该是最近才开张的吧？
　　“阿伟药店？”下意识的念出了药店招牌上的字，士道吐槽着:“好奇怪的名字啊？”
　　“名字什么的不重要啦，我们快进去吧！”
　　“……哦。”
　　说着绫梦便牵着士道的手走进了药店的大门内。
　　“划——”的一声，药店的自动门打开了，绫梦和士道从门外走了进来。
　　“欢迎光临！我是这里的老板张伟，你们叫我阿伟就可以了，请问你们需要些什么？”
　　见绫梦和士道进来，在收银台的老板对着他们露出了营业式的微笑。
　　这里的老板是一个看上去二十多岁，黑发黑瞳的硬朗男子。
　　“好的阿伟！”笑着对老板比了一个OK手势，绫梦问道:“你这里有外伤药吗？给我旁边的这个朋友来一份。”
　　“要外伤药是吗？没问题，请等我一下。”
　　随后阿伟便离开了收银台，走进了一旁的储藏室里，没过多久他回来的时候手中就已经多了一盒用长方形纸盒包装的东西。
　　“来，这是天朝产的云南白药，对治疗这种小伤可是很有用的哦！作为第一次来本店买东西的福利，我在送你们两支急支糖浆。”
　　不知道是从哪里拿出了两瓶糖浆，老板将它和云南白药就这样放在了桌子上。
　　“哈哈，那就谢谢啦，这云南白药一共多少钱？”
　　对于来个药店都能遇到自己国家生产的东西，绫梦并没有都惊讶，毕竟这种情况在前世也经常见到，只是道了声谢询问起了价钱。
　　“好的，一共二百五十日元。”
　　“喏——给你。”
　　绫梦也没多想，直接就从抽出了一张钞票递给了阿伟。
　　“谢谢惠顾，这是找给您的零钱和收据请您拿好。”
　　飞快的从收银机里拿出了要找给绫梦的钱，阿伟连同收据一起交给了绫梦。
　　“嗯，谢谢啦！”将包装盒打开，绫梦拿出了云南白药，打开盖子直接朝着士道的脸上喷了过去。
　　“诶(
　　“哈哈，你怎么怕成这个样子？喷个药而已用得着这样吗？(ಡ艸ಡ)噗”
　　看着士道这好似惊弓之鸟一般的表情，绫梦有些幸灾乐祸的笑着。
　　“一般人突然被别人往脸上喷东西都会被吓到的好吗？”
　　士道见绫梦拿自己开起来玩笑，表情十分的无语。
　　“开个玩笑而已别那么在意嘛，现在感觉怎么样了？”
　　随意的耸了耸肩，绫梦看上去丝毫没有反省的意思。
　　“你啊……”士道先是阴了一会脸，之后便回答道:“感觉脸上有点凉凉的，还有一点中药的气味，总体感觉还不错……”
　　“这样啊？你回去的时候多喷几次，用不了多久就可以好了。这两支急支糖浆你也拿着吧，反正我也用不到。”
　　说着，绫梦便将急支糖浆连同云南白药一同装进了一个袋子里，放到了士道手上。
　　“哈哈，你们两个相处的还真是和谐呢！冒昧的问一句，你们两位是情侣吗？”
　　一旁的阿伟不知为何突然笑出了声，打趣的问道。
　　“情……情侣？”见阿伟这么称呼自己和绫梦，士道赶忙解释道:“不……不是的，您误会了……”
　　“啊呀，我们两个才不是什么情侣呢，我们两个才刚刚认识连对方的名字都不知道，可能连朋友都算不上。╮(￣▽￣)╭”
　　比起士道那吞吞吐吐情绪激动的样子，绫梦就显得轻松多了，简单的就把自己和士道的关系说清楚了。
　　“嗯嗯！就是她刚刚说的那样！(///ˊㅿˋ///)”
　　士道赶忙点着头，脸色还是有些羞红。
　　“哦～这样啊？那你们两位是怎么认识的呢？”
　　说着，阿伟便露出了一副八卦的表情。
　　“我说你一个男的怎么跟欧巴桑一样八卦呢？”
　　吐槽起了阿伟的行为，绫梦还是将之前的士告诉了他。
　　“哇哦，没有想到小哥你还挺神勇的嘛！”
　　称赞一般的说着，阿伟对士道举了一个大拇指。
　　“哈哈，多谢夸奖，虽然我出面好像也没有什么用就是了？”
　　挠了挠脸颊，士道害羞的说着。
　　“好了，药也买完了，少年我们走吧！”
　　“……哦，好的。”
　　提醒了士道一句，绫梦便开始往门外走去，士道见状也赶忙跟了上去。
　　“再见啦阿伟。”
　　“嗯，欢迎下次光临。”
　　在道了个别后，绫梦便和士道离开了药店。
　　“少年我问你一个问题。”在药店门口的绫梦突然询问起了士道。
　　“什么问题？只要是我知道的，你尽管问。”士道疑惑的说着。
　　“你等一下有空吗？我第一次来到这个城市，需要一个导游带我逛逛。”
　　（我晚一点回去，琴里应该不会太在意的吧？）
　　思考了一会儿，士道同意了绫梦的请求。
　　“要我带你熟悉一下城市吗？没问题。”
　　见士道同意了，绫梦露出了微笑。
　　“那就谢谢啦，我的名字叫做千绫梦，你以后叫我绫梦就行了。你呢？”
　　“我叫五河士道，同样，你叫我士道就可以了。”
　　“好的士道，没问题士道，那我们快走吧！”
　　说着，绫梦便搭起了士道的肩膀，指向了前方。
　　“那个……绫梦你想先去哪里看看呢？”
　　虽然嘴上说要带绫梦去逛街，但士道一时间也不知道要去哪，只得弱弱的问道。
　　“先去手机店吧！我想买一部手机！”绫梦想都没想直接回答道。
　　来这个世界已经一个月了，也就是说绫梦也已经一个月没接触过电子产品了，这导致身为阿宅的她每天的生活都感到无比的空虚。
　　正好现在有钱了，ast也没有来追杀自己，所以绫梦这才敢让士道带自己去手机店。
　　“手机店吗？没问题，我记得正好附近就有一家手机店。”士道似乎是想到了什么，于是便问道:“绫梦，你刚刚给我买药和接下来买手机的钱该不会是……”
　　“额……你别管那么多！手机店在哪？快带我去！”
　　绫梦表情十分的尴尬，连忙岔开了话题。
　　“……你这算抢劫了吧？(ー_ー)!!”士道见绫梦这样，感到了一阵无语。
　　“我听不见！听不见！”
　　绫梦捂着自己的耳朵，卖力的摇着自己的头，想要逃避现实。
　　“哎～好吧！以后可别在这样做了。跟着我吧！”
　　“是的船长！”绫梦兴奋的对着士道行了一个军礼。
　　于是，士道便百般无奈的带着绫梦走向了手机店的方向……



第十五章友谊干杯🍻

　　“哦吼吼，我终于又有手机啦！亲爱的，爸爸发誓我这辈子都不会把你抛弃的(´▽｀)ノ♪”
　　离开了手机店，看着自己手中这崭新的“大米”牌手机，绫梦就仿佛拥有了全世界一般的舒畅。
　　虽然绫梦是高兴了，但是一直陪着她的士道可不好受，本来他觉得绫梦很快的就可以买好手机去下一个地方，可是让他万万没想到的是绫梦居然在手机店一呆就是两个小时。
　　说什么选手机可不能随意，什么内存要大，像素要好，屏幕要顺手，手感要好，品牌要有保证……（以上省略几十字）
　　绫梦就按照这些要求和售货员软磨硬泡了两个小时，这才找到了符合全部要求的这部。
　　虽然价钱是贵的有点吓人，直接把绫梦身上的现金去了一半，但是绫梦付钱的时候还是眨都没眨一下眼，毕竟是自己朝思暮想的东西，这点小钱算什么呢？
　　……好吧！绫梦只是觉得花别人的钱一点都不心疼而已-_-||
　　“绫梦……我觉得我们以后还是尽量不要去这个手机店了。”
　　士道看着一旁兴高采烈的绫梦，汗颜的说着。
　　“诶？为什么？”绫梦的疑惑不解的问道。
　　“我始终都忘不了那家店的老板在我们离开时那想冲上了揍我的表情，我都不好意思在去他那里消费了≥﹏≤”
　　回想起刚刚老板的表情，仿佛就是在对士道说:“小子快把你的女朋友给老子带走！这生意老子不做了！”
　　不过这些也不能都怪老板，士道觉得如果是他遇到了绫梦这样的客人，自己多半也会发飙吧。
　　“啧啧啧，士道你还是太年轻了，就这点小事就给吓到了？”
　　绫梦摇了摇手指，打趣的说着。
　　“我看你也没有比我大到哪里去吧？甚至感觉比我还小。”
　　看着绫梦这故作成熟的样子，士道无语的吐槽着。
　　“……哈哈，也对。”沉默了一会儿，绫梦尴尬的笑道。她忘了虽然自己确实已经二十四岁了，但那也是前世，自己现在的模样不管怎么看都是一个十六岁左右的少女。
　　“算了，你开心就好。”士道耸了耸肩，问道:“那你接下来还有什么想去的地方吗？”
　　“哦吼吼，我随意啦！反正手机都已经买到了，接下来去哪里就都交给你安排吧！”
　　绫梦轻松的回答着，完全将指挥权都交给了士道。
　　“额……那么……我们就先从广场开始逛起吧？”
　　“嗯嗯，都听你的，快走吧！”
　　——————————————————我是时间转移的分割线
　　不知不觉中，时间已经来到了傍晚，此时的士道已经带着绫梦将天宫市值得游玩的地方逛了一个遍。
　　本来只是打算逛一下就回去的，但士道也没想到自己会沉迷进来，逛着逛着时间就已经这么晚了。
　　（这么晚回去，琴里会生气的吧？）
　　士道愣在原地，开始想象起当自己回去时自己那可爱的妹妹究竟会有什么反应。
　　不过出乎士道意料的是绫梦在之后的逛街中并没有跟买手机一样拖拖拉拉的，而是在一个景点过一下就结束，到下一个景点去了，这倒是让他轻松了不少。
　　傍晚的黄昏照耀在地面，士道与绫梦二人独自呆在天宫市的一个公园里。
　　“谢谢啦士道，感谢你今天充当我的免费导游。”
　　伸了神懒腰，绫梦将头转向士道，微笑的说着。
　　“……嗯，不用谢。”一旁的士道红着脸回答着。
　　“诶呦，你脸红啦？难不成是因为我太漂亮了，所以你心动啦？”
　　见士道的脸色通红，绫梦再次打趣的说着。
　　其实士道心里在想什么前世身为男性的绫梦或多或少都猜的到，于是她便打算利用这点捉弄一下士道。反正自己现在是女生，只要不太过火，怎么浪都没关系。
　　“正常的男人看到绫梦你这么可爱的女孩子或多或少都会心动的吧！你就别挑逗我了！”
　　“好好好，我知道啦！”随意的摆了摆手，绫梦随后便以士道听不见的声音吐槽着:“如果可以的话，我才不想变成女孩子呢！”
　　走到了自动贩卖机旁，绫梦将自己仅有的零钱投了进去，在按钮上随意的点了几下。
　　“铛铛——”两声，就这样从售货口里掉出了两瓶罐装的“肥宅快乐水”。
　　“喂士道，给你的！”将其中一罐丢给了士道，绫梦说着:“虽然不是什么贵重物品，但算是给你的谢礼吧。”
　　“……嗯，谢谢！”感受着饮料带来的冰凉，士道那原本羞红的表情这才好转了一点。
　　“啪——！”的一声，绫梦和士道同时拉开了拉环，绫梦走到士道身边，微笑的说着:“来，为我们的友谊干杯！”
　　“嗯，为了友谊干杯！”士道也微笑着说道。
　　二者轻轻的将手中的饮料碰撞了一下后，便开始喝了起来。
　　“哈～真爽！果然饮料还是“肥宅快乐水”得劲！”
　　将手中的可乐一饮而尽，绫梦好似老头子一般的感叹道。
　　“肥宅快乐水？”见绫梦说着自己不明白的名称，士道满脸的黑人问号。
　　“诶呀——肥宅快乐水就是可乐的另一种称呼啦！因为在天朝有一大堆阿宅喜欢喝它，所以你不觉得很应景吗？”
　　“是这样吗？”看着手中的可乐，士道低估着。
　　“好了，时间也不早了，你家里应该还有人等你回去吧？我也要走了，拜拜啦朋友，以后有缘再见了！”
　　“嗯……再见了绫梦。”
　　将空瓶子扔进了垃圾桶，绫梦对着士道挥了挥手后便扬长而去了。
　　留在原地的士道此时也喝完了可乐，将它扔进垃圾桶，士道拿起了装着云南白药和加倍佳棒棒糖的袋子，如释重负一般的说着。
　　“回去吧！琴里应该还在家里等我呢。”
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“我回来了！”回到了自己的家中，士道换好了鞋子，朝着客厅走了进去。
　　“欧尼酱欢迎回来！”只见一个有着一头红发，用白色头巾绑着双马尾，年龄大约十三岁上下的小女生从沙发上跑了过来，抱住了士道。
　　士道摸了摸这个女孩的头笑了笑。
　　五河琴里，这是士道可爱的妹妹，如果今天不是因为她拜托自己这个哥哥去买加倍佳，他也不会碰到绫梦。
　　“欧尼酱你怎么这么晚才回来？只是去买个东西用不了这么久吧！”琴里鼓起了嘴，看起来有点不高兴:“这个袋子是？欧尼酱你的脸怎么了！你是被人打了吗？”
　　似乎是注意到士道手中提着的袋子和脸上的淤青，琴里紧张的问道。
　　“没什么，只是发生了一些事情而已。”为了不让自己的妹妹担心，士道便把今天发生的事情都告诉了琴里。
　　“哦哦！欧尼酱居然为了一个不认识的女生挺身而出啊！不愧是我的欧尼酱！(´｡✪ω✪｡｀)”
　　听完了士道的解释，琴里恍然大悟一般的点了点头，骄傲的说着。
　　“好啦，别提这种事了，来，你的加倍佳。”
　　把装有加倍佳的袋子交给了琴里，士道在告诫她不能多吃后，便进了厨房准备起了晚饭。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　与此同时的绫梦正漂浮在天宫市的上方，俯视着它的全景。
　　“天宫市吗？还真是一个不错的地方呢！以后有机会的话再来吧！”
　　在默念完这句话后，绫梦的身影便消失在了黑暗中……



第十六章塞Q(最强）魔术师

　　“呜～呜～呜～呜～呜……”
　　空间震的警报响起，在街上的人们全都逃到避难所之后空间震如约而至——
　　一阵剧烈的爆炸袭来，在瞬间就把原本平整的街道开了一个大洞，周围的建筑也都无一幸免。就好像科幻电影陨石撞击地球一般的魔幻。
　　而这场事件的直接原因千绫梦此时正站在爆炸的中央环视着四周的场景。
　　与那名名为五河士道的少年分别已经有一个星期之久了，绫梦也从那短暂的宁静中回到自己那多灾多难的日常。
　　“这里是……英国？”
　　看着四周这欧洲特有的建筑风格与破碎广告牌上满屏的英文，绫梦已经大概知道自己现在处于哪里了。
　　“按照以往的惯例，那群家伙差不多快来了吧？”
　　望向远处的天空，果不其然没过多久那群穿着机甲的SSS就已经飞了过来。
　　(注:“SSS是类似于英国的AST一样的东西。）
　　“是Element make(元素使）吗？”
　　一个看上去像是领头的女性看到站在地面上的绫梦，说出了她的识别代号。
　　“各位听我指挥，根据资料显示这个家伙并不会攻击人类，只要我们配合好一定可以拿下她的！”
　　“Yes！队长！”
　　少女们整装待发的回道。
　　“听我指令！三！二！一！冲啊！”
　　那名队长用力的朝着绫梦挥了一下手，一声令下过后SSS的队员们都举着光剑与机枪对绫梦发起了强烈的猛攻……
　　“呀嘞呀嘞，我丑话先说在前头，我对你们的忍耐可不是你们凌.辱我的资本哦！”
　　在炮火中央的绫梦半眯着眼睛，随后便大声喊道:“出来吧！Elemental spirit（元素圣灵）！”
　　召唤出了自己的“最强之矛”，绫梦开始了自己的战争……
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　与此同时在DEM的本部内，艾扎克正入往常一样的瘫坐在沙发上品尝着咖啡。
　　而世界最强的魔术师艾伦小姐正笔直的站在一旁一声不吭的注视着艾扎克。
　　“哈～这么吵的枪声，是有精灵现界了吗？”
　　听着远处传来的剧烈枪响，艾扎克放下了咖啡，伸了个懒腰，询问道。
　　“是的，根据刚刚传过来的信息，这次现界的精灵是……”
　　“是Element make(元素使）吧？”
　　还没等旁边的艾伦说完，艾扎克就已经带着微笑的说出了答案。
　　“……嗯。”
　　虽然说话的时候突然被别人打断有些不爽，但碍于对方是自己的老板，艾伦还是选择了沉默。
　　“我记得你上次好像说如果有机会想和这个Element make(元素使）打打看来着的，现在就去吧！就当我给你的临时任务了。”
　　艾扎克随意的挥了挥手，同意了让艾伦离开。
　　“那我就先失陪一下了！”
　　“哈哈，真是不错的眼神啊！就让我见识见识最强的实力吧！”
　　看着艾伦这充满了杀意的眼神，艾扎克情不自禁的笑了起来。
　　“没问题，你就在这里等着我把她的人头提过来吧！”
　　说着艾伦就转过身想要离开。
　　“那个，如果可以的话我还是希望你能够把她活捉回来，毕竟我不介意多出一个素材B之类的东西。”
　　在艾伦打开大门快要离开的时候，艾扎克突然提醒道。
　　这句话在艾伦心里的意思并不是如果可以，而是必须活捉。
　　“……好的，我尽量。”无奈的点了点头，艾伦说道:“只要活捉就可以了吧？这么说就算去掉四肢也没关系吧？”
　　“这就看你心情喽！”艾扎克耸了耸肩，惬意的说着。
　　“我知道了！”在说完这句话后，艾伦便直接破门而出了。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“可恶……这个家伙怎么会那么强？”
　　此时的SSS队员们正都瘫软的趴在了地上，表情愤怒的看着正满脸轻松坐在废墟上面的绫梦。
　　她们不相信才短短一分钟不到的时间绫梦便将她们全部打倒在了地上，这可是她们从来没遇到过的事情。
　　毕竟她们以前和其它精灵打的时候就算扑街的再快也都至少能撑个十几分钟，可是今天居然连一分钟都没撑到，这让她们的自信心很受打击。
　　“你们就别这么不高兴了，容我说句难听的话，其实不管任何一只精灵只要她们想和你们打，你们的情况绝对比现在好不到哪里去。”
　　无奈的叹了口气，绫梦如此说道。
　　虽然这会打击这些家伙的自信心，但是绫梦说的确实是实话。
　　精灵的实力有多强绫梦这个精灵自然最清楚，虽然她不敢保证其它精灵的实力和自己都差不多，但是和自己一样几分钟击败她们也不是不可能的。
　　“……是这样吗？”
　　“不然你们觉得呢？你们仔细想想，你们每次和精灵打起来不都是你们先动手的吗？精灵和你们打基本都是在自我保护而已，压根就不想和你们打。”
　　“……”
　　SSS们沉默了，照绫梦的话说，仔细的想了想好像确实是如此。
　　“好了，我就不和你们虾bb了，我走了。”
　　对着SSS们挥了挥手，绫梦正要离开的时候突然感受到了有一个东西正以快到吓人的速度朝着自己这里飞来。
　　赶忙抬头看向远方，绫梦发现那是一个人。
　　（这个速度有点快啊！是SSS的增员吗？不过只有一个人来，是不是太瞧不起我一点了？）
　　眯着眼睛认真的看了看，绫梦在心里想道。
　　在一阵犹豫过后绫梦还是决定留下来看看那个人到底是谁，反正敌人多她一个不多，少她一个也不少。
　　见绫梦似乎在看什么东西，那群SSS队员们也都纷纷抬起头朝着绫梦看的方向看了过去。
　　“你们快看啊！那个人不是艾伦大人吗？”
　　其中一名眼尖的队员似乎是认出了那个人是谁，立刻兴奋的大叫了起来。
　　“诶！还真是艾伦大人啊！她来救我们了！”
　　“居然艾伦大人都来了，那么这只精灵绝对要完蛋了！”
　　……
　　剩下的SSS们也都开始起哄了起来。
　　“艾伦大人？那是谁？”
　　绫梦见SSS这么兴奋，疑惑的问道。
　　“哈哈，你这个精灵就等死吧！艾伦大人可是世界最强的魔术师啊！跟我们这些凡人可不是一个级别的存在。”
　　一名队员带着嘲讽意味的回道，这让绫梦有些不爽。
　　（世界最强魔术师吗？有点兴趣啊！）
　　就在绫梦在心里想着的时候，那个名为艾伦的最强魔术师已经来到了她的面前……



第十七章你是怪物吗？

　　“你这个家伙就是Element make(元素使）吗？看起来还真是弱小啊！”
　　只见艾伦将巨大的光剑指向绫梦，表情充满了不屑。
　　（哇哦～是金发美女诶！她的装备看起来也好高级啊，是氪了金吗？）
　　对于艾伦对自己刀剑相向绫梦并没有太过在意，只是感叹起了她那惊艳的外貌和充满科技感的铠甲。
　　“ Element make(元素使）？这是你们给我取的代号吗？”绫梦先是一愣，随后便说道:“你应该就是最强的魔术师艾伦小姐了吧？”
　　见绫梦居然知道自己的名字，艾伦也是一愣。
　　“你是怎么知道我的名字的？”
　　“你过来之前这些家伙告诉我的。”绫梦指了指在一旁看戏的众人。
　　扫了一眼正尴尬的笑着SSS们，艾伦又把目光转移到了绫梦身上。
　　“这些东西完全不重要，重要的是我是来狩猎你的！”
　　艾伦目光犀利的对着绫梦说道。
　　“哎～这种话我都听了好几遍了，虽然你是最强的魔术师，但你未免也太自……”
　　“砰——！”
　　绫梦的话还没有说完，她突然就感觉到了一阵杀意，下意识的将Elemental spirit（元素圣灵）挡在自己的胸前，绫梦才发现艾伦此时已经来到自己的面前朝着自己挥起了刀子。
　　（……卧槽，要不要这么狠啊！怎么一上来就往脑袋砍😨）
　　看着离自己脑袋只有短短几厘米距离的光剑，绫梦吓的脸都绿了。
　　“哦～居然能够挡下我这一击，看来你不仅擅长法术攻击，近战也可以啊！”
　　艾伦的表情有些意外，毕竟她刚刚的那一击可是认真了的，绫梦居然可以挡下它也就说明她的近战也不俗。
　　“滚啊！哪有人第一次见面就往人家脑壳上舞刀子的！”
　　用力的向前一顶，绫梦将艾伦顶了回去。
　　现在的绫梦有些后悔留下来了，如果刚刚自己在放松一点的话自己就真的人头落地了。
　　在这一瞬间，绫梦可算明白为什么这个叫艾伦的女人为什么被称为世界最强的魔术师了。
　　自己来这个世界那么久，还是第一次体会到濒临死亡的恐惧，这实力已经不是氪金能做到的了，这分明是开挂啊！
　　“这个精灵是被吓到了？！不愧是艾伦大人！居然那么轻易就做到了我们做不到的事情，真是令人憧憬，让人热血沸腾！”
　　见绫梦露出了被惊吓到的表情，一旁的SSS纷纷起哄了起来。
　　无视了SSS的话语，艾伦继续向绫梦开始了猛攻。
　　“啪啪啪啪……”
　　以快到看不见的速度攻击着，绫梦也只得艰难的防御着艾伦的每一次攻击。
　　虽然绫梦的近战能力不错，但身为法师的她还是更擅长法术攻击，一直这样被艾伦这个堪比精灵的怪物近战压制也不是个办法。
　　“Elemental spirit（元素圣灵）！给我束缚住她！”
　　好像是在回应绫梦的要求一般，一颗颗巨大的藤蔓从地面上冒了出来，瞬间就把艾伦给控制住了。
　　“……成功了吗？”艰难的疑惑的看了看前方，绫梦见此时的艾伦确实已经被她困住了。
　　（困住了就好，我得趁现在赶紧逃跑，鬼知道继续呆在这里会被这个家伙砍成什么鬼样子！)
　　绫梦刚想转身逃跑，艾伦的声音传了过来。
　　“你就这点本事？”只见艾伦加大了随意领域的能量输出，一瞬间那些藤蔓就被撑断了。
　　“……你是魔鬼吗？”这是绫梦此时最想说的一句话，她没想到这能把SSS困的自闭症都出来的藤蔓在这个世界最强魔术师的手下居然会显的如此软弱。
　　“继续来战吧！”狠话一放出，艾伦便又继续朝着绫梦砍了过来。
　　不知道是绫梦的错觉还是什么，绫梦感觉艾伦的力量似乎又强了几分。
　　见艾伦挣脱了束缚，绫梦立刻把自己平时对付SSS的技能丢了过去，可是都被艾伦那强大的随意领域给防守住了。
　　绫梦就这样一直处于下风，普通的束缚技能对她又没什么用，太强的技能放出来又怕一不小心把她给打成重伤，还会危害到周围的人，所以从刚才到现在绫梦只得一直防守。
　　无意间再次注意到了在旁边喊六六六的SSS，绫梦的脑瓜子想到了一个主意。
　　“抱歉了，借你们人一用！”
　　说着，绫梦便把SSS们全部吸了过来围到了自己身边，形成了一个人肉盾牌。
　　“你这个精灵快放开我们，居然拿我们当盾牌实在是太卑鄙了！”
　　见绫梦居然拿她们当盾牌，SSS表示强烈的不满，但她们现在压根就没力量反抗绫梦。
　　“我知道啊，但我属实是逼于无奈啊！如果不这样做我就要被砍了啊！⊙﹏⊙”
　　虽然绫梦这样做自己都觉得有点卑鄙，但是既然有SSS在帮自己挡着，那艾伦应该也不敢动手吧？
　　想着，绫梦就有些小人得志的笑了起来。
　　“哼，你以为这样我就拿你没办法了吗？”
　　艾伦轻笑了一声，二话不说就无视了SSS，继续朝着绫梦刺了过来。
　　就当剑快刺到SSS们时，绫梦瞬间把她们解体了，这才让她们逃过一劫。
　　“我说你这个家伙想杀我想疯了吧！你想杀我我可以理解，但是这些SSS可是人啊！你这样做不会觉得愧疚吗？”
　　绫梦愤怒的对着艾伦喊着，如果自己在慢一点那这些SSS可就要完蛋了。
　　“这些家伙是死是活关我什么事？我的目标只有一个，那就是猎杀你，其它的事情我可不管！”
　　艾伦丝毫不在意的说着，好像这些SSS的就和垃圾一样可以随时丢弃。
　　“好！你已经成功的触及到我的底线了，我现在已经决定要认真的和你打了！”
　　紧握着拳头，绫梦额头上的青筋爆起，艾伦想要猎杀自己她并不在意，毕竟这是为了保护这个世界不被空间震破坏。
　　但她把SSS的性命看的如此不重要这就有问题了，这个名叫艾伦的女人三观绝对不正常，简直就像一个只懂得杀戮的机器一样让人感到一阵恶寒。
　　“哈哈哈……你的意思是你刚刚压根就没认真过吗？有意思！放马过来吧！”
　　艾伦对着天空狂笑着，不屑的对着绫梦挥了挥手。
　　“那么……我开始了！”
　　……



第十八章战斗结束

　　“你有什么能耐就尽管拿出来吧！”
　　艾伦带着嘲讽意味的对着绫梦说道。
　　“这可是你说的哦！(^_^) ”
　　绫梦眯着眼睛露出了谜一般的微笑。
　　“刷——！”
　　原本呆在艾伦前方的绫梦瞬间消失了，艾伦先是一愣但马上就意识到了危险，立刻转过身赶忙用光剑格挡住了突然出现在自己后面的绫梦的攻击。
　　“好快的速度！”艾伦汗颜的说着:“不！身为最强魔术师的我都做不到这样高速的移动，所以这应该是你的能力之一吧！”
　　“哈哈～你猜对了哦，我是用了空间移动没错，不过没有奖励就是了！”
　　说着绫梦一只手便举向了天空，原本晴朗的天空瞬间被乌云给笼罩。
　　“啪——”的一声，一个直径大概有数十米的紫色闪电瞬间倾落而下。
　　（不好！）艾伦在心里惊呼不妙，在闪电击中她的前一秒她立刻用随意领域将绫梦震到了离自己几米远的地方，而自己则是赶忙往身后用力一跳，这才勉强躲过了闪电。
　　瞬间地面在这高强度的电压之下变成了一片正冒着黑烟的焦土。
　　（还真是恐怖的攻击啊！）
　　看着已经变成焦土的地面，艾伦汗颜的想着，不过她并没有因此而乱了阵脚。
　　“啊啊，居然让你躲过了啊？不过这也正常，要是这都躲不了那你这个最强之名还是给别人吧。”
　　见艾伦居然避开了她的攻击，绫梦感到了些许的意外，不同于平常应付SSS而留手的蓝色闪电，她这次紫色的闪电可是她全力使出的，不说其他的，光是电压都有着恐怖的十亿伏特。
　　“哼！这点攻击对于最强的我来说就如同毛毛雨一般！”
　　艾伦高傲的回答着，但是心里却有些心虚。
　　“哦？”绫梦邪魅一笑:“那这样呢！”
　　下一秒，无数的白色激光立马从绫梦的背后出现射向了艾伦。
　　“这种不入流的攻击我压根就不需要躲闪。”
　　自信的一笑，艾伦只是站在原地展开了随意领域，丝毫没有躲闪的意思。
　　可是下一秒艾伦便后悔了，那些激光并没有如同她想象的一样被自己的随意领域给抵消掉，而是直接穿过了她的随意领域向她袭来。
　　(这个激光是怎么回事？）
　　在一个激光划过她的脸颊溢出些许血液的时候，她就已经意识到事情有些不对劲。
　　将随意领域形成的防护罩取消，艾伦只得凭借自己那高超的反应能力勉强躲闪。
　　一旁的绫梦见状轻笑道:“你哪来的自信觉得自己能挡住光了？光可是没有实体的啊！”
　　现在的情况就好比你拿了一个玻璃可以挡住火焰，但是挡不住光线一样，此时艾伦的随意领域就是那块挡不住光的玻璃。
　　“可恶，区区精灵居然敢嘲笑身为最强的我！”
　　一边躲闪着激光，艾伦一边还不忘朝着绫梦跑来。
　　就这样艾伦再次来到了绫梦的身边，舞动着自己的光剑想要给绫梦最后一击。
　　在光剑要砍到绫梦的时候，绫梦的身体就好像变成投影出来的一般，绫梦还站在原地，但艾伦的光剑却不知为何砍空了。
　　“什么！"艾伦惊讶的叫出了声。
　　绫梦就在这时拿起了Elemental spirit（元素圣灵）用力的朝着艾伦的腹部劈了过去。
　　艾伦想要避开，但是她的身体却好像被人下了魔法一般不知为何便的无比的缓慢。
　　“划——！”
　　瞬间，艾伦的腹部出现了一个长达二十厘米左右的伤口，大量的鲜血流了出来。
　　不过好在绫梦没有下重手，所以伤口并不深，如果马上回去用随意领域治疗的话用不了多久就可以治好了。
　　捂着自己的伤口，艾伦说道:“刚刚的那些也是你的能力吗？”
　　“是啊，用暗属性把自己的身体变的虚幻，然后在你要避开的时候用了时间的能力把你的速度变慢。”
　　绫梦想都没想就爆出了自己的能力，因为她知道此时的艾伦对于现在有战斗欲望的她根本造成不了任何威胁。
　　“哈哈，果然和艾扎克说的一样，你的天使还真是麻烦啊！自从我成为最强魔术师那么多年，你还是第一个能对我造成伤害的精灵啊！”
　　艾伦突然像是疯了一般的笑着。
　　“你还要在打下去吗？虽然我给你造成的伤口不深，但如果就这样放着不管的话也是会出问题的。”
　　绫梦询问着，对于艾伦的伤口她还是有些在意的，毕竟是自己搞出来的。当然，如果艾伦还想和自己打，她也乐意奉陪就是了。
　　“Element make(元素使）我这次就饶你一命，这么多年来你还是第一个能让我兴奋的对手。这次是因为我对你的能力不过了解，不过下一次见面的时候我一定会猎杀你的！”
　　艾伦也不看自己现在的处境，就这样说出了大话。
　　“好好好。”绫梦随意的挥了挥手，随后小声的吐槽着:“打不过就打不过嘛，还找借口说什么不了解能力。还真是个傲娇啊！”
　　说着，绫梦也没有在继续留在这里的意思，直接动用能力飞了起来，用着风的能力瞬间飞到几公里外。
　　“妈诶，刚刚实在是吓死我了，我长那么大还是第一次把别人砍出血，腿都差点吓软了。”
　　一边高速飞行着，绫梦一边捂着自己的心脏说着。
　　前世身为宅男的绫梦那见过这么血腥的场面啊？如果不是刚刚艾伦在自己面前的话，她早就破功了。
　　"世界最强的魔术师艾伦吗？这个女人以后还是少见为妙。”
　　绫梦低估着，虽然理论上她完全可以用自己的能力像暴打小朋友一样的教训一下艾伦，但是谁叫自己不敢伤人呢？
　　所以最好的办法就是不要和她见面，只要不见面就不会有这种烦恼了。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“艾伦大人，您没事吧，”
　　此时的SSS们正担心的看着不知道为什么突然跪在地上的艾伦。
　　“没事，这点小伤过一会就好了。”
　　艾伦表情有些艰难的说着，与刚才的意气风发不一样，现在的她就好像一个重伤的病人一样。
　　其实刚刚艾伦的身体在绫梦高强度的攻击下就已经快要到极限了，但是绫梦还没有离开，所以她也只能硬撑。
　　居然绫梦现在已经离开了，那她也没必要在硬撑下去了，直接脱力一般的跪在了地上一秒破功。
　　于是我们最强的魔术师，无敌的艾伦就这样倒下了！（滑稽）



第十九章夭寿啦！马赛克成精啦！

　　“啊～总算能清静一会儿了。”
　　坐在一个岩石上，绫梦擦了一下额头的汗水。
　　此时的绫梦正呆在一处森林里，避免SSS和艾伦再次打过来。
　　不得不说英国不愧是工业大国，城镇化水平是出奇的高，绫梦在天上飞了好久才看到了这一处森林，搞得她飞的差点累死。
　　“哎——就在这里呆到自动回邻界吧！”
　　说着，绫梦便拿出了自己不久前刚买的手机。
　　该怎么说呢？这个手机算是物有所值吧，绫梦整天带着它到处和SSS们打交道它居然都没有坏，这倒是让绫梦感到了一丝意外。
　　用自己的能力连上了网络，绫梦就打开手机应用，点开了b站，开始玩了起来。
　　你们没听错，绫梦现在玩的就是b站，这并不是因为这个世界也有b站这个软件，而是绫梦用自己的能力下的。
　　其实在和士道买完手机后，绫梦就发现自己似乎可以用自己的能力把自己前世的软件都安装下来。
　　绫梦自己都不知道这是怎么回事，只是把它当做自己穿越之后的福利就没太过在意了。
　　“全民制作人们大家好，我是练习时长两年半的个人练习生cxk，喜欢唱、跳、RAP、篮球，Music！鸡你太美～……”
　　“我王境泽就算是饿死，从这里跳下去，死在外面，也不会吃你们一点东西！……艾玛，真香！”
　　“伞兵一号lbw准备就绪！……秒我？你能秒杀我？你要是能把我lbw，我lbw当场就把这个电脑屏幕吃掉。”
　　“无论遇到什么困难，都不要怕，微笑着面对他，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧。加油，奥利给！”
　　“兄弟们，只有你们想不到的，没有我老八做不到的。今天我老八给你们表演一次吃粑粑，干了兄弟们奥利给！……呕～。”
　　……
　　“哈哈哈哈哈……笑死我了，果然这些经典不管看几次都不会腻啊！”
　　看着手机里的画面，绫梦捂着肚子哈哈大笑了起来。这些都是自己前世最火的几个鬼畜视频，对于观看它们绫梦绝对是乐此不疲的。
　　过了一会儿，绫梦不知为何突然关掉了手机，召唤出了Elemental spirit（元素圣灵），对着空无一人的四周吼道。
　　“出来吧！别躲躲藏藏的了，我早就已经发现你了！”
　　“哦～你是什么时候发现的？”
　　一个分不清男女，还夹杂着一点电音的声音响起。
　　“我从你一来的时候就知道了，只不过我想休息一下而已，所以就没直接说出来。”
　　“还真是恐怖的洞察力啊！”
　　说着，绫梦的背后传来了一阵脚步声。
　　“多谢夸奖！”绫梦回过头，刚想说些什么就突然愣住了。
　　“马……马赛克？”
　　绫梦低估道，因为此时出现在她面前的是一个看不清体型、年龄、性别，全身都被厚厚的马赛克包围住的人。
　　（卧槽，这是什么鬼啊？马赛克成精了吗？不是说建国后不准成精的吗？）
　　绫梦满脸惊讶的在心里想着。
　　“我怎么感觉你好像在想什么失礼的事情？”
　　见绫梦这副模样，那团马赛克疑惑的问道。
　　“咳咳——那是你想多了！”正了正脸色，绫梦严肃的说着:“你到底是什么人？是SSS派来杀我的吗？”
　　“你放心吧，我和SSS并没有任何的关系，而且就算打起来你也不一定是我的对手，还有我是谁并不重要，我来找你只是想问你一个问题。”
　　马赛克平静的解释着，表示自己对绫梦没有敌意。
　　“什么问题？我明明从来都没见过你，你有什么问题好问的？”
　　“你到底是怎么变成精灵的？我根本就没有你这种力量的灵结晶，也从来没有赋予过你灵结晶。”
　　马赛克就这样简单明了的就把问题说了出来。
　　“……”绫梦沉默了一会儿，随后回道:“我不知道，我从一开始就是这副模样。灵结晶是什么别说见过了，我连听都没听过。”
　　绫梦就这样解释着，她并没打算把希尔雅的事情说出来，所以决定对这个马赛克说谎。
　　“……这样啊？难不成你和我一样？”马赛克思考了一会儿，轻声说着。
　　“什么和你一样？还有你说的灵结晶到底是什么？”
　　“灵结晶是精灵的核心，简单来说就是精灵的心脏一样的东西，精灵的力量全都是来源于它的。”
　　无视了第一个问题，马赛克只回答了第二个问题。
　　“这样吗？那你也是精灵吗？还有你刚刚说‘你没有我的灵结晶，也没有赋予过我灵结晶。’也就是说你能够制造灵结晶还曾经把它赋予给别的人类过，对吗？”
　　绫梦就这样又发出了一大堆的疑问。
　　“这些你就没有必要管那么多了，我也观察过你一阵子，你不管是心态还是对于天使的使用都无比的优秀，所以我可以很放心的就这样放这你不管。”
　　“我怎么感觉你说话的语气像个母亲对要出门闯荡孩子说话时一样啊？”
　　绫梦的嘴角微微抽搐，吐槽道。
　　“……好了，跟你聊了那么久，我也该离开了，如果你哪天厌倦了这种生活，就去天宫市一趟吧！我可以保证只要你去了那里你将会有一个新的人生。”
　　（天宫市？好熟悉的名字啊？艹，我不是一个星期前刚去过吗？我也没见自己有什么改变啊？）
　　想起自己曾经去过天宫市，绫梦在心里大呼卧槽，她不明白这个马赛克叫自己去那里到底有什么用意。
　　“等等，你别走，我还有很多问题没问你呢！”
　　见马赛克要离开，绫梦刚想要上前抓住它，可惜的是在自己快要抓住它的时候它就莫名其妙的消失了。
　　“什么嘛，说来就来，说走就走的，话也只说了一半就跑路了，真是搞不懂它究竟是来干什么的？”
　　收回了Elemental spirit（元素圣灵），绫梦剁了躲脚，气鼓鼓的说着。
　　“算了，不管了！以后有机会就在去一次天宫市吧！我倒是要看看我去了那里究竟会有什么新人生。”
　　说着，绫梦便把刚刚发生的事情全都抛在了脑后，重新坐在了岩石上，拿起手机打算通过玩游戏来缓解一下心情。



第二十章紫发少女与士道与绫梦

　　“哼哼，天宫市，老子终于又回来啦！”
　　站在混凝土的地面上，绫梦双手抱肩轻松笑道。
　　距离遇到那团奇怪的马赛克已经过去一个月了，也就是说今天是绫梦已经来到这个世界的两个月又一个星期了。
　　要问绫梦为什么今天敢重新回到这里，那是因为在这两个多月的时间里，她或多或少已经可以凭借自己的意愿来控制自己呆在人类世界的时间了。
　　这种现象也被称为——静肃现象。
　　“一个多月没来这里了，不知道士道那小子现在在哪里？难得来这里一次要是遇到他的话，得和他叙叙旧才行啊！”
　　绫梦看着天空，笑了笑，如此想着。毕竟在这个城市里唯一和他有点交情的就只有那个名为五河士道的少年了。
　　“呜～呜～呜～呜～呜……”
　　“啊啊，好熟悉的声音呐……嗯？！”
　　听着耳边传来了熟悉的警报声，绫梦突然瞪大了眼睛👀。
　　而原本还呆在自己身边来来往往的人们，在听到这警报后已经全部逃走了，现场只剩下绫梦一个人呆在原地。
　　“卧槽卧槽卧槽！这是神马情况？空间震的警报怎么响了！？我明明应该已经能够控制空间震了啊！难道失效啦？”
　　看了看自己的双手，绫梦不敢相信的说着。照常理来讲现在的自己应该不会引发空间震才对，那现在的情况是怎么一回事？
　　就在这个时候绫梦感觉到了有一群人在朝着自己的方向飞来，想都不要想，那些人肯定是ast了。
　　“不是吧？来的这么快？”
　　见ast已经到来，绫梦的表情十分蛋疼。
　　“我才刚回来这里啊，怎么一来就要开打呢？”
　　叹了口气，绫梦刚想要召唤出Elemental spirit（元素圣灵）来战斗，可是她突然发现那些ast居然直接忽略了自己，朝着自己后面飞了过去。
　　“？？？这些家伙难道不是冲着我来的吗？”绫梦疑惑了歪了歪脑袋，随后似乎是想到了什么:“居然她们不是来杀我的，而且空间震也警报也不是我引发的，也就是说除了我，这个城市应该还有第二个精灵出现？”
　　就在绫梦还在想着这些的时候，她的背后突然“砰——！”
　　了一声，一股带着热流的飓风袭来，绫梦的长发也随着它飞舞了起来。
　　当绫梦回过头的时候，她发现在她身后几百米的地方已经被空间震开了一个大洞。
　　“果然……看样子是真的有除了我以外的精灵现界了啊！”
　　绫梦感叹着，之后便飞到了一座高楼上想要看看那个精灵到底长什么样。
　　毕竟严格意义上来说，这个精灵是绫梦目前为止遇到的第一个同类了，因为不确定那个马赛克是不是精灵，所以绫梦目前没把它当成自己的同类。
　　把手摆成望远镜的样子，绫梦凭借自己精灵那超乎常人的视力可以很清楚的看到远处的情况。
　　“诶，看到了！”似乎是找到了精灵在的地方，绫梦的情绪有些激动。
　　那是一个少女，外表年纪看起来和绫梦差不多，有着一头紫色长发和清纯可爱的面庞，如此水晶一般的眼眸正闪闪发亮，绽放出了不可思议的光芒。
　　而她身上的服饰也很奇特，是以不知道是布料还是金属的材质做成的一套公主礼服一般的衣服。
　　衣服的缝份、内里、裙摆则是由非物质的不可思议的光膜构成。
　　这些都不是最重要的，最重要的是绫梦发现那个精灵手中正拿着一个几乎与自己等身的巨剑似乎正指着谁。
　　原本绫梦还想看看究竟是哪个家伙那么倒霉，居然会遇到精灵，将目光转移到被精灵用剑指着的那个人后，绫梦的表情瞬间就不好了。
　　因为此时的那个倒霉蛋不是别人，正是绫梦一个多月前遇到的少年五河士道！
　　“卧槽！那个人不是士道吗？他怎么会呆在哪里？他是傻子吗？空间震都出来了，不跑到避难所里面保命还跑到街上到处跑，就不怕给空间震搞死吗？”
　　冷静了一下，绫梦低估着:“不行，我得去救他，如果我不去的话他不是被精灵砍死就是被ast和精灵的战斗的余波震死。
　　那些ast应该不会马上就攻击精灵，也就是说我现在去还来得及。”
　　想着，绫梦便自己用空间的能力把自己给转移了过去……
　　—————————————————我是转移视角的分割线
　　“这到底是怎么一回事？”
　　看着眼前拿着巨剑指着自己的少女，士道的心里正百感交集。
　　本来今天的他与自己妹妹琴里约好开完开学典礼要一起去吃家庭餐厅的“豪华儿童套餐”的，结果没想到中途却发生了空间震。
　　正当士道以为自己的妹妹已经逃到避难所的时候，打开手机他才发现此时她的妹妹还呆在家庭餐厅附近，于是士道想都没想就从避难所里跑了出来。之后便遇到了这名少女 
　　“你是……”士道目瞪口呆的问道。
　　“……名字吗？不过我没那种东西……”
　　少女用着如同百灵鸟一般动听的所以回答着，语气里透露着悲伤。
　　与士道第一次四目相交之后，那名少女便出现握紧了手中的剑。
　　“……等等！你要做什么？”士道恐惧的说着。
　　“要做什么？当然是尽快把你杀掉！”
　　说着，少女便挥舞着自己的巨剑朝着士道砍去……
　　“等等美女！刀下留人！”
　　就在这个时候，一个声音响起打断了少女的攻击。而正坐在地上的士道则是觉得这个声音无比的熟悉。
　　（这个声音……难不成是！）
　　“你是什么人，快给我出来！”少女看了看四周，叫唤道。
　　“好好好。”只见绫梦无奈的一栋破损的大楼后面走了出来。
　　“啊～还好赶上了，我要是在晚来一点士道你可能就要变成诚哥了。”见士道没事，绫梦笑着开起了玩笑。
　　“呦！士道，好久不见啊！”
　　对着士道挥了挥手，绫梦轻松的笑着。
　　“绫……绫梦，你怎么回来了？”士道有些意外的看着这个一个月前见过的少女。
　　“啊啊，因为一些原因所以回来看看而已。”
　　绫梦耸着肩，随意的敷衍了士道几句。
　　“……我说……你这个突然出现的家伙别无视我啊！”
　　只见紫发少女愤怒的举起巨剑，朝着绫梦挥出了一击刀光……



第二十一章我就是出来找妹妹而已啊！

　　“划——”的一声，一道紫色的刀光以超高速的速度操着绫梦飞来。
　　如果是平常，绫梦绝对可以很轻松的就躲开，但现在士道在旁边，为了不暴露自己不是人这件事，绫梦还是决定低调一点。
　　“啊啊啊……”假装自己现在十分害怕，绫梦手舞足蹈的往后面一倒，结果很成功的就躲过了那个刀光。不过在外人看了绫梦就根本就是歪打正着才躲开的。
　　顿时间，原本在绫梦身后已经支离破碎的大楼瞬间被削成了同样的高度。
　　“绫……绫梦，你没事吧！”士道神情紧张的说着，毕竟在他的眼里绫梦是真的差点就要嗝屁了。
　　“没……没事，我的命可硬着呢。”绫梦的语气结结巴巴地，额头上还冒出了一些冷汗，看起来就和真的快死了一样。
　　"哼！竟然让你躲开了吗？”紫发少女见绫梦平安无事，表情很是不爽。
　　“你……你到底为什么要攻击我们？”
　　一旁的士道终于还是按耐不住自己心里的疑问，询问起了少女攻击他和绫梦的原因。
　　“这还用问吗？”少女露出了极为悲伤的神情:“因为……你们两个也是来杀我的吧？”
　　“……什么？”士道惊讶的张开了嘴巴，这种答案可让他十分意外。
　　（什么叫“也是来杀我的吧？”）
　　士道不解的想着，但是绫梦则是大概知道了原因。
　　（这个女孩该不会是把我们认成了ast吧？这样的话，也难怪她会攻击我们。）
　　同样身为精灵的绫梦已经大概的了解了状况，但是士道则还是云里雾里的。
　　“你是开玩笑的吧？这种事情我们怎么做的出来！”
　　“是啊，我可是连鸡都不敢杀啊，更何况是像你这样的美少女呢？”
　　士道与绫梦解释着，而紫发少女的表情则是变了变，看着绫梦与士道的眼神中充满了惊讶、猜测与疑惑。
　　“什么？”少女似乎还想说些什么，可是随即她便皱起眉头将视线往向了天空。
　　（是ast来了吗？）绫梦和士道也和少女一样看向了天空。
　　果不其然，绫梦前不久才看到的ast，此时已经来到了这里。
　　这种场面对于绫梦来说已经见怪不怪了，但是对士道来说则是无比的震惊。
　　在士道的眼里，此时正有数个穿着怪异的少女在天空翱翔，她们手中的武器发射出了好几枚导弹朝着他们飞来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　士道情不自禁的大叫出声。
　　一旁的绫梦看不下去了，自己一巴掌打在了士道的后脑勺，说道。
　　“你特么叫个屁啊！给我睁开眼睛看看！”
　　“……嗯？”士道发出了疑惑的声音，当他睁开眼才发现那些从天空发射过来的导弹正全部停留在少女的上空，就好像被一只无形的大手给抓住了。
　　“绫梦，这是怎么回事？”士道惊愕的问道。
　　“你问我我问谁啊！我们差点就要被炸死了，你还有心情关心这个？”
　　虽然嘴上是这么说说，但是绫梦还是在心里回答了士道的问题。
　　（她这是在用自己的灵力形成护盾保护自己。）
　　“这种东西是没有用的！你们怎么就学不会呢？”
　　说完，少女将没握剑的手举起，紧紧一握。瞬间那些导弹就像粘土一般变形，然后爆炸。
　　不过ast们依旧没有放弃攻击，一发发导弹接二连三的发射过来。
　　这种情况是绫梦意料之中的，如果这些家伙真的有那么好讲话，那自己干嘛整天跑到山上活受罪啊？早就和ast一起喝茶了好不？
　　“哼！”轻叹了口气，少女脸上露出了泫然欲泣的表情，但很快就恢复了过来，与刚刚用剑指向士道和绫梦的表情相同。
　　“……消失吧，消失吧。一切的一切都给我消失吧！”
　　挥舞着手中的剑，无数的剑光朝着ast飞去。
　　勉强躲过了少女的攻击，ast依然继续攻击着少女，就好像把士道与绫梦忽略了一般。
　　“绫梦，为什么她们要攻击这个女生？……”
　　士道刚提出问题，一看到绫梦那和蔼的表情，立刻闭上了嘴巴。
　　刚刚绫梦的表情仿佛就像是在说:“你要是在问，我就把你丢出去！”
　　讲道理，如果今天绫梦没有用能力把自己乔装成普通女生的样子，而且又没引发空间震。
　　要不然的话，绫梦八层也要参与到这场打斗里了，那个时候ast的内心肯定是崩溃的，两个精灵那还打个屁啊！直接预订好棺材得了。
　　而我们的士道同学现在正一脸懵逼，眼前到底发生了些什么？自己只不过是出来找个妹妹而已，怎么就遇到这种事情？
　　就在这个时候，更让士道震惊的是，她发现在这群机甲少女里面居然有一个自己认识的人，她就是与自己同班的同学“鸢一折纸”！
　　“……鸢一？”士道下意识的念出了她的名字。
　　而鸢一折纸也似乎是注意到了士道和绫梦，不过她直接就把绫梦给忽略掉了:“五河士道？”
　　在说完士道的名字之后，鸢一折纸就转过头继续进入到了战斗当中。
　　“士道你和她认识？”一旁的绫梦见状，立刻询问道。
　　“应该算是认识吧？她是我的同学。至于她为什么会这样我就不知道了……”
　　说着，士道便底下了头。
　　今天到底是怎么一回事啊！也谁能来和自己解释一下？
　　这是此时士道内心最想说的话。
　　“你的同学吗？还真是意外呢！”绫梦轻笑了一声。
　　“哼！你这个人实在是有够烦人的。”
　　“在把你打倒之前我是不会倒下的。”
　　紫发少女厌烦的说着，而折纸则是冷漠的回道。
　　现在ast的人几乎全灭，目前还有战斗能力的只有折纸了。
　　虽然这么说可能有点不妥，但是绫梦已经能够猜到结局了，这个紫发少女“必胜”。
　　这个叫做折纸的少女虽然有着超过一般ast的实力，但是要独自一人面对精灵还是很吃力的，毕竟不是所有人都是像艾伦那样的怪物。
　　紫发少女与折纸就这样僵持着，好像有点风吹草动就会开始战斗一样。
　　就在这时士道的手机突然响了起来，这成了这场战斗的导火索。
　　“喝呀！”
　　二人都各自冲上前开始了攻击，当二人的武器碰撞到一起时，强大的气流袭来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”士道害怕的叫出了声。
　　只见绫梦以公主抱的形式将士道抱起，直接往后用力一跳，这才让士道免受余波的攻击。
　　“喂喂——士道醒醒，已经没事了。”
　　绫梦拍了拍士道的脸颊，可是士道依然没有醒的意思。
　　（动静太大昏倒了吗？算了，反正精灵和ast都已经走了，就直接把他放这里也没事吧？）
　　就在前不久精灵就自动回到了邻界，那个叫做折纸的女生也因为受伤被人带走了。
　　说着，绫梦便把士道放在了一个柱子上，拍了拍手便扬长而去了……



第二十二章居然又是你！

　　“啊啊，居然打算在这里住上一段时间，那应该得先把钱先搞定吧？”
　　来到了第一次与士道见面的小巷子内，绫梦打算在碰碰运气，看看能不能和上次一样走运。
　　“呦——小美女，你一个人待着这里干什么呢？”
　　果然没过多久一个猥琐的声音响起，但是不知道为什么，绫梦感觉自己好像听过这个声音。
　　“不是，这个声音有点耳熟啊？难不成是……”
　　想着绫梦便转过了身，结果她惊讶的发现这个说话的人又是上次的那个小混混。
　　“卧槽，居然又是你们啊！我本来以为你们被我打了一顿后就不敢再调戏别人了，没有想到你们居然还敢这样做！”
　　“你……你你你是上次的那个……”三个小混混害怕的指着绫梦，他们没想到时隔一个月，自己居然又遇到这个少女了。
　　“咳咳——虽然不是同一个时间，但是同一个巷子。各位朋友我最近手头正好又有一点紧了，所以你们能不能……”
　　说着，绫梦便带着坏笑搓了搓手指。
　　“是的！明白了！”小混混们整齐划一的从口袋里拿出了自己的钱包，交给了绫梦。
　　小混混们死都想不到自己的钱包居然会在同一个地方第二次被人截走，最扯淡的是，特么居然还是同一个人！
　　“嗯嗯，不错不错！”拿出了钱包的现金，绫梦孺子可教一般的说道:“看在你们这么主动的份上，我这次就不打你们了，我有点事情就先走了，下次再见！”
　　微笑的挥了挥手，绫梦便离开了。
　　（什么？还有下次？）小混混们反应了过来，在心里绝望的想着。
　　“……我说啊，我们以后还是别在随便调戏别人了，重新做一个好人吧？”
　　“我同意！”
　　“我没有意见。”
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“随便找一个旅店住个几天吧？”
　　走在街上，绫梦想着。刚刚又从那些小混混那里抢……借来了十万日元，找一个普通的旅店住个几天应该没问题吧？
　　这不？绫梦这才刚想到旅店，自己就已经走到了一个旅店面前。
　　只见高耸的大楼上的招牌上赫然写着三个大字——“钉钉楼”
　　从它的门口走进去或者走出来的人基本看起来都是些从外面来旅游的人们。
　　“钉钉楼吗？就选这里了！”
　　低估着，绫梦笑了笑，决定之后的几天就暂时入住这里了。
　　随后绫梦的大步流星的走进了大门内，内部华丽的装饰瞬间就让绫梦对这个旅店产生了一点好感。
　　“欢迎来到钉钉！请问您要入住多久呢？”
　　看向了声音传来的方向，绫梦发现前台正有一个漂亮的小姐姐正在跟自己说话。
　　（前台的服务员吗？长的挺漂亮的啊！）
　　因为前台小姐姐的容貌，这个钉钉楼在绫梦心里的好感度又加了一点。
　　“额……住多久其实我也不清楚，那就先住一个星期可以吗？”
　　绫梦挠了挠脸颊，有些尴尬的说着。
　　“一个星期吗？好的，没问题！”小姐姐用着职业化的笑容回道。
　　“请问住宿费一共多少钱？”
　　“一共一万日元，请问是现金还是微信在或者是支付宝呢？”
　　“现金吧！”碍于自己只有现金，绫梦还是选择了现金支付。
　　在把一万日元交给小姐姐后，小姐姐便给了绫梦一把钥匙。
　　“这是您房间的钥匙，请您拿好了！您的404号房在二楼的最右边，请您慢走！”
　　“嗯，谢谢啦！”简单的道了声谢后，绫梦就按照小姐姐的指示前往了自己的房间。
　　“钉——！”的一声，绫梦用钥匙打开了房间的门。
　　走进房间里，绫梦感觉这里的配置和装饰已经可以和五星级酒店媲美了，这么好的环境居然只收绫梦一万日元未免也太良心了吧！
　　要知道一万日元换算成自己前世的软妹币也才六百元左右，在这一刻这个钉钉楼在绫梦心里好感度又提升了一个档次。
　　绫梦想都没想的就这样一跳躺在了床上，看着白色的天花板，她自言自语的低估着。
　　“钉钉吗？如果有评分的话我一定给你五星！”
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　一个星期的时间就这样一晃而过，绫梦住宿的时间也已经到了。
　　在过去的一个星期里，绫梦几乎每天的生活规律就是——
　　早上睡到十二点起床——洗漱完吃午饭——玩手机——吃晚饭——玩手机玩到凌晨三四点——然后睡觉……
　　绫梦的一个星期就这样一直重复着这样的生活，几乎从没出过门，这倒是让绫梦早回了一丝阿宅的感觉。
　　“欢迎下次光临！"伴随着前台小姐姐的告别，绫梦离开了钉钉楼。
　　此时已经临近傍晚，太阳已经快要落山了，正当绫梦还在思考晚上是吃寿司🍣还是小汉堡🍔的时候，空间震的警报又响了起来。
　　“呜～呜～呜～呜～呜……”
　　如同往常一样，在警报响起的瞬间人们便全都在极短的时间内逃走了，又只剩下绫梦一个人呆在街上。
　　“……”绫梦沉默了一会儿:“艹，不是吧！为什么我每次出现在街上的时候都会有空间震发生啊！”
　　绫梦无语的吐槽着，第一次来天宫市的时候空间震出来了，一个星期前刚回来的时候空间震又出来了，现在她才刚刚出来，空间震居然还出来了！这个巧合可是让绫梦哭笑不得。
　　“空间震的地点好像是学校吧？精灵多半也现界到那里了，反正闲得蛋疼，要不去看看？”
　　想着，绫梦还是决定去凑凑热闹，于是便用着自己的能力想都没想的就转移到了学校附近。
　　来到了这所学校的校门口，绫梦发现此时这所学校已经被空间震给破坏的面目全非了。不过校门口的校牌还是让绫梦知道了这所学校的名字。
　　——来禅高中。
　　“进去逛逛吧！”说着，绫梦也不管其它的什么，想都没想的就进入了这所高中。
　　“嗯？前面是不是有个人啊？学校都被炸成这样了居然还呆着这里，这是有多爱学习啊？”
　　似乎是注意到自己不远处的教学楼前面站着一个男性，绫梦便仔细的看了看。
　　结果可让绫梦再次感到了意外，你说巧不巧，那个人不是别人，居然又是五河士道……



第二十三章别去泡妞了，快回家

　　“琴里，精灵就在楼上吗？”士道此时正用着隐形耳机与自己的妹妹五河琴里进行对话。
　　最近我们的士道同学过的可不安宁，自从一个星期前他被绫梦救了之后，一醒来他就不知道为什么被转移到了一个空中舰内。
　　被自己的妹妹用着自己的大脑接受不来的速度解释了精灵和ast还有Ratatoskr（拉塔托斯克）的关系。
　　说什么这个叫Ratatoskr（拉塔托斯克）的组织是为了他才建造的，要他与精灵约会的方式去解救精灵。
　　这么扯淡事情谁会信啊？但是士道还是被琴里以半强迫的形式被迫当应了。
　　于是在接下来的一个星期里，士道快要被琴里各种奇葩的要求给搞疯了，要自己玩以自己名字命名的恋爱游戏，接着还要让自己去搭讪班里的老师和同学。
　　只要士道每答错一步，琴里就会把他的一个黑历史给发出来，这让他不得不认真对待这件事。
　　就这样一个星期过去了，精灵也在此现界，我们的士道终于要告别演习迎来自己的第一次实战——
　　“啊，根据Fraxinus（佛拉克西纳斯）电脑的计算，精灵多半就在这里了。”
　　耳中传来了自己妹妹的声音，与平常的撒娇卖萌不同，今天琴里说话的语气就好像一个久经沙场的司令官一样。
　　“可是这样真的没问题吗？”士道半眯着眼睛，语气充满了疑问。
　　似乎是注意到了士道在想什么，琴里露出了狂野的笑容。
　　“放心吧士道，Fraxinus（佛拉克西纳斯）里可是有着许多值得信任的人才的啊！只要有他们在，就算是士道你这个草履虫也可以轻松过关的。”
　　“是……是吗？”士道的语气依然有些不确定。
　　“哼，你不相信嘛！那我就给你介绍一下好了！”
　　在空中舰的琴里“啪飒”一声的让外套飞扬，像是老板在宣传自己骄傲的下属一般介绍道——
　　“经历过五段婚姻的恋爱大师——〈迅速进入倦怠期〉的川越！”
　　（这不就说明他已经离婚过五次了吗！）
　　“深受夜店的菲律宾人欢迎，并引以为傲的〈社长〉千本！”
　　（那完全就是钱的魅力吧！）
　　“情敌接二连三的发生不幸。凌晨两点的女人——〈诅咒娃娃。〉椎崎。”
　　（她绝对是对情敌下了诅咒对吧！）
　　“拥有一百位新娘的男人——〈次元穿越者。〉中津川！”
　　（这根本就是阿宅吧！老婆什么的也都是纸片人吧！）
　　“因为爱的太深，现在被法律限制不准靠近心上人，半径五百公里以内的女性——〈保护观察处分〉箕轮！”
　　（她到底因为爱做了什么啊！为什么都是这种人啊！）
　　“啊～我突然想回去了！”士道捂着脑袋，满脸蛋疼的说着。现在的他已经无力吐槽了。
　　“……小士你放心吧，这些人都是值得信赖的船员。”
　　耳机里传来了令音小姐的声音。
　　“……就算你这么说……”士道的话还没有说完，他就感受到自己的背部似乎是被谁给拍了一下。
　　“噗——”士道做出了一个吐血的动作。
　　“呦士道！这都快晚上了你不回家睡觉呆在这里干什么？你不知道这里发生了空间震很危险的吗？”
　　“诶？！绫梦你怎么会在这里？”
　　士道转过头，发现眼前的这个金发少女正是一个星期前刚刚回来的绫梦。
　　“我正好入过这里，看到你一直愣在这里就过来打个招呼。”
　　“这样啊……”
　　“那你一个人鬼鬼祟祟的呆在这里干什么？”绫梦发出了询问。
　　“额……我是这里的学生，今天是我值日所以我就呆了晚一点。”
　　士道想了想，尴尬的回道。
　　看着士道身上的校服，绫梦只是“哦～”了一声，便说道。
　　“居然你都出来了，那应该已经打扫完了吧？这里刚刚发生空间震，很危险的，我们快走吧！”
　　说着，绫梦就想要拉起士道的手带士道离开。
　　“士道！这个家伙到底是谁！？快点把这个家伙忽悠走，如果你在这样拖下去精灵就要离开了！”
　　琴里看着显示器内的情况，立刻破口大骂道。
　　“就算你这么说我也不知道怎么做啊！”士道左右为难的回应着。
　　“如果你今天不把她忽悠走，让精灵离开了，我就把你初二时自己写的歌《地狱归来的使者》以公布姓名的形式发到你学校每一个人的手机上！”
　　“！！！”
　　士道的心里虎躯一震，她没想到琴里居然会玩的这么狠，那首歌明明自己已经封印了啊，她究竟是怎么找出来的？
　　“哎～好吧。”士道无奈的说着，随后便对着绫梦说道:那个……我好像有东西忘在教室里了，我得上去拿一下，绫梦你还是自己一个人先回去吧？”
　　士道挠了挠脸颊，汗颜的说着。
　　“东西什么的明天在拿就行了，听我的，这里很危险，快回去。”
　　绫梦听着士道的话，依然没有放弃的意思。
　　“可是那个东西是作业啊，如果我今天没做作业的话，明天老师会骂的。”
　　“作业什么的哪里有命重要啊。我告诉你，一个星期前差点把我们砍了的那个女生就在上面，如果你现在上去，你很可能会和上次一样被砍的啊！”
　　绫梦想了想，还是决定把那个紫发少女在上面的事情给说出来，毕竟士道可是见过她的实力的，只要说出来他应该就会放弃了。
　　“可是……”士道的表情有些为难。
　　“哎——好吧，如果你坚持要上去的话也不是不行，不过必须得让我陪着你。”
　　见士道并不想回去的意思，绫梦也只得退一步了，毕竟有自己的保护，士道最起码不会被砍死啊！
　　“琴里，可以吗？”士道询问起了琴里。
　　“啊！算了，如果现在在不上去精灵就要离开了，只要你不要让这个女人做什么过激的事情就随便你好了！连一个女人都搞不定，士道你真是太废物了！”
　　“我就算在废物也是你哥啊！”士道小声的吐槽着。
　　“好吧……我现在就要上去了，绫梦你也跟过来吧？”
　　“没问题！快走吧！”
　　绫梦笑着比了一个OK的手势，随后便跟随士道走进了教学楼内……



第二十四章士道这么勇的吗？

　　经过了一分多钟的步行，绫梦和士道已经来到了教室的门口。
　　（……嗨，你好。怎么了？你为什么会在这种地方呢？）
　　痴呆的站在教室门口，士道在脑海里正不断的思考着接下来遇到精灵该怎么开口。
　　“你怎么呆住了？快进去啊！”见士道这犹豫不决的样子，绫梦也没多想就想要打开教室的门。
　　“……诶？绫梦等等！”
　　士道刚想要阻止，可是已经太晚了，此时的绫梦已经打开了门，而他也因为来不及刹车就这样一蹦一跳的走了进去。
　　绫梦跟在士道的背后一起走了进来，他们发现在教室前方数来第四排，倒数第二排靠窗的位置，正有一名穿着不可思议礼服的紫发少女正屈起单膝坐在上面。
　　可能是缘分吧，那个女生坐着的地方居然是士道的位置。
　　少女半眯着眼睛，神情很是忧郁。上半身沐浴在夕阳当中，这美丽的情景别说是士道了，就连绫梦都愣了一会儿。
　　“——嗯？”似乎是察觉到了士道和绫梦的闯入，少女睁大了眼睛往这里看来。
　　“嗨！我们又见面啦！”绫梦和蔼的朝着少女挥了挥手。
　　但是与绫梦的随意相比，士道则就显的无比的拘束。
　　“你……你好！”士道口齿不清的说着，刚刚在门外做的准备瞬间灰飞烟灭了。
　　——咻！
　　少女二话不说的就朝着士道和绫梦一挥手，紧随其后的是一道黑色的光线略过了他们的脸颊。
　　绫梦还好，在光线飞来的时候就以微小到看不见的动作避开了，但士道则是还没反应过来脸颊上出现了些许血液。
　　（一言不合就动手，这个妹子虽然很漂亮，但是有点暴力啊？）
　　看戏一般的看着紫发少女，绫梦在心里想着。
　　“士道！给我清醒一点！”耳边传来了琴里的叫唤。
　　“……诶？”但士道回过神来时，他发现少女神情忧郁的举起右手，手中出现了一个漆黑的黑色光线。
　　“……等一下，我们不是敌人！”士道的话才刚刚说完，漆黑的光线就朝着他飞来了。
　　(糟糕！）士道在心里大呼不妙，当他的身体快要被光线开了一个窟窿时，旁边的绫梦急忙扑倒了他，这才让他捡回了一条命。
　　“喂！你别傻站着啊！我虽然说过会保护你，但你也别真跟个木偶人一样一动不动的。”
　　绫梦的身体紧贴着士道，表情有些生气的说着。
　　“……抱歉，那个……你能先下来吗？”见绫梦与自己贴的如此的近，士道的脸色有些羞红。
　　绫梦也没多说什么，站起来后也顺便把士道也拉了起来。
　　“哦？这个女生的反应能力还不错嘛！如果不是她的话，士道你身上可能已经要被开一个洞了哦！”
　　琴里见绫梦救了士道，表情有些意外的说着。
　　“那你刚才还要我赶她走！”通过耳机，士道以绫梦听不见的声音吐槽着。
　　“嘛，不要在意这些细节嘛！你别忘了我们现在主要的任务可是攻略精灵啊！”
　　将侧重点重新转移到了精灵身上，士道发现那个紫发少女的手中还出现了几个黑色光线。
　　“……请你等一下，我们两个对你没有恶意！”
　　“是啊是啊，我们对你可是一点想法都没有。”
　　士道与绫梦解释着，而紫发少女听到了他们的话，也停止了想要继续发光线的举动。
　　“那个……可以让我们进来吗？”说着，士道就想要重新走进门里。
　　“喂士道，你别轻举妄动啊！”见士道自作主张的就要走进去，绫梦提醒道。
　　“应该……没关系的吧？”士道不确定的回着，步伐依然在继续。
　　好像在否定士道想法一般，少女想都没想就再次给士道的脸颊旁边来了一发光线，强大的力量直接把身后的墙壁贯穿了，这意示让士道停下来。
　　“笨蛋士道你今天是吃错药了吗？你就那么相信你那连幼稚园小朋友都吸引不了的魅力能让精灵放下戒备吗？”
　　听着琴里的破口大骂，士道也只得不断的说抱歉，看来自己的想法还是太天真了。
　　“刚刚还真是惊险呢！”虽然嘴上是这么说，但是如果精灵真的想要攻击士道的话，绫梦还是有信心能救下他的。
　　“……首先先请你冷静一下。”为了证明自己没有敌意，士道举起了自己的双手，回头看了看绫梦，意示绫梦也跟着他一起。
　　（好好好，明白啦！）在心里想着，绫梦无奈的跟着士道一起举起了双手。
　　“站住！你们两个现在在我的攻击范围内，如果你们敢轻举妄动的话就别怪我不客气了！”
　　紫发少女威吓一般的叫到，说着朝着士道的脚边发射了一发光线，就好像是在说你们要是敢跨过这条线你们就死定了。
　　打量的看着士道和绫梦好一会儿后，紫发少女警惕的问道。
　　“你们是谁！”
　　“……啊啊，我是——”士道刚想要开口，结果琴里突然打断了士道。
　　“等一下士道！”
　　现在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的AI正因为少女对士道的问题自动列出了以下选项——
　　①「我的名字是五河士道，是来拯救你的！」
　　②「我只是顺道经过的路人，请不要杀我。」
　　③「在问别人名字之前应该先抱上自己的名字吧！」
　　这是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的AI在通过精灵此时的精神状况显示出的应对模式。
　　这种情况通常只会在精灵情绪极度不安时出现。也就是说只要你选的好，那么你就能取悦精灵，要是选的不好……直接凉凉。
　　“五秒内你们给我选择一个答案！”
　　琴里一声令下，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的船员们很快的就选好了答案。
　　船员的选择出现在了屏幕上，最多人选择的是③号。
　　“①乍看之下是最好的选择，但在别人怀疑的时候说出来会让自己变得更可疑吧？还会让人觉得不爽。”
　　神无月如此说道。
　　“……②也不行，就算真的逃走了，两人的关系也就到此结束了。”
　　令音如此说道。
　　“都挺有道理的啊！”拿起话筒，琴里说道:“士道接下来按照我的话说！”
　　“……好的。”
　　在少女锐利眼神的注视下，士道很是尴尬与慌张。
　　“我在问你们一次，你们到底是谁！”
　　“在问别人名字之前应该先抱上自己的名字吧……诶？”
　　士道跟着琴里念完了这句话之后才意识到事情有些不对劲。
　　而一直呆在一旁的绫梦也别士道这突如其来的回答给整懵逼了。
　　“卧槽，士道这个家伙这么勇的吗？居然敢在精灵面前说这种话？”
　　“你……怎么要我说这种话啊！”
　　只见少女不爽的举起右手出现了一个光球，与此同时在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的内部也发出了警报器的声音……



第二十五章士道馋她身子

　　只见少女露出了不悦的表情，黑色的光球直接飞向士道原本站着的地方，地板直到最底层的楼层出现了一个大窟窿。
　　如果士道不是歪打正着下意识的往后退了几步的话，他的下场可能就和这个地板一样了。
　　“咦？还真是奇怪啊？”
　　“你点都不奇怪！你想要谋杀你哥哥吗！”
　　士道见琴里的语气里居然有些不相信，情绪有些激动的说着。
　　“最后一次机会，如果你们不回答的话，我将会判定你们为敌人。”
　　少女的表情依然很严肃，手中又出现了一个黑色光球。
　　“啊啊，好啦，我的名字是千绫梦，我纯粹是路过这里的。"
　　绫梦叹了口气，随意的介绍起了自己。
　　“千绫梦吗？那你呢？”少女看向了士道。
　　“我……我的名字是五河士道，是这里的学生，我并不想与你为敌。”
　　面对少女的质问，士道也跟着绫梦一样紧张的说道。
　　少女继续露出了怀疑的眼神，她先是走到了绫梦面前看了看，然后又走到了士道面前看了看。
　　“嗯？”少女稍稍弯着腰，挑起了眉毛:“你们两个我好像在哪里见过？”
　　“当然啦，我刚刚进来的时候不就和你说过又见面了吗？你还真是贵人多忘事啊！”
　　绫梦看着少女笑了笑，表示她们确实见过。
　　“嗯……没错，你还记得吗？这个月的十号。在街道上。”
　　士道赶忙点了点头，应和着。
　　“哦哦。”恍然大悟一般的拍了拍手，少女随后又恢复了原本的姿态:“我想起来了，你们两个是上次那个说一堆莫名其妙的话的家伙。”
　　“哦哦，想起来就好！”模仿着少女说话的语气，绫梦也肯定的点着头。
　　见少女看待自己和绫梦的眼神少了几分凶狠，士道那紧张的情绪也得到了些许的缓解。
　　可是正当士道才放松没多久后，少女便一把将他和绫梦的衣服提起，直视着他们的眼睛。
　　（啊啊，虽然人是挺可爱的，但是动作却有些粗暴呢？）看着少女的举动，绫梦在心里想着。
　　“我记得你们说过不打算杀我？哼——！你们觉得这种一眼就能看穿的谎言能骗的到我吗？快说！你们的目的到底是什么？你们是不是打算想等我失去戒心之后再从背后偷袭我？”
　　“哎呀，我可是一点都没说谎哦，你看我们两个人手无寸铁的怎么可能打得过你啦。我敢对天发誓，如果我要是说谎了，士道就会变成女孩子！”
　　“喂喂，为什么你发的誓，倒霉的是我啊？”
　　士道无语的吐槽着绫梦的话，不过这些并不是最重要的，重要的是刚刚这紫发少女完全不相信士道说的话:“我们不是来杀你的。”
　　这说明少女现在正处于一种无法相信他人的环境里，一种难以忍受的痛心感袭来。
　　“人类……”士道下意识的说出了一句话:“并不是所有人类都想杀你。”
　　少女瞪大了眼睛，收回了抓着士道和绫梦的手。
　　接着少女以疑惑的眼神凝视着士道的脸，片刻后才开口道。
　　“是吗？”
　　“啊啊，没错。”
　　“可是我见过的人类都说我非死不可。”
　　“谁说的，我和士道不就不想杀你吗？”
　　一旁的绫梦插话道。额……虽然某种意义上来说她也不是人就是了。
　　“是这样吗？”少女半眯着眼睛，再次露出了不信任表情:“如果你们不想杀我的话，那你们为什么会出现在这里？”
　　“啊！那是因为士道要上来拿作……”绫梦刚想要回答，可是下一秒她就被士道拿手捂住了嘴巴。
　　“靠，士道你这个家伙好端端的干什么啊！”拿开了士道的手，绫梦有些生气的说着。
　　“……抱歉啊！绫梦能请你接下来务必都让我来回答吗？”
　　双手合十，士道满脸歉意的请求着。
　　“……虽然不知道你这是闹哪一出，但是随便你啦！”
　　绫梦不在乎的挥了挥手，虽然不明白士道到底想干什么，但是她还是同意了士道的请求。
　　“作什么？”少女疑惑的问道。
　　“没什么，你不要在意！”士道汗颜的说着，毕竟上来拿作业什么的他压根就是骗绫梦的，忘带作业什么的也压根就没发生过。
　　“至于我们为什么会来这里，额……那是因为……”士道一时间语塞了。
　　“又是选择题啊？”在空中舰的琴里拿出了口中的加倍佳，看向了显示器上再次出现的选项。
　　①「当然是为了见你一面啊。」
　　②「那种事情这样都无所谓吧。」
　　③「这是巧合，巧合！」
　　通过了每一位船员的选择，最多票数的是①
　　“哎呀，从刚刚的反应来看，应该不能选②，士道你就说是为了见她一面。”
　　琴里拿起麦克风如此说道，屏幕里收到指示的士道缓缓开口了。
　　“为……为了见你一面。”
　　“……？”
　　不光是少女，就连一旁的绫梦都露出了惊讶的表情。
　　“见我？为什么？”
　　（是啊？我也想知道为什么啊，你这个家伙一开始不是说要拿作业的吗？怎么就变成想要见精灵了？）
　　就在少女歪着头，绫梦在心里吐槽着的时候。画面再次出现了选项 。
　　①「我对你有兴趣。」
　　②「为了与你相爱。」
　　③「我有事情要问你。」
　　“嗯……该怎么办呢？”琴里用手撑着下巴，随后票数全都集中在了②上面。
　　“这个时候说话应该直接一点，该展现一下男子气概。”
　　“如果不说清楚，这个女孩是不会懂的。”
　　下方传来船员们的呼喊声。
　　听着船员的解释，琴里“嗯嗯”的表示赞同。
　　“选剩下两个应该又会被问问题吧？士道说「是为了与你相爱」”
　　士道犹豫了一下，但是也只得紧张的说着。
　　“我……我是为了……和你相爱！”士道近乎是吼出来的。
　　“艹，士道我真是看错你了，我还以为你是一个正经的草食系处男呢！没有想到你居然那么饥渴，馋人家身子！”
　　听着士道的回答，绫梦一副“没有想到你是这样的人”的表情说着。
　　“不……不是这样的！你误会了！”见绫梦似乎是误会自己了，士道赶忙解释着。
　　在这一刻，一道风刃从士道的头顶略过，劈开了教室的墙壁，继续往外头飞去，士道的数根头发也被切断，飞舞在了空中。
　　“不要开玩笑！”紫发少女露出了忧郁的神情，气愤的说着……



第二十六章我不会否定你

　　“士道，你今天到底是没吃药还是吃错药了啊？我看以你的性格是绝对不会说出那么精.虫上脑的词的啊？”
　　不敢相信的看着士道，绫梦吐槽起了他刚刚说的话。
　　在这一刻Fraxinus（佛拉克西纳斯）的船员们包括琴里都微微挑起了眉毛，因为这些话是他们叫士道说的，也就是说绫梦吐槽士道就和吐槽他们没什么差别。
　　“误会！绝对是误会！”士道卖力的辩解着。
　　再次将视线转移到少女身上，看着她那仿佛认为不会有人关爱自己，对于这个世界绝望的表情，士道犹豫了一会儿，还是开口了。
　　“我……我是为了跟你说话……所以才到这里的。”
　　“什么意思？”
　　“应该就是字面上的意思吧？对吗士道？”一旁的绫梦插话道。
　　“嗯，我想和你说话，不管谈论哪种内容都可以，如果你不喜欢的话也可以无视我的请求。但是请你明白一个事。那就是我——”
　　“士道冷静点，别自顾自的就开口说话！”琴里奉劝一般的说着，但是士道还是没有停止。
　　与少女不同，士道有着父母、妹妹、还有绫梦这样的朋友陪伴。但是少女却是孤独一人。
　　居然如此，那就由他五河士道来告诉她！
　　“我是不会否定你的！”
　　“砰——！”的一声，士道的话语好像正中了少女内心的靶心一样，少女皱着眉，把视线从士道身上移开了。
　　（啊啊，这样才是我认知中的士道会说的话嘛！刚才那好似精.虫上脑一般的发言是什么东西啊？）
　　双手抱着肩，绫梦笑着点了点头。
　　过了一段时间，少女轻启双唇。
　　“……士道。你说你叫士道吧？”
　　“——没错。”
　　“你真的不会否定我吗？”
　　“真的吗？”
　　“真的。"
　　“真的真的吗？”
　　“真的真的。”
　　“真的真的真的吗？”
　　“真的真的真的。”
　　……
　　“喂喂喂！你们两个能不能别当复读机了？一直红豆泥红豆糕的我都快晕了！”
　　见士道和少女有着一直这样说下去的意思，绫梦忍不住就这样打断了他们。
　　“额……抱歉，一时间太忘我了。”尴尬的摸着头，士道笑道。
　　紫发少女也转过头看向了绫梦，开口道:“你是叫绫梦吧？你也和士道一样不会否定我吗？”
　　绫梦先是一愣，随后开口道。
　　“这个我并不敢保证，毕竟就算是立下海誓山盟的情人，还是出生入死的兄弟都是有可能会背叛自己的，人的内心是会变的，说不定前一秒还在和你称兄道弟，没准下一秒就有可能把你推进火坑，我自认为我的胸怀还没有到包容任何人的程度，所以抱歉了……”
　　“……这样啊……”听着绫梦的回答，少女好似泄气一般的说着。
　　“绫梦……你这样说会不会太片面了。”小声的对着绫梦说道，士道也觉得绫梦刚刚的话有些不妥。
　　对此绫梦只是回了一个谜一般的笑容，随后开口道。
　　“但是！我觉得每个事物都有他们存在的价值，不管任何人，他们都没有否定他人存在的权利，至少我是么认为的，所以请你千万不要觉得自己的存在没有价值，每个人都是自己世界里最闪耀的那颗星！”
　　一边笑着，绫梦还不忘在心里自夸自己刚刚那自认为帅的一匹的话。
　　“是真的吗？”听着绫梦的话，少女再次恢复了活力。
　　“真的啦！还有你可不要和我红豆泥红豆糕了。”
　　绫梦想着刚刚那复读机一样的少女，尴尬的笑了笑。
　　“哈～刚刚只是吓死我了，我还以为绫梦你又要说什么过激的话了。”
　　松了口气，士道如释重负一般的说着。
　　对此绫梦只是笑了笑，道:“放心吧，我还是挺有分寸的。”
　　少女皱眉撇嘴，抱起双肩露出了极为傲娇的表情。
　　“我才不会被你们的话欺骗呢！八～嘎！八～嘎！”
　　（哇～是傲娇诶！\(//∇//)\）
　　看着少女这傲娇的表现，绫梦有些兴奋。毕竟傲娇什么的绫梦前世可压根就没见过，现在终于碰到了，也算满足了她一个心愿。
　　“我没有说谎……”士道如此回道。
　　“……但是呢，那个……”少女露出了复杂的表情。
　　“虽然不知道你们在打什么鬼主意，不过你们是唯一想要和我交谈的人类……所以我就稍微利用一下你们来获取这个世界的情报吧！”
　　说完，少女再次哼了一声。
　　“获取情报吗？好啊，我乐意奉陪！”绫梦笑着同意了。
　　“嗯，有什么问题你就尽管问吧，只要是我知道的，我都告诉你。”士道点着头，露出了坚定的眼神。
　　“你们可别会错意了啊，我只是为了获取情报。嗯，没错！情报非常重要！”
　　“好啦好啦，我知道啦！”绫梦随意的应和着。
　　虽然只有一点点，但是士道注意到少女在和他还有绫梦交谈的时候，眼神似乎是变得柔和了一点。
　　（总而言之……姑且算是接触成功了吧？）
　　士道挠了挠脸颊，在心里如此想到。
　　“不错嘛士道，就这样保持下去。”耳机里传来了琴里鼓励的声音。
　　“啊，好……”
　　只见少女迈开大步，开始慢慢的查看教室周围。
　　“不过你们要是敢做出可疑的举动，我就会在你们身上开一个大洞。”
　　“明白明白～(￣▽￣～)~”
　　“……OK，我明白了。”
　　士道与绫梦相互应道。
　　“士道，绫梦。”
　　“怎么了？”×2
　　“我问你们，这是什么地方？我从来没看过这种地方。”
　　说着，少女一边行走，一边来回抚摸着没倒下的桌子。
　　“这里是学校的教室啦。”绫梦随意的说着。
　　“学校？”少女歪了歪头，露出了疑惑的表情。
　　一旁的士道马上补充道:“这里就是我们这种年纪的学生学习的地方，坐在那个位置上，像这样。”
　　“什么！？”少女睁大了双眼:“这些桌子都有人做吗？别开玩笑了，有将近四十条桌子诶！”
　　“不，是真的哦，”士道一边说道，一边挠了挠脸颊。
　　（就这点人而已，有什么好大惊小怪的。你怕是没见过天朝的地铁站哦┐（─__─）┌）
　　一旁的绫梦看着少女这惊讶的表情，在心里默默想道。
　　不过这也不能怪少女，毕竟只要少女一现身，街道上就会想起紧急避难的警报声。所以少女见过的人类应该只有ast吧？所以人数应该没有这么多。



第二十七章你的名字是十香

　　“那个……”原本打算呼唤少女的名字，但是士道的话说到一半就咽到了嘴里。
　　“嗯？”似乎是察觉到了士道的异常，少女皱起眉头。将手抵住下巴沉思了一会儿之后少女开口了。
　　“……对了，如果出现交谈的对象就有必要了。”点了点头，少女问道:“士道和绫梦你们打算怎么称呼我？”
　　“啊？”×2士道和绫梦同时叫道。
　　“你们没听清楚吗？我叫你们帮我取个名字。”
　　“啊啊，那还真是为难呢，我可不怎么擅长取名字啊！”
　　无奈的摊了摊手，绫梦说出了实话。
　　毕竟取名字什么的她是真的不行，自己前世的网名基本都是共用的，如果出现重名要改名字的情况，绫梦最多也就是在后面随便加几个数字而已，绝对不会去动脑想另一个名字。
　　而一旁的士道则是沉默了一会儿。
　　（责任重大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……）
　　士道在心中惨叫。
　　“你真的要让我们两个取名字？”
　　“没错，反正我只会和你们两个交谈，所以不会有问题的。”
　　“嘛，看她这么坚持的份上，士道我们就给她取个名字吧？”
　　看着正在犹豫的士道，绫梦笑着说道。
　　“……好吧……”见绫梦都同意了，士道也只得一起了。
　　“那绫梦你先取吧？”少女把命名的权利率先交给了绫梦。
　　“啊啊，这得让我仔细想想了。”虽然表面上绫梦看起来很随意，但是心里已经慌的一匹了。
　　现在的情况和前世给自己和宠物取名字不同，绫梦现在可是要给一个大活人取名字啊，总不可能随便取一个小红、小黄、小紫之类的吧？
　　“额……叫你希尔雅可以吗？”绫梦语气不稳，汗颜的说着。
　　因为自己实在是想不出什么好名字了，于是干脆直接把自己认识的人的名字给拿出来用了。
　　“不要！这个名字听起来就不太聪明的样子，我拒绝！”
　　少女撇嘴抱肩果断拒绝了。
　　“拒绝的还真是干脆啊。”虽然被拒绝了，但是绫梦现在可是特别的开心，毕竟希尔雅这个家伙被别人说成不太聪明，她可是举双手赞成的。
　　“士道，该你了。”少女把目光转向士道，眼神中充满期待。
　　“呜哇，又是一个难题呢。”坐在舰长席上的琴里挠了挠脸颊。
　　“……嗯，该怎么回答呢？”位于舰桥下面的令音低声应和着。
　　本来这个时候荧幕上应该是会出现选项的，但是因为是取名字的原因，如果是电脑随机的话，那数量就会多的无法显示吧？
　　“士道你冷静点，千万不要说出什么奇怪的名字。”交代了士道一下过后，琴里便站起来朝着船员叫到。
　　“全体成员现在立即思考她的名字，然后把结果传到我这里！”
　　话音刚落，成员们想的名字便瞬间传了过来。
　　“我看看……川越！美佐子不是你离婚太太的名字吗？”
　　“非常抱歉！我实在是想不出其它名字！”
　　下方传来了充满歉意的男性声音。
　　“……真是的，其他还有……丽钟？千本，这个读音怎么念啊？”
　　“KURARABERU！”
　　“这辈子都不准你生小孩！”用手指着船员，琴里大声叫到。
　　“非常抱歉，我最大的孩子已经上小学了！”
　　“最大的孩子？”
　　“是的！我有三个小孩！”
　　“顺便问一下他们的名字是？”
　　“从最大的孩子开始，依序是美空、振门体、圣良布梦！”
　　“限你一星期内帮他们改名字，并且搬到学区外住！”
　　“要做到这种地步吗？”
　　“你要想想被你取怪名字的孩子的心情啊，你这只虾虎鱼！”
　　“没事的！因为现在的名字都是这种风格的！”
　　真是一群缺乏品味的部下啊。琴里无奈的摇了摇头。
　　就在这个时候，警报器响起。只见屏幕里少女的表情已经从期待变成了不耐烦。
　　“不行，得快点想一个配得上这个少女那绝美容貌的名字！应该只有古典高尚优雅的名字才配得上她吧？”
　　士道，名字已经想好了，跟我一起说——
　　“阿留！”
　　“阿留！你的名字叫阿留！”
　　士道的话才士道一半，司令室突然亮起了红灯，发出了“哔——哔——”的尖锐声音。而大荧幕下方的好感度计量表也降到了蓝色，这是不高兴的状态。
　　“喂喂，士道，这么蠢的名字你是认真的吗？”绫梦惊讶的吐槽着。
　　“……当然啦。”士道肯定的回答道。因为是琴里想的名字，他也只得照说。
　　“哦吼，那你完蛋了。”不知道为什么绫梦看待士道的眼神好像就是在看一个将死之人的眼神一样，搞得士道浑身难受。
　　“你这是什么意思？”士道疑惑的问道。
　　“你自己看。”绫梦指了指少女站着的方向。
　　士道回过头，只见少女举起右手，手指上出现了许多的小光球，“啪啪啪啪啪啪”往如机关枪一般的往士道脚边射来。
　　“啊啊啊啊啊啊……”士道一边躲闪，一边叫出了声。
　　“……琴里？”看到琴里愣住了，令音叫道。
　　“咦？真是奇怪啊，我认为这是一个拥有古典风味的好名字呀？”
　　“虽然不明白为什么，我感觉自己好像被耍了。这个名字比刚刚那个希尔雅还难听！你们真的有在认真想吗？”
　　看着已经变为马蜂窝的地板，士道汗颜的想着。
　　（虽然很对不起那些叫阿留的老婆婆，但是以现在的眼光来看这确实不太适合现在的女孩啊d(ŐдŐ๑)）
　　“等等，我有一个取名字的好办法。”见士道快要被射成马蜂窝了，绫梦赶忙开口道。
　　“嗯？绫梦你有什么办法？”少女疑惑的歪了歪脑袋，停止了射击。
　　“居然是取名字，那就取点有纪念意义的吧？比如我们是在四月十号见面的，那就从这上面动刀吧！”
　　绫梦惬意的解释着。
　　“哦哦，还真是不错的主意啊，”少女赞同的点着头。
　　“那么士道你就在这个基础上在想一次名字吧！”绫梦看着士道，微笑道。
　　“……嗯。”应了一声，士道再次陷入了沉思。
　　突然好像是想到了什么，士道开口道:“十香！你的名字就叫十香！”



第二十八章你要逃吗？

　　“那个……你觉得这个名字怎么样？”
　　士道担心的看着少女，生怕再次惹她不高兴。
　　“……”少女沉默了一会儿:“好吧，至少比刚刚那个阿留和希尔雅好。”
　　“你喜欢就好……”士道露出了一阵苦笑，习惯性的挠了挠脸颊。
　　“啊啊，因为是在四月十日相遇，所以才取了这个名字吗？虽然确实是比前面两个好听，但是有点随意啊。”
　　好似了解到了士道是如何取名字的，一旁的绫梦吐槽着。
　　“绫梦看破不说破啊！”士道小声的对着绫梦汗颜的说着。
　　虽然事实确实是这样没错，但是这个名字已经是士道在那么短的时间内能想到的最好的名字了。
　　“好好好，我知道啦。”丝毫没有道歉意思的挥了挥手，绫梦便闭嘴了。
　　“你们刚刚在说什么？”可能是因为有了名字太过兴奋了吧，少女好像没有听见绫梦与士道的交谈。
　　“不不不，没什么……”士道慌慌张张的挥手，虽然少女觉得有些莫名其妙，但也没有继续追问下去。
　　“所以十香这两个字该怎么写呢？”
　　“简单，やとがみ とおか，Yatogami Tohka……”
　　回应着少女的问题，绫梦说出了十香这两个字的笔画顺序。
　　“……给我直白一点！”皱起眉头，少女表示她听不懂绫梦在说什么。
　　“哎～好吧，士道你上去写给他看吧！”
　　无奈的耸了耸肩，绫梦命令起了士道。
　　“嗯，没问题。”点了点头，士道来到黑板前，拿起了粉笔:“这两个字要这样写。”
　　一边说着，士道便写出了“十香”两个字。
　　“哼。”少女轻哼一声，用指尖照猫画虎一般的模仿起了士道的动作。
　　“啊，这样不对，要用粉笔才能写出字。”
　　“士道你就老老实实的看着吧。”
　　士道见少女似乎想用手指写字，刚想制止就被绫梦打断了。
　　只见少女手指触碰过的部分都变成了整齐漂亮的划痕，黑板上歪歪扭扭的出现了“十香”二字。
　　“什么？”
　　“……不，没什么。”士道表情尴尬的回答着。
　　“是吗？”少女如此说道。凝视着自己书写的文字，少女满意的点了点头。
　　“士道、绫梦。”
　　“……怎么了？”
　　“什么事？”
　　士道和绫梦疑惑的问道。
　　“十香。”
　　“哈？”×2
　　“十香。这是我的名字，很好听吧？”
　　“嗯！很好听哦！”绫梦竖起大拇指，肯定的说着。
　　“对……对啊！”士道挠了挠脸颊，有点害羞的说着。毕竟这是自己取的名字，被人问“好不好听”这实在是过于害臊的一件事。
　　少女，不！此时应该叫做十香了！十香再次开口说话——
　　“士道！绫梦！”
　　士道和绫梦瞬间明白了十香的意图。
　　“十香！”×2
　　在二人说出这个名字的时候，十香露出了满意的笑容。
　　此时士道的心脏“怦通”跳了一下，自己似乎是第一次见到十香的笑容。
　　而绫梦也是一瞬间愣住了。
　　（这是心动的感觉！)绫梦在心里大叫着。
　　然后，就在此时一阵距烈的爆炸声震动了整间校舍。
　　士道与绫梦下意识的扶住了黑板和桌子稳住了身子。
　　“发……发生什么事情了？”士道慌张的说着。
　　（ast来了吗？）与士道的慌张不同，绫梦显的很是平静。
　　“士道！快和那个叫绫梦的女生趴下！”右耳传来了琴里的声音。
　　“咦？”
　　“先别管那么多了，不想死就快点！”
　　虽然一头雾水，但是还是乖乖照做了。
　　“绫梦快趴下！”提醒了绫梦一句，士道便按照琴里的指示趴到了地上。
　　“啊？快爬？你说什么，我没听清楚！”因为噪声太大，绫梦没听清士道的话。
　　下一瞬间响起了“喀喀喀喀喀……”的巨响，教室的玻璃都在同一时间破裂了。墙上出现了无数的弹痕，犹如黑帮火拼的情景。
　　“绫梦危险！”见有一颗子弹正朝着绫梦飞来，士道大叫出声。
　　（子弹吗？躲掉不就好了。）
　　绫梦微微一笑，正当她想要表演一下自己那惊为天人的走位时，士道只是一个飞扑，直接扑倒了她。
　　“……”这一刻，绫梦的心情有点复杂。她就想装一下逼而已，有那么难吗？
　　“哈～刚刚真是太险了。”见绫梦因为自己的飞扑躲开了子弹，士道擦了擦头上的汗珠，如释重负一般的说着。
　　“喂，抱够了吗？快给爷爬啊！”绫梦直接就是一推，把士扔到了一旁。
　　“啊！”士道吃痛的叫出了声:“绫梦你也太无情一点了吧！我好歹也是为了救你啊！”
　　“抱歉啦士道老爷，一时间没忍住。”
　　“……”士道沉默了一会儿，随后摸着耳机问道:“琴里现在是怎么一回事？”
　　“嘛，似乎是外头的ast想要逼精灵现身或者是想要破坏学校让精灵失去庇护所。”
　　“什么！怎么可以做出这么乱来的事！”听着琴里的解释，士道的情绪有些激动。
　　“外头有巫师灾害重建部队待命，马上就能将学校复原，所以破坏个一两个学校也无伤大雅。不过出乎我意料的是她们居然会采取强行进攻的战略啊。”
　　士道抬起头发现十香露出了与自己和绫梦相处时完全不同的表情，视线紧盯着破烂的窗户外面。
　　当然，和初次见面时一样，别说是子弹了，就连玻璃碎片都没碰到十香。
　　但是，十香的脸上却再次出现了痛苦扭曲的表情。
　　(这次ast是不是有点冲动了，居然还没确认还有没有人在学校逗留就开始攻击了。）
　　望着窗外满天飞舞的子弹，绫梦在心里想着。
　　“十香！”士道不自觉的喊出了十香的名字。
　　“……！”十香突然回过神来，将视线重新转移到了士道与绫梦身上:“士道绫梦，你们快点逃吧！如果你们继续和我呆在一起，你们迟早会被同伴杀死的！”
　　虽然还在响着激烈的枪响，但是ast对士道他们呆着的教室的攻击总算是暂时停止了。
　　“士道，你现在有两个选择，是逃跑还是留下来。”耳边传来琴里的声音。
　　士道沉默不语的咽了一口口水:“虽然我现在是很想就这样回去啦。但是！——都已经到了这种地步了，怎么能逃跑呢！”
　　士道压低声音，如此说道。



第二十九章士道的约会邀请（上）

　　“真是个笨蛋啊。”耳中传来了琴里的调侃。
　　“……随你怎么说。”士道如此回答着。
　　“我这是在称赞你唷——给你一个建议，如果不想死的话就尽量呆在离精灵最近的地方。”
　　“……是这样吗？”士道低估着，不过想想也是，虽然火力基本都是朝着十香来的，但是有十香的保护，士道基本都不可能会受伤。
　　士道咬了咬嘴唇，直接一屁股坐到了十香的脚边。
　　“士道你这是打算继续留在这里吗？”绫梦见士道这样的举动，立刻询问道。
　　“嗯……抱歉了绫梦，如果你不想和我一起留在这里就自己先离开吧。”
　　士道双手合十，眼神里满是歉意。毕竟在他的眼里绫梦本来就和这件事没关系，都是因为他才把绫梦牵扯进来的。
　　“你在说什么傻话啊！我千绫梦可不是什么贪生怕死的人，况且我一开始不就说过我会保护你的吗？哪里有保镖会丢下保护的对象自己逃跑的？”
　　拍着自己的胸脯，绫梦一身正气的说着。随后便跟着士道一起坐了下来。
　　“谢谢你了绫梦，谢谢你愿意留下来陪我们……”
　　虽然士道觉得绫梦说“要保护自己”有点不计实际，毕竟绫梦在他的认知里只是一个能打一点的女孩子，面对这些ast绝对是不够看的，但是他的心里还是有点感动的。
　　“没事没事，小事而已。我可不怕外面的那些机娘，今天你五河士道老子我保定了。”
　　绫梦微笑着用大拇指指着自己，霸气的说着。
　　十香见士道和绫梦还呆在这里，赶忙呵斥道。
　　“你们两个还呆在这里干什么？这里很危险，你们赶快……”
　　“我才不管那么多！现在应该是我们三个人的对话时间才对吧！所以不要在意那些微不足道的小事。你是想获取这个世界的情报吧？那么我和绫梦现在就告诉你！”
　　士道注视着十香的眼睛，眼神里充满了坚定。
　　“绫梦你也……”十香把视线转移到了绫梦身上。
　　“啊啊，我的答案也和士道一样，我也要留下来。毕竟丢下女孩子一个人逃跑什么的我可干不出来。”
　　绫梦盘腿坐在地上，一前一后摇着自己的身子微笑的回道。
　　“……好吧……”露出了惊讶的神情，十香便在士道与绫梦的对面坐了下来。
　　置身在枪林弹雨之中和一位女孩面对面的说话，这是我们的士道同学和绫梦重来没有过的体验。
　　因为十香用灵力形成的保护罩保护着他们，所以这让士道的绫梦有了一个和十香说话的空间。
　　虽然话是这样说，但是在日常生活中从未接触过的子弹现在正以雨滴一般的数量从自己身边略过，这让士道觉得只要自己随便移动一下就有中弹的危险性，所以他在与十香对话的时候全身都无比的僵硬。
　　但是经常和ast打交道的绫梦和士道比起来可以轻松多了，与十香交谈的时候都是有说有笑的，在这弹无虚发的教室里搞得和自己家一样惬意。
　　时不时瞄了几眼绫梦，士道都对绫梦这一点都不害怕的样子感到惊讶。
　　对话的内容都是一些鸡毛蒜皮的小事，十香提出了一些平时没办法询问的问题，然后士道和绫梦便耐心的回答着。明明只是简单的应答，十香的脸上却出现了满足的笑容。
　　“数值渐渐稳定下来了。士道如果情况允许的话，你可以试着主动发问，我们想获取一些精灵的情报。”
　　听着琴里的话，士道沉思了一会儿，开口说道。
　　“那个……十香。”
　　“什么？”
　　“你到底是何种存在？”
　　听着士道的问题，十香皱起了眉头。一旁的绫梦也投来了好奇的目光。
　　虽然绫梦自己也是精灵，但是她对精灵并不了解，士道的提问让绫梦想听听这个世界本土的精灵“十香”是怎么回答的。
　　“不知道。”
　　“你说……不知道……？”
　　士道和绫梦听着十香的回答，都满脸的疑惑。
　　（哈？不是吧？这个世界本土的精灵都不知道自己到底是什么存在吗？这也太魔幻了吧？)
　　绫梦惊讶的看着十香，内心正默默地吐槽着。
　　“你们干嘛这样看着我？我说的是事实啊！不知道多久以前我突然出生了，所有的记忆既扭曲又暧昧。连我自己都不知道自己是何种存在。”
　　“是……是这样吗？”士道尴尬的挠着脸颊如此说道。
　　（啊啊，白兴奋了。我还以为能从十香酱口中问出什么呢。）
　　听着十香的回答，绫梦的兴致瞬间全没了。
　　十香叹了口气，抱起双肩。
　　“就是这样，每当我来到这个世界，那些机器人军团就已经飞翔在天空中了。
　　“机……机器人军团？”士道疑惑的说着。
　　（八层说的是ast吧？）绫梦瞬间明白了十香说的是什么。
　　“就是刚刚那些攻击我的人类。”
　　“你说的是ast啊。”士道不自觉的苦笑着。
　　突然耳机里传来了答对谜题时才会放的BGM，一阵轻快的电子音效环绕在士道右耳。
　　“好机会，士道！”
　　“啊……？什么？”
　　“根据电脑显示，现在精灵对你的好感度已经超越七十了！如果想要进一部发展的话就要趁现在了。”
　　看着大荧幕上的好感度计量表，琴里有些激动的说着。顺带一提，十香对绫梦的好感度虽然比士道要差一点，但是也没有比士道差上多少。
　　“更进一步发展……我该怎么做？”
　　“嗯～这个嘛。总之试着对她发出约会邀请吧？”
　　“什么！”听着琴里的话，士道情不自禁的大叫出声。
　　“靠，士道你这是中邪了吗？没事叫那么大声干什么！”
　　捂着自己的心脏，很显然绫梦是被士道吓到了。
　　“额……抱歉啊！”士道歉意的说着。
　　“莫名其妙，我怎么感觉你一个星期没见就好像变成另一个人一样？”
　　绫梦就这样鄙夷的看着士道。
　　“嗯？你怎么了，士道？”
　　“没什么，请不要在意！”即使说出掩饰的话语，但十香依据以惊讶的眼神凝视着士道。
　　“士道你这个软蛋快约她啊！就这样一鼓作气提高彼此之间的亲密度，快点！”
　　“就算你这么说，但是只要十香一走出去，她就会被ast攻击吧？”士道为难的说着。
　　“所以才要这么做啊，你得拜托她下次现界时必须逃到大型建筑物里。不管是水族馆、百货公司、电影院都可以。如果能进入地下设施更好。这样一来ast就没办法直接进入了。”
　　“……嗯。”士道点了点头。
　　“你从刚刚开始就在自言自语些什么？果然是在策划如何杀掉我吗？”
　　说着十香便眼露凶光，让光球出现在了指尖上……



第三十章士道的约会邀请（下）

　　“不，不是不是！你误会了！”士道见十香想要攻击自己，立马慌慌张张的说道。
　　“十香你先冷静一点，士道和我是绝对不会伤害你的。”
　　绫梦挡在了士道与十香之间，打算充当和事佬。
　　“那士道你快点说，你刚刚到底在说些什么？”
　　十香的表情依然警惕着，好像随时就会爆发一样。
　　“士道你刚刚到底说了什么，现在快点说出来吧。你要是在不说话我也保不了你了。”
　　绫梦看着沉默不语的士道，好心劝说着。
　　“呜……”士道的脸颊渗出汗水，低声嘟囔着什么。接着右耳传来了妹妹嘲弄般的声音。
　　“你就认命吧，士道。约会！约会！”
　　有了琴里开头，空中舰内的船员们也开始应和着。耳机里传来了好似远雷般的约会团呼口号。
　　“约会！”
　　“约会！”
　　“约会！”
　　“啊～我知道啦！”士道无奈的挠着头发，认命一般的说道。
　　“士道你有什么想说的就说出来吧！”绫梦微笑的鼓励着。
　　“那么……我说喽！”士道注视着十香的眼睛，终究还是开口道:“十香……如果有机会的话……你下次……能不能和我约会呢！”
　　士道羞红着脸，最后一句话他近乎是吼出来的。
　　——这一刻，场面一度安静。
　　听着士道刚刚说的话，绫梦满脸胃痛的样子。
　　（我的天哪老哥，你是认真的吗？我还是第一次见到你这么勇敢的人，想和精灵约会这么扯淡的请求你都敢提出来，属实是伟人啊！)
　　“士道你刚刚应该是在开玩笑吧？毕竟想要和十香约会什么的还是太那个了。”
　　不相信自己听见的话，绫梦不确定的问着，但换来的确实士道肯定的表情。
　　“我……我是认真的！”
　　(我的天哪，这个世界是怎么了？连士道这样的草食系处男都敢向女孩子发出约会邀请了吗？更扯淡的是这个女生还是精灵！）
　　绫梦满脸蛋疼的想着，她现在是越来越好奇士道在这过去的一个星期到底经历了什么了。
　　“士道绫梦，什么是约会？”十香露出了目瞪口呆的表情。
　　“额……这个嘛……”绫梦尴尬的笑着。毕竟突然要自己解释“约会”是什么意思，她一时间还真想不出来。
　　而士道的情况也和绫梦半斤八两，也是满头的黑线。
　　“那个……我一时间也解释不清楚，等你来了应该就知道了。”
　　士道难为情的挠了挠脸颊，移开了视线。
　　“哦哦，好吧！那绫梦那个时候也会来吗？”十香点了点头，突然问起了绫梦。
　　“额……这个……”扫了一眼绫梦，士道的额头出现了一滴冷汗。
　　（哈？为什么你和士道的约会我也要来啊？是让我当电灯泡还是让士道双飞啊？）
　　绫梦犹豫了一会儿，随后说道:“那个……我就不去了。毕竟是士道邀请你的嘛，我去了不太好吧？”
　　就在绫梦说出这句话的时候十香泄气一般的低下了头，难过的说着:“原来绫梦你不去吗？”
　　与此同时在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的内部，警报声再次响起，大荧幕上的好感度计量表也开始持续下降。
　　“司令十香的心情正在快速的下降，该怎么办？”
　　下方传来了船员们紧张的声音。
　　“哎～还真是麻烦啊！看来必须得让这个少女一起了。”无奈的叹了口气，琴里对着士道说着:“士道你快点劝这个叫绫梦的女生同意和你们一起约会。十香现在的情绪特别低落，如果不这样的话可能就没办法封印成功了。”
　　“你这分明是强人所难啊！绫梦刚刚明明都拒绝了，你让我怎么说啊！”
　　带着哭腔的语气，士道小声的说着。
　　“这是你的事情了，该怎么劝她就看你自己的难耐了。”
　　琴里很不负责任的说着，这可让士道犯了难。
　　“那个……绫梦，虽然我这样说可能有些无理取闹，但是请你一定要答应。”
　　士道尽量不把自己的视线看向绫梦，额头上出现了一些冷汗，小心翼翼的开口了。
　　“什么请求？你该不会是想让我和你们一起约会吧？”
　　绫梦双手抱肩，疑惑的说着。
　　“嗯……就是这样。”士道点了点头，毕竟让别人加入自己的约会实在是太羞耻了。
　　“我能拒绝吗？”绫梦回答的很是果断。
　　“好吧……如果你不想的话我也没办法……”
　　“士道你这个类人猿！怎么那么轻易就放弃了！”
　　士道的耳边传来了妹妹的叫骂，而自己也只得沉默。毕竟自己确实是没那个脸去求绫梦干这种事。
　　“绫梦你真的不去吗？”只见十香两眼泪汪汪的看着绫梦，摆出了一副像是要被丢弃的小狗一般的表情。
　　其实本来绫梦是想和刚才一样果断拒绝的，可是一看到十香那楚楚可怜的表情，她瞬间就不知道怎么开口了。
　　（啊！太耀眼了吧！）绫梦在心中感慨着。
　　就这样过了一会儿后，绫梦就这样叹了口气，无奈的说着。
　　“好吧，要我一起也不是不行……”
　　“耶！实在是太好了！”十香露出了高兴的神情，在这一瞬间大荧幕上面的好感度计量表也立刻上升到了一个可观的位置。
　　“嗯嗯，十香现在的精神状况还挺不错的啊。不过连邀请这种事都要十香出面才能摆平，士道你也太废物了吧？”
　　看着大荧幕上的十香，琴里满意的点着头。
　　“我承认我废物行了吧……”面对琴里的嘲讽，士道的表情十分无语。
　　（啊啊，我怎么就同意了呢？果然漂亮妹子的请求我还是不忍心拒绝啊！）
　　回想起自己刚刚居然同意了，绫梦虽然有些后悔但同时也有些期待。
　　毕竟和一个漂亮妹子约会那可是无数宅男的梦想啊！当然，如果可以把士道去掉就更好了。
　　这是此时绫梦内心最真实的想法，但也只是想想而已。
　　“士道！ast开始行动了！”
　　“什么！”顾不得十香和绫梦会听见，士道忍不住大叫出声。
　　瞬间——不知从何时变成开放空间的教室外头出现了士道的同学“鸢一折纸”的身影。
　　而十香的表情也瞬间变得严厉，接着在原地摊开了手掌。
　　紧接着，没过多久，让拿在手上的粗犷机械变成光剑之后，折纸便开始攻击起了十香……



第三十一章一切是那么的超脱现实

　　火花犹如焊接现场一般的四处飞散，十香以阻挡光剑的那只手连同折纸一同挥开，随后大声呵斥着。
　　“不解风情！”
　　微微咬紧了牙关，折纸在往后方飞去时立即调整好了姿势，完美的落在了地板上。
　　“怎么进来的ast队员只有这个女生？难道她是自行行动的？”
　　看了看四周，绫梦发现除了这个叫折纸的少女，其它的ast队员们都还在外头待命。那么答案就只有一个了，这个女生是违抗了命令独自一人跑来的。
　　（啊啊，不惜违抗命令也要和精灵战斗吗？这个女生对精灵的怨念是有多大啊？）
　　看着正摆好战斗姿势的折纸，绫梦感慨着。
　　“啧——又是你吗？”轻轻甩了甩刚刚触碰到光剑的手，十香以着唾弃的眼神说着。
　　无视了十香的话语，折纸瞄了一眼绫梦和士道在的地方。不，准确来说她只是瞄了一眼士道而已。
　　见士道没事，她发出了像是安心般的叹息声。然后她再次紧握武器，以着冷漠的目光看着十香。
　　本来折纸原本和其它的ast队员一样是在外头待命的，为了确认精灵是否出现她便展开随意领域望向了这里。
　　可是令她没想到的是，精灵确实是呆在这里，但是在精灵的身边，自己那刚刚确认交往关系（自己认为的）的男朋友五河士道不知为何也呆在那。
　　将士道为什么会呆在那里默认为“来不及逃走”，折纸二话不说就无视了自己的队长日下部燎子的命令，直接丢弃了原本拿在手中的格林机关枪，拔出了携带在腰间的近战用对精灵光剑〈NoPain〉直接高速飞往了这里。
　　看见这副情景，十香也下意识的看了一眼士道和绫梦，然后不甘示弱的用后脚跟踩了一下地板。
　　“Sandalphon（鏖杀公）！”
　　只见教室的地板突然隆起，出现了一个宛如王座一般的东西，然后十香把椅背后的剑拔了出来，朝着折纸砍去。
　　（连天使都叫出来了啊？看来这个教室应该是不能呆了。）
　　在后方观摩着十香的天使Sandalphon（鏖杀公），绫梦已经提前预测到接下来会发生的事情了。
　　“士道快点逃！暂时回到Fraxinus（佛拉克西纳斯）来！尽可能的里她们两个远一点！”
　　就在士道愣在原地时，耳边听见了琴里的大叫。
　　“士道此地不宜久留了啊！我们快点离开吧！”
　　在琴里之后，绫梦也开口了。
　　“怎么连绫梦你都这么说啊！”士道汗颜的说着。
　　“你在说什么呢？快点！”说着，绫梦便转过身子朝着教室外跑了出去:“你给路大呦（用腿逃跑啊）！”
　　“等等绫梦！你要去哪里啊！”
　　就在士道想要跟上绫梦的时候，十香的天使与折纸的光剑碰撞在了一起，强大的冲击波直接把士道吹到了教室门外。
　　“呜哇啊啊啊！”士道叫出了声。
　　“NlCE”就在琴里的声音响起的同时，士道的身体被一股无重力感包围。就在感受到不可思议的漂浮感的同时，士道也回到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）里。
　　——————————————————我是转移场景的分割线
　　“呦，欢迎你回来，士道。”
　　此时的琴里正以翘着二郎腿的姿势坐在舰长席上，嘴中还叼着一个加倍佳，以俯视的姿态看着正趴在地板上的士道。
　　“痛痛痛。”捂着自己的脑袋，士道吃痛的站了起来。随后似乎是想起了什么，立刻问道。
　　“琴里，十香她们现在怎么样了？”
　　“你说十香啊？她刚刚已经回到邻界了，那个ast的女生也因为受伤被人抬回去了。”
　　琴里舔着加倍佳，不慌不忙的说着。
　　“那绫梦呢？她应该没事吧？！”
　　“你就放心吧，在现场没有发现那个女生，多半已经成功逃走了吧。不过话说回来，你连自己都顾不了居然还有心思去管别人啊？”
　　琴里打趣的看着士道，而士道也只是嘀咕了一句:“都没事就好。”便沉默了。
　　“好了，今天的任务完成的还算不错，至少和精灵打好了关系。你现在就先回去洗个澡吧，你看看你，简直就跟猪窝里爬出来的一样。”
　　看着士道这满身的灰尘，琴里挥了挥手，意示让士道先回去。
　　“好吧……”士道应和着，听琴里这么一说，他也觉得自己有点脏了。
　　说完，士道便被转移到了自己的家门前。
　　“士道那个家伙现在应该已经到家了吧？”
　　而此时的绫梦正坐在一个高楼的最顶层，看着已经逼近夜晚的天空，开始思考起了今天晚上该到哪里过夜……
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　就这样，时间来到了第二天的早上。我们的士道同学此时正一脸懵逼的站在学校的门口，看着已经变成废墟的学校不禁为自己的愚蠢叹了口气。
　　“我是傻子吗？明明都亲眼看见学校因为ast和十香的战斗给破坏了，居然还傻傻的穿着校服来学校。”
　　士道无奈的挠着自己的头发，吐槽起了自己。
　　虽然士道昨天确实是目睹了一切，但是那超脱现实的情景还是不免让他觉得这一切是梦，所以导致了他判断力下降，依然如往常一样来到了学校。
　　“啊～居然来都来了，还是买点东西在走吧？”
　　说着，士道刚想去商业街买一点鸡蛋和牛奶，结果却发现前往商业街的道路上立着一个“禁止通行”的牌子。
　　额……虽然就算没有这个牌子，士道也知道这个路不能走就是了。因为在牌子的后方直接就是显而易见的大洞，宽度和高度都大的吓死人的那种。
　　（现在想要走这条路，应该得插上翅膀才行吧？）
　　士道在心里想着。当然插翅膀什么的也都只是玩笑话。
　　“啊啊，不知不觉就来到这里了啊？”
　　来到了一个街道上，士道认识这个地方。这是他和绫梦还有十香三个人邂逅的街道。
　　可能是重建部队没有时间处理吧，现在的街道还保持着十天前的惨状。
　　回想着昨天发生的一切，士道微微叹了口气。
　　——十香昨天才拥有名字，拥有强大的实力被称为灾难的少女现在到底在哪里呢？
　　昨天与她的对话中士道发现，她其实是一个天真单纯的少女，可是这样的她却被这个世界给否定着。
　　她那痛苦的表情始终都映在士道的脑海里，这也坚定了士道想要拯救她的想法。
　　“十香……我一定会拯救你的！”
　　紧握着双拳，士道的眼神中充满了坚定……



第三十二章即将开始的约会

　　正当士道还在思考怎么才能样拯救十香时，一个声音传来。
　　“……道”
　　可能是因为士道太过于专注了，所以没听见。
　　“……喂……道”
　　再次把那个声音抛在脑后，在士道的脑海里正都是十香那犹豫悲伤的神情，这是士道最无法忍受的事情。
　　“喂！士道！”
　　就这样想着想着，士道又不知不觉回到了封闭的校门口。
　　“……不准无视我！”
　　“——呃？”
　　似乎是注意到了那个声音，士道感觉这个声音自己好像在哪里听过。这如同百灵鸟一般的声音士道绝对不会忘记的。
　　（这个声音……难道是？！不，应该不可能的？）
　　士道苦笑着，但还是把视线转移到了声音传来的地方。
　　然后士道就这样愣在了原地——
　　“十……十香？”士道惊讶略带着一些疑惑的问道。
　　没错，此时出现在士道面前的就是那个昨天才与士道相遇的精灵“十香”。身穿华丽礼服的她正站在士道后方的瓦砾堆上。
　　“终于发现了吗？八嘎～八嘎！”
　　因为被士道无视，十香露出了不悦的神情。“咚”的一声，十香纵身一跃直接从瓦砾堆上跳到了勉强维持原样的柏油路上。
　　“让开！”因为前进的道路被阻拦，十香不爽的踢倒了前方的告示牌，来到了士道面前。
　　“你……在做什么啊？十香……”
　　“嗯？什么做什么？”
　　“你为什么会在这种地方……！”
　　士道边喊边叫的看着后方，可以看见站着说话的太太们，也可以看见遛狗散步的居民。
　　他们都没逃进避难所，也就是说空间震警报并没有发布。
　　“你问我为什么？”十香半眯着眼睛，随后说道:“绫梦呢？她来了吗？”
　　“额……这个……”士道汗颜的说着。从他来学校开始他压根就没见到过绫梦，但是他怕说出来会让十香不高兴。
　　“绫梦她没来吗……？”似乎是察觉到了什么，十香沮丧的低下了头。
　　士道刚想说些什么，另一个让他无比熟悉的声音也响起了。
　　“啊啊，什么嘛？原来你们已经来了啊？”
　　士道听着声音看向了一旁。此时在他的身边正有一个金色长发，容貌不输十香的少女正站在那里。
　　“绫梦！你来了啊！我还以为你不会来了呢！”
　　注意到了绫梦的到来，原本还垂头丧气的十香瞬间恢复了精神。
　　“啊啊，毕竟都和你们约好了，我不来不就是背弃信誉了吗？”
　　绫梦看着十香，笑着回道。
　　“绫梦……你能来实在是太好了。我还以为你不会来了呢。”
　　士道也是有些激动的说着。毕竟如果绫梦真的没来，那十香可能会一直情绪低落下去。
　　“你们把我想成什么人了啊？我可是个言出必行的人好不好？如果不是不知道你们什么时候会来，我早就在这里等着了。”
　　绫梦无语的看着士道，虽然她昨天是答应士道和十香会来，但是士道压根就没说几点啊，这才导致她迟到了。
　　“额……抱歉啊。”尴尬的挠了挠脸颊，士道承认自己是有些疏忽了。
　　“好了！士道是你主动约我们出来的吧？我记得好像是叫约会什么的。”
　　十香就这样情绪高昂的连续喊了几次约会。
　　“我……我知道了！所以不要一直在说这个词了！”
　　“什么……难道士道你利用了我不懂其中含义这点，教导了我说一些让人羞于启齿下流的词吗？”
　　十香的脸颊微微羞红，皱起了眉头。
　　“才……不是呢！这可是个非常健全的词啊！”
　　“真的吗？”十香疑惑的问道。
　　“差不多吧？虽然这个词会因为说话者的不同，偶尔也会发生不健全的情况，但是如果是士道开口的话，那就是个健全的词了。”
　　绫梦开口解答了十香的疑问，同时也不忘看了一眼士道。
　　“嗯……大概就是绫梦说的意思了。”士道点了点头肯定道。
　　就在这时，绫梦突然说话了:“我们要聊就先去别的地方聊吧？”
　　“诶？”士道一开始还有些疑惑，但是注意到后方的大妈们正用着打趣的目光看着他们时，他终于明白了绫梦为什么要这样说。
　　附近的大妈们一边窃笑，一边以看笑话的眼神看着自己。不过那之中也有着对十香装扮感到好奇的目光就是了。
　　“嗯？”似乎也察觉到了那些视线，十香轻声说道:“士道、绫梦，她们是什么人？敌人吗？要杀掉吗？”
　　“啊……什么？”十香这突如其来的话，让士道的肩膀不自觉的颤抖了一下。
　　“喂喂，十香，你这样的发言有些危险啊。”
　　“是啊，她们只是普通大妈而已，你为什么会这么想呢？”
　　绫梦吐槽了一下十香之后士道也连忙应和道。
　　“怎么可能？那炯炯有神的目光简直就和野兽没有什么两样啊！这种表现我当然会认定对方想要攻击我。所以为了以绝后患，我认为还是早点杀掉她们最为安全。”
　　（虽然这种想法有些单纯，但是那些大妈的眼神确实是有些吓人啊！）
　　绫梦扫了一眼身后的大妈们，那炙热的眼神让她都感觉有点慌，更别说是十香了。
　　……哎呀，眼神确实实在发光呢，不过那主要是因为发现到新颖话题的缘故吧！
　　“放心吧。我说过了，只有少数人类才会攻击你的。”
　　“嗯，一般来说手无寸铁的人只是普通的居民，会攻击你的应该只有昨天那些机器人军团。”
　　士道和绫梦解释着。为了让十香能够更好理解，绫梦还特地把ast改成了机器人军团。
　　“……嘶。”尽管十香仍维持着高度的警戒心，但是总算收起了，想要立刻扑过去的气势。
　　“好吧……所以那个叫约会的东西……”
　　“我们先……先离开这个地方好吗？”
　　“是啊，被这些人盯着虽然不会有什么实质性的伤害，但是还是会难受吧？”
　　听见十香毫不在意的继续谈论那个话题。士道匆匆忙忙迈开步伐，而绫梦也紧随其后。
　　“喂，士道、绫梦，你们要去哪里啊？”
　　“我也不知道，反正离开这里就对了。你快跟过来吧，要不然我们可就要丢下你喽。”
　　绫梦回头笑道，然后便继续跟着士道走着。
　　“呜……什么嘛！”
　　听着绫梦的话，十香嘟起嘴不满的说着。随后便立刻追赶了过来，与士道还有绫梦肩并肩的行走……



第三十三章约会开始

　　“什……什么？居然有这么多人。人海战术吗？”
　　此时的十香已经跟着士道和绫梦来到了街上，似乎是被眼前这人山人海一般的人与汽车吓到了，所以她一直保持着全面性的高度警戒，以着愤怒的语气说着。
　　与此同时在十香的十个手指上都出现了小小的光球。士道立刻慌慌张张地阻止了她的举动。
　　“不对，不是你想的那样啦！这里没有人会夺取你的性命！”
　　“……真的吗？”
　　“是真的啦，你一直这样紧张兮兮的我都快觉得你有被害妄想症了。”
　　听着士道和绫梦的话，虽然十香仍不敢大意的环顾着四周，不过总算是将光球削去了。
　　对此，士道和绫梦只是苦笑着，毕竟从刚刚遇到十香开始，十香便一直警惕着他人。虽然这是被ast逼出来的就是了。
　　“十香你要记住，己所不欲勿施于人，自己不喜欢的事情千万不要强加到别人身上，如果换作是你突然被ast攻击，你也会生气吧？”
　　士道用着父母教导孩子一般的语气说着，而十香虽然并不是很服气，但也只是乖乖的点了点头。
　　顺带一提，此时十香的衣服已经从原本华丽的礼服灵装变为了士道身上来禅高中的校服。
　　虽然总体上的细节有一些差别而且还是女式的，但是与灵装相比起来还是要不引人注目许多的。
　　至于十香的灵装为什么会变成这个样子，那是因为刚刚士道在询问十香昨天之后发生的情况，了解到引发空间震并不是精灵的意愿之后，十香就一直吵着要快点约会。
　　但是十香的这身装扮实在是太引人注目了，所以士道和绫梦便打算让十香换一身衣服在约会。于是十香便照着士道校服的样子将自己的灵装变成了一模一样的样子。
　　顺带一提，把灵装变成校服的时候十香的灵装会变成灵力消失个几秒，也就是说在那几秒里绫梦和士道在某种意义上看了个爽。
　　就在这个时候，十香的表情突然放松了下来。
　　“嗯……？士道、绫梦。你们有闻到什么香味吗？”
　　“香味？”士道闭上眼睛闻了闻，发现确实如十香所说，空气里弥漫着一种香气。
　　“你们说的香味应该是那里传过来的吧？”
　　说着，绫梦便指了指右边的面包店。
　　“哦哦？”简洁的回答后，十香便一直看着那家面包店。
　　“……十香？”
　　“嗯？什么事？”
　　“要进去吗？”
　　似乎是察觉到十香的意图，士道询问道。
　　“如果士道或者绫梦你们两个想去的话，我也不是不行陪你们进去。”
　　十香双手抱肩，撇着嘴角，发出了极为傲娇的声音。好似在拆自己台一般，十香的肚子也发出了“咕咕咕……”的叫声。
　　“……我想去。我超～想去的！”
　　“是啊是啊，十香大人求求你跟着我们一起吧！我们那么弱小，要是被别人攻击了，还有十香大人你保护我们啊！”
　　士道和绫梦如此说道。
　　听着士道和绫梦的话，十香的嘴角微微上扬了几分。看来这招对于十香很是受用。
　　“哎呀，还真是拿你们没办法呀！看在你们这么真心求我的份上，我就陪你们进去吧！”
　　十香神采奕奕的说完后，便大摇大摆的打开了面包店的门。
　　对此士道与绫梦相视一笑之后，也跟着十香进去了。
　　与此同时，一名少女正躲在围墙后面注视着眼前的一切，没错，这个人正是鸢一折纸。
　　本来今天的她来到学校之后发现学校停课，打算就这样回去的。但是在回去的过程中她偶然发现自己的男朋友五河士道正带着两名女生在街上逛街。
　　那个金色长发的人还好，折纸认为她对士道没有威胁，但是那个紫发的就出大问题了。
　　那个紫发的少女正是昨天与自己对战过，识别代号为Princess(公主）的精灵。
　　照常理来说，像她这样的存在出现在这个世界上应该会引发警报，出现空间震才对。可是今天不知道是怎么回事，Princess(公主）居然在没有引发空间震的前提下现界了，这让折纸愣是摸不着头脑。
　　“——AST、鸢一折纸上士。A—0613。”
　　折纸点了点手机的屏幕，从电话簿里选了一个号码。简单的说出了自己的身份，识别密码后立刻切入正题。
　　“派一台观测机来。”
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“吶吶，这里没有卖黄豆粉面包吗？”
　　此时的绫梦一行人已经告别了面包店，来到了一家餐厅里。
　　十香在那家面包店吃完了黄豆粉面包之后，就好像迷恋上了那个味道。拿着手中的菜单以一眼十行的速度搜索着黄豆粉面包。
　　“这里是餐厅，黄豆粉面包什么的是没有卖的。”
　　绫梦看着十香的模样，无奈的提醒着。
　　“诶！这里没有黄豆粉面包吗？连这个都没有，看来这个店也不是很好嘛。”
　　听着绫梦的话，十香泄气的说道。
　　“……这也不能怪这家店啊，这里本来就不是卖这个的。话说回来十香你刚刚不是已经在那里吃了很多吗？”
　　士道苦笑着，他刚刚可是亲眼看到十香吃了十几份面包啊！
　　“我又想吃了嘛。那种粉末到底是什么呢？这股强烈的上瘾性，如果胡乱放任它存在于这个世界的话。可是会引起大问题哟。人们一定会出现禁断症状而颤抖不已，为了争夺更多的黄豆粉而发动战争。”
　　“你想多了，这种东西只要想要的话，要多少都可以做出来的。”
　　见十香把一个普通的面包吹成这副模样，绫梦立刻解释道。
　　“什么！这么有魅力的东西居然可以一直再生下去吗！”
　　“额……差不多吧。”
　　注视着十香那惊讶的眼神，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“噗——！”就在这个时候，士道和绫梦前方的位置上传来了喷水的声音。
　　“……嗯？”
　　一开始士道只是以为对面的人只是呛住了，所以没在意。十香则是因为在认真的看着菜单，所以也没有在意。但是一旁的绫梦却下意识的看了对面一眼。
　　绫梦发现对面坐着的是一个穿着初中制服，用着白色发带绑着一头双马尾的红发小女生，和一个穿着淡色针织衫与牛仔裤，年龄大概二十多岁，黑眼圈很重的白发御姐。
　　似乎是注意到绫梦正在看着她们，那个年龄较小的女生赶忙慌慌张张的用着菜单挡住了自己的脸。
　　一旁的白发御姐看着女生这样做，也跟着拿起了菜单挡住了脸。
　　（啊啊，一直盯着别人看有点失礼啊，换作是我我也会这样吧？）
　　在心里想着，为了不让对面的顾客一直这样，绫梦便把目光重新转移到了十香上面。
　　如果此时的士道看见对面顾客的容貌的话，那他一定会惊讶的大叫出声。
　　因为在对面坐着的两人不是别人，正是自己的妹妹五河琴里和Ratatoskr（拉塔托斯克）的分析官村雨令音！



第三十四章士道钱包的经济危机

　　“喂，令音，我是不是看错了？欧尼酱居然带着两个女生来餐厅约会了？”
　　琴里看着不远处的士道，发出了不敢相信的声音。
　　本来今天的琴里是要去学校上学的，但可能是因为昨天十香引发的空间震波及到琴里学校的原因，琴里来到自己学校门口的时候发现她今天也和士道一样停课了。
　　为了不白出来一趟，琴里便叫上了令音来这里喝茶。但是琴里没想到她居然会在这里碰到士道，而且他还带着两个美少女。
　　如果士道交了一个女朋友出来约会，琴里是完全没有问题的。虽然士道有着与精灵约会封印精灵力量的责任，但交往什么的这是士道的自由，琴里也没权干涉。
　　但是令琴里没想到是，士道居然在自己不知道的情况下带着两个美少女出来一起约会。
　　更让人不敢相信其中的一个女生居然是被她们称为灾难的精灵少女，这让琴里的大脑一时间接收不来那么多信息。
　　“……嗯，我也看到了。”令音应了一声，拿出了手机看了看，发现没有任何来自Ratatoskr（拉塔托斯克）的信息。
　　也就是说精灵很有可能在没有引发空间震的前提下就现界来到了这个世界。
　　当然，虽然不排除这个少女只是和十香长的有点像而已，但是如果真是这样的话，也就说明士道正在没有Ratatoskr（拉塔托斯克）的帮助下带了两个普通的女孩子出来玩。
　　虽然这样说有点恶毒，但是与精灵默默现界相比，士道带女孩子出来玩似乎更扯淡一点。
　　“……原来如此。”令音摸着下巴说道:“……如果真的是这样的话，那情况可就糟糕了，小士在没有Ratatoskr（拉塔托斯克）的帮助下能成功攻略精灵吗？”
　　“嗯……”琴里苦恼的应和着，随后便换上了黑色发带变成了司令官模式，拿起手机接通了Ratatoskr（拉塔托斯克）的线路道。
　　“……啊啊，是我。发生紧急情况了——开始执行作战代号F-08—『天宫的假期计化』，以最快的速度回道工作岗上！”
　　听着琴里的话，令音的脸颊抽动了一下，等琴里说完便出声道。
　　“……琴里你这个打算这么做吗？”
　　“这也是没办法的事情啊，我会尽快和店家交涉的。”琴里拿出加倍佳含在了嘴里，露出了一个潇洒的笑容。
　　“撒，开始我们的战争（约会）吧！”
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“哎，算了，没有黄豆粉面包就没有吧。我就来开阔一下新的口味吧。”
　　十香摊了摊手，无奈的说着。
　　“嗯，你就尽管选吧！”绫梦看着十香笑了笑，随后便小声的说道:“反正又不是我付钱。”
　　“绫梦你这是把我当饭票了吗？我今天带的钱可不多啊。”
　　似乎是听见了绫梦的话，士道汗颜的提醒道。
　　对此绫梦只是拍了拍士道的肩膀道:“士道你就放心吧！我们两个女生绝对吃不了多少的。”
　　“……是这样吗？”士道半信半疑的低估着。
　　“好了，我看看有什么吃的。”正当绫梦拿起菜单想要点菜的时候，一旁十香的声音彻底打断了她。
　　“我要这个、在加上这个、还有这个……（以上省略几十字）可以吗？”
　　十香对着一旁不知道从哪里来的服务员如此说着，眼神里充满的金光。
　　“好的，没问题。”一边用笔记本记着十香要的菜，服务的应和着。
　　“……绫梦，你不是说你们女生吃不了那么多东西的吗？”
　　看着十香点了十几个菜，士道汗颜的说着。
　　“额……你当我没说，话说回来你带的钱够吗？”
　　听着士道的问题，绫梦的表情也十分的尴尬。
　　“如果只付十香的钱，应该勉强还是够的。”
　　“这样啊……”绫梦嘀咕了几句，随后便对着服务员说道:“服务员你就照着笔记本上的做就行了，还有……”
　　“还有什么？”服务员疑惑的问道。
　　“那个……给我们两个各一杯白开水可以吗？”
　　绫梦挠了挠脸颊，尴尬的说着。
　　“好的，我知道了。”答复了一句，服务员便走进了后台。
　　“抱歉啊绫梦，早知道会这样的话，我就多带点钱出来了。”士道看着绫梦的眼神中满是歉意。
　　“没事没事，这点小事我还是不在意的。”绫梦挥了挥手，表示不在意。
　　“嗯……多谢体谅……”说完，士道便沉默了。
　　没过多久，服务员们便端着许多的盘子走了出来，依次摆到了十香的面前。那一盘盘丰盛的菜肴与而士道和绫梦面前的白开水形成了鲜明的对比。
　　“哦哦，这些东西看起来都挺好吃的啊。”说着，十香便拿起叉子吃了一口。突然十香瞪大了眼睛，吃东西的速度越来越快，随后便一发不可收拾。
　　“太好吃了吧，没有想到人类居然能够天天吃到如此的美味，还真是幸福啊！”
　　一边说着，十香面前的菜也正以超高速的速度减少着，没过多久所有的菜都已经全部被十香解决掉了，这让对面的士道和绫梦都傻了。
　　（这个孩子也太能吃了吧？）这是士道和绫梦此时的内心想法。
　　“啊～还真是满足啊！”摸着自己的肚子，十香轻轻的打了个饱隔。
　　“你开心就好……”士道露出了一个看起来特别勉强的笑容。与此同时他的心里正在滴血，因为自己的钱包已经被十香给吃穷了。
　　“好了，十香我们走吧。”士道站了起来，想要离开这里。
　　“嗯？要走了了吗？”
　　“是啊，士道现在都已经快破产了啊！”绫梦用着戏谑的目光看了一眼士道。
　　对此士道也只是尴尬的咳了几声，随后便走到了收银台边想要结账。
　　“我要结账。”士道拿出了相当于自己手头现金的三张钞票放在了收银台的桌子上 
　　正当士道准备抬起头想要对话时，他突然皱起眉头往后退了一部。
　　士道会这样那是因为因为眼前的收银员是……
　　“……是，收您三千圆。”
　　这个人是自己曾经见过面，眼镜下方有着极为明显的黑眼圈，总是满脸睡意的女性——Ratatoskr（拉塔托斯克）的分析官村雨令音。
　　“什……什什什什……”
　　“怎么了士道？敌人吗？”
　　见士道这惊慌的样子，十香露出了令人不寒而栗的表情看向士道。
　　“怎么了？”绫梦走到士道旁边，发现收银员是刚刚对面的顾客:“你不是刚刚对面的那个顾客吗？原来你是这里的服务员啊？”
　　绫梦以着意外的语气说道。
　　“……嗯，我刚刚在休息，现在到我的上班时间了，我就换好衣服工作了。”
　　令音点了点头，面对绫梦的话一点都没有慌张，就好像是真的服务员一样。
　　“……绫梦刚刚对面的顾客是什么意思？”
　　士道满脸黑线的问道。
　　“啊啊，士道你刚刚没发现吗？这个人刚刚一直在我们的对面啊。”
　　“这样啊……”士道汗颜的低估着，隔着自己进来开始就被Ratatoskr（拉塔托斯克）注意到了啊？



第三十五章高冷十香变成天然呆傻香了

　　“……这是找给您的零钱与收据。”
　　身穿可爱制服，肩膀放着一只小熊的令音，那双睡眼朦胧的眼睛突然闪闪发光的瞪了一眼士道，这可把士道吓了不轻。
　　见令音那炯炯有神的眼神，士道第一眼还以为她是在说“如果你敢把我在这里打工的事情说出去，我就杀了你”。
　　但是意识到这可能是暗号，士道连忙接过收据仔细的看了看，发现在收据的后面写着“我们会支援你，自然地约会”。
　　（也就是说让我不要在意你们，正常的和十香约会是吗？）
　　士道在心中苦笑着。
　　“士道我们快走吧。”一旁的绫梦如此说道。
　　“哦……好的。”
　　“……等等，这是商店街的抽奖卷。从这家店走出去后，沿着右侧道路行走，就能抵达抽奖中心。可以的话，请您多加利用。”
　　在士道他们快要离开的时候，令音便从抽屉里拿出了一张颜色鲜艳的抽奖券交给了士道，并且还特地以加重的语气说出了后半段话。
　　看着手中的抽奖卷，士道汗颜的想着。
　　（不是“可以的话”应该是“绝对要用”吧？）
　　“啊啊，抽奖券吗？不要白不要，谢谢啦。”
　　绫梦对着令音道了声谢，反正是白嫖的，为什么不要呢？
　　“士道、绫梦，这是什么东西？”
　　十香正兴趣盎然的看着那张抽奖卷。
　　“这个东西是检验你是欧皇还是非酋的门票。”
　　“……嗯？那是什么意思？”
　　听着绫梦的解释，十香的脸上充满了疑惑。
　　“额……十香你想去试试看吗？”士道尴尬的开口道。
　　“嗯嗯，虽然不知道是什么，但是感觉很厉害的样子，我要去。”
　　十香肯定的点了点头。
　　“那我们就走吧！”
　　十香就这样神采奕奕的推开大门跑了出去。
　　“喂喂，你知道地方在哪里吗？别乱跑啊！”
　　见十香二话不说就跑了出去，绫梦也赶忙跟了上去。
　　“令音小姐我走了。”与令音对视了一眼，士道也飞奔了出去。
　　“辛苦了，令音。”
　　躲在收银台下面的琴里在确认士道他们确实已经离开了之后，便站了起来。
　　“……嗯，没事。”令音以着没有任何抑扬顿挫的声音回道。
　　现在琴里实行的是作战代号F-08，又称为「天宫市的假期」的计划。
　　这个计划的主要内容是“精灵躲过组织侦测与士道接触的情况下，船员们要伪装成普通民众暗中帮助士道”。
　　对此，每个船员们都至少要经历一个月以上的话剧训练。然而这个计划也只是Ratatoskr（拉塔托斯克）为了应对突发状况要例出的上千种方案之一而已。
　　“啊啊，是我。尽量表现的自然一点。如果失败了，我会剥了你的皮 ”
　　简单的说出了任务与处罚，琴里挂上了电话。
　　“我们回Fraxinus（佛拉克西纳斯）上吧。虽然没办法联络，但是也得看看影像啊。”
　　“……好，就这么办吧。”
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“哦哦，这个叫烤肠的东西还挺好吃的啊。”
　　此时的十香正和士道还有绫梦走在街上，手中还拿着士道用自己最后的零钱买的烤肠。
　　就在这个时候，十香看到了身旁的一个小男孩也和自己吃着同样的烤肠。在把烤肠吃完后小男孩很是乖巧的把剩下的竹签扔进了垃圾桶。
　　“妈妈，我有乖乖的把垃圾扔进去哦。”
　　小男孩对着对面的女性挥了挥手，而那名女性则是走到了小男孩的面，前蹲下来和蔼的摸了摸他的头。
　　“虎太做的很好哦。”对此小男孩也露出了高兴的神情。
　　看到了眼前的这一幕，十香直接一口吃掉了剩下的烤肠，有样学样跑到了垃圾桶旁把竹签丢了进去。随后便跑到了士道和绫梦的面前底下了头。
　　“士道、绫梦，我也要和那个小孩一样。”十香用着期待的语气说着。
　　“额……这个。”士道有些为难的挠了挠脸颊，毕竟在大街上这样做，实在是过于羞耻了。
　　“你也想要吗？好啊。”绫梦笑着，把自己的手放在了十香的头上，随后便像撸猫一样的撸了起来。
　　感受着绫梦手中的温暖，十香的脸上满是愉悦。
　　（啊啊，这个感觉怎么有点像是在撸我以前养的二哈啊？）
　　一边摸着十香的脑袋，绫梦在心里想着。毕竟自己以前摸自己养的狗的时候，它也是这样的反应。
　　（等等！这是怎么回事？明明刚开始见到的时候是那么高冷的一个美少女，怎么现在变成了一个求摸头的小女生了？）
　　突然意识到情况有些不对劲，绫梦的表情有些凝重。现在的十香和她第一次遇到的时候比起来简直就是天差地别啊。
　　如果换作是以前的十香，早就叫出天使砍过来好不。虽然说女大十八变，但是你这分明都换了个人啊！
　　想着想着，绫梦便满脸黑线的放下了自己的手。
　　“……嗯？”十香轻哼一声，虽然不明白绫梦为什么停手了，但是她也没有多在意，只是走到了士道面前，要求士道也这样做。
　　“哎～好吧。”无奈的叹了口气，士道也摸起了十香的头，微笑的说着:“好乖好乖，十香你是个乖孩子。”
　　对此，十香再次露出了愉悦的表情。
　　（啊啊，果然摸头杀什么的还是让士道来做更正常一点啊。）
　　一旁的绫梦看着眼前的情况，双手抱肩肯定的点了点头。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“额……抽奖中心……是那个吗？”
　　此时的士道三人已经来到了抽奖的地点，士道看了看抽奖卷上的地图，不确定的说着。
　　一块空地上摆着一个由红色桌巾铺着的长桌，而长桌的上方则摆着一个大型的抽奖器。
　　“应该就是这里没错了。”绫梦肯定的回道。
　　“哦哦，这里就是抽奖的地方吗？还真是热闹啊。”
　　十香点着头，惊讶的说着。
　　抽奖器那里，以及商品领取区那各站着一名身穿半被的男性。（注:半被简单来说就是日本类似庆典的时候会穿的东西）而他们的后方排放了一些脚踏车、白米和一些看似是奖品的物品，现场还有几人正在排队。
　　士道挠了挠脸颊，虽然记忆有些模糊，不过别说是身穿半被的男性了。就连身在排队的客人也是如此。士道似乎都有在Fraxinus（佛拉克西纳斯）内部看过他们的容貌……



第三十六章成人的领域

　　“来，十香，就让你去抽吧。”
　　看着十香一副想要抽奖的样子，绫梦拿过了士道手中的抽奖券递给了十香。
　　“诶，可以吗？”十香惊喜的看了看绫梦。
　　“当然可以啦，士道你说是不是。”
　　“嗯……十香就让你去体验一下吧。”
　　士道点了点头，回答着绫梦的问题。
　　“哦哦！那我去喽！”说着十香便神采奕奕的排在了队伍的最尾端。
　　看着排在前排的客人旋转着抽奖器，十香的头和眼睛也不自觉的跟着它旋转。
　　终于前排的客人们都已经离开了，模仿着之前客人们，十香把抽奖卷交给工作人员之后，便把手放在了抽奖器上面。
　　仔细一看，士道发现那名工作人员正是〈迅速进入倦怠期〉的川越。
　　“只要转动这个就可以了吧？”
　　十香手握抽奖器的把手，小声嘀咕着。随后便开始用力的转动了起来。
　　“啊啊，不知道十香能抽到什么呢？”
　　“不知道呢，就算抽到的不是什么贵重的东西，也是挺有意义的吧。”
　　后方的士道和绫梦正有些好奇的说着。
　　“哒——”的一声，一个红色的小球掉了出来。
　　“额……这个红色掉的未免也太真实了吧？”
　　看着红色的小球，绫梦不自觉的想起自己前世抽卡时那宛如非洲酋长的情景。
　　“哎呀，真是可惜。红色是袖珍面包纸——”
　　士道的话还没有说完，川越突然“喀啷喀唧”摇起了手中的铃铛。
　　“恭喜中大奖！”
　　“哦哦！”
　　“纳……纳尼？”×2
　　士道和绫梦突然愣住了，然后都把目光看向了奖品看板的上头。最大奖上原本写的是金球，但是不知道是怎么回事，突然变成红球了。
　　“士道刚刚最大奖应该是金球没错吧？难道是我最近撸多了，出现幻觉了？”
　　绫梦拉了拉士道的袖子，不敢相信的说着。
　　“额……我也不知道呢，不过看十香这么高兴，我们还是不要说这件事吧？”
　　士道尴尬的回道，虽然他刚刚也没看见到底发生了什么，但是他觉得这多半是Ratatoskr（拉塔托斯克）动的手脚。
　　“恭喜您！最大奖品是〈梦幻之岛〉免费情侣套票！”
　　“哦哦，士道、绫梦，那是什么？”
　　“听名字应该是主题乐园吧？士道你听过吗？”
　　士道摇了摇头，脸上也充满了疑惑。
　　“抱歉，我也没听过。”
　　就这样十香兴奋的收下了门票。就在这个时候川越迅速把脸凑到了士道面前。
　　“门票后面有地图，请你们务必前往！越快越好！”
　　“好……好的……”被对方的气势给震撼到了，士道也只得汗颜的同意了。
　　“啊啊，这个地方里这里还挺近的啊，十香要去看看吗？”
　　看了看门票背面上的地图，绫梦对着说道。
　　“嗯！”
　　“那士道我们快走吧！”
　　说着，绫梦和十香便朝着地图上的位置走了过去。
　　士道觉得有些奇怪，毕竟如果他记得没错的话，那里应该是住宅区才对，虽然也不是不可能，但是他还是很难想象那里有主题公园。
　　不过居然十香和绫梦想去，那士道也没办法。只是叹了口气，赶忙追了上去。
　　“哦哦！士道、绫梦！那里有城堡耶！我们是要去那里吗？”
　　十香情绪激动的指着前方的一座城堡。而士道则是在心里惊呼道:“怎么可能？居然真的有？”
　　“如果真的是这里的话，那这个主题公园还蛮气派的啊？”
　　一边说着，绫梦还一边朝着城堡靠近。在看到城堡上贴着的牌子的时候，绫梦愣住了。
　　“怎么了绫梦？”
　　一旁的士道也走了上来，结果看到告示牌的时候，他也和绫梦一样愣住了。
　　招牌的上面写着〈梦幻之岛〉四个字，直到这里还算正常，但下面的那几个字可就让人哭笑不得了。
　　下面写着「休息:“两个小时四千圆起。住宿:八千圆起。」
　　“不是，这特么不是成人酒店吗？哪个奇葩抽奖会送这个的？”
　　绫梦看着牌子上面的字，忍不住吐槽着。
　　“额……十香我们回去吧！我这个人做事太迷糊了，所以不小心做错路了。”
　　“诶？不是这里吗？都来到这里了我还是想进去看看啊。”
　　“不行！你们绝对不行进去啊！这可不是你们两个小孩子现在能涉及到的领域，想要进去这里还算等你们成年了在说。”
　　绫梦挡在了酒店的门口，极力的制止道。
　　“是啊是啊，十香我们还未成年啊，是不能进去得！”
　　士道赶忙点着头，语气肯定的说着。
　　“绫梦你为什么那么激动啊？难道这里面有约会的精髓吗？”
　　“额……虽然你某种意义上来说你说的没错，但是你们还是不能进去！”
　　绫梦听着十香的话，表情有些尴尬。但还是没有让十香进去。
　　“好吧……”十香泄气一般的说着。
　　虽然对不起一脸失望的十香，但是士道和绫梦还是绝对自己这样做是正确的。士道瞪了一眼可能在上空偷窥自己的琴里之后，便和十香绫梦原路折返了。
　　“真是的，都抵达那里了，居然又原路折返？还真是个胆小如鼠的哥哥啊！”
　　空中舰中的琴里看着大荧幕上的士道，耸了耸肩，叹了口气。
　　“……这样没办法，突然让小士这么做，未免也太突然了。”
　　下方的令音现在正控制着操作台，如此说道。
　　通过观察，现在十香的情绪已经趋于稳定。即使还未达到恋人的程度，当她对士道的好感度绝对有值得信赖的友人的程度了，所以琴里才会决定让士道搏一搏。
　　“即使没有进展，到最后阶段也没关系，因为只需要一个吻就能将军了嘛。”
　　转动着嘴里的棒棒糖，琴里从鼻尖呼出了一口气。
　　“……那接下来该怎么办呢？”
　　“嗯～这个嘛。接下来就轮到「连接」以及「一路迷路了」。”
　　“哈啊……哈啊……”不知道为什么，明明自己没有在奔跑，士道却感觉自己却上气不接下气的。
　　“士道怎么看起来那么虚啊？难不成是肾虚了？”
　　看着士道这快要虚脱的模样，绫梦打趣的问道。
　　“怎么可能！我的肾现在可好好的呢！”
　　士道无语的反驳着。
　　“士道那是你的身体不舒服吗？”十香投来了关心的眼神。
　　“没有……我只是想到了在天上的妹妹，情绪有些激动而已。”
　　“在天上吗？”
　　“是啊，她曾经是我可爱的妹妹。”说着，士道便抬头望向了天空。
　　对此绫梦只是拍了拍士道的肩膀，用着安慰的语气说着。
　　“请你节哀，毕竟人死了不能复身，你得向前看啊。”
　　“是啊士道，你得振作一点啊。”
　　十香也露出了难过的表情，安慰着士道。
　　“额……你们是不是误会了什么？”
　　士道汗颜的说着，他突然才察觉到自己刚刚说法简直就像是琴里已经不在了一样……



第三十七章天台

　　“那个……不是这样的……”
　　士道刚想要解释什么，突然一个声音打断了他。
　　“请收下～”
　　一名女子突然走了过来，递给了士道一包面纸。
　　士道懵逼的接过面纸后，那名女子只是微微点了点头后便离开了。
　　“士道这是什么？”十香好奇的问道。
　　“这个应该是袖珍包面纸吧？”
　　“嗯……”士道正满头雾水的回答着。一般来说像这种面纸一般都是一些企业用来打广告的，但是这包面纸只有一对男女牵手的插画，以及「如果觉得幸福就牵手吧」的标语。
　　正当士道还在匪夷所思的时候，耳边传来了熟悉的声音。并列摆放再店面里的电视播放起了奇怪的节目。
　　“嗯？”×3
　　士道、绫梦还有十香都转过了头看向了电视。
　　“什么！”士道率先叫出了声。因为在犹如白天会播放的情报节目的布景里，可以看见数名看似解说员的人。而且士道曾经在Fraxinus（佛拉克西纳斯）里看过他们每一个人的长相。
　　（这果然是琴里他们搞的鬼吗？）
　　就在士道还在心里无语的吐槽着的时候，大荧幕上的人开始说话了。
　　“在第一次约会时，不牵手的人果然很讨厌呀！”
　　“说的没错，是男人的话就应该要果敢决断啊！”
　　“……”
　　就在士道沉默不语的时候，周围的情侣开始不自然地增多。
　　而且每对情侣都亲密地牵着手，偶尔还会刻意“说出牵手的感觉真好呐。”“感觉好像彼此之间的心意都相通了”等的话语。
　　“啊啊，空气里弥漫了一种恋爱的酸臭味啊！”
　　看着眼前那一堆堆相亲相爱的情侣，绫梦下意识的发出了单身狗的哀嚎。
　　（他们这是想让我和十香牵手吗？）
　　“哎～”士道头疼的捂着自己的脑袋，随口便开口道。
　　“十……十香。”
　　“怎么了？”
　　士道颤抖的伸出了自己的右手，咽了口唾沫。
　　“那个……要……牵手吗？”
　　“牵手？为什么？”
　　十香歪了歪脑袋，满脸的疑惑。
　　“我觉得应该只是士道想这样而已。你说是不是啊，士～道～”
　　一旁的绫梦用着调侃与戏谑的语气说着。她觉得士道只是单纯的想和女孩子牵手但是不知道怎么说而已，所以决定帮他推波助澜一下。
　　“是……是啊！十香……可以吗……？”
　　士道羞红着脸，声音越来越小了。
　　“这样啊？”嘀咕了一声，只见十香用左手亲密的牵住了士道的右手，脸上浮现出了笑容。
　　“居然士道你想这样的话那就牵吧！”
　　“……！”士道被十香的主动吓了一跳。
　　“你这是什么表情啊？不是你说要牵的吗？”
　　十香见士道这副表情，轻轻的鼓起了嘴，不悦的看着士道。
　　“……是……是啊。”士道尴尬的笑着。
　　“啊啊，年轻真好啊！”绫梦双手抱肩，半眯着眼睛看着士道与十香。发出了大叔一般的感叹。
　　“绫梦你也一起来吧！这可是我们三个人的约会啊！”
　　“嗯？”
　　绫梦还没有反应过来，十香就直接拉出了绫梦的左手和自己的右手牵在了一起。
　　（哇～十香的手好柔暖啊！没想到我千绫梦这辈子居然还能够和女孩子牵手，我这辈子值了。)
　　感受着手中柔暖的触感，绫梦在心里发出卑微的满足声。
　　反正自己又不会有什么损失，绫梦也就由十香这样做了，于是三人就这样在街上手牵着手行走着。
　　绫梦在左边，士道在右边，而十香则是在中间。虽然这样说可能有点奇怪，但是绫梦居然有一种父母在带着一个女儿的感觉？
　　“这种感觉还真不错啊！”
　　十香微笑的说着，手中的力道又加强了几分。
　　“是……是啊(///ˊㅿˋ///)”
　　“和十香牵手的感觉确实是很好呢！”
　　士道害羞的说着。而绫梦则是毫无掩饰的回道。
　　然后不知道走了多远，士道他们发现在前方的路上标示着「施工中」的告示牌。
　　“啊？”士道的表情充满了疑惑。
　　“在施工吗？看来只能往回走了。”
　　“说的也是……”尽管察觉到了可疑之处，但是无计可施的士道只能返回原本行走的道路。可是扯淡的是他们刚刚在走过来的路现在居然都被告示牌挡住了。
　　“……”果不其然，注视着前方的工作人员，士道发现其中的一些人都是熟面孔。他们都是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的船员之一。
　　“这是怎么了？难不成今天天宫市整修吗？士道？”
　　绫梦满脸疑惑的看着前方，然后又看了一眼士道。
　　“应该吧？毕竟最近那么不太平，整修一下也正常吧？”
　　虽然知道真正的原因，但是因为现在不能说出来，所以士道便露出了一丝勉强的笑容回道。
　　说着士道便沉默不语的看着从左边延伸出去通往高台的道路。
　　“……意思是让我们走这一条路吗？”
　　“嗯？怎么了，士道？”
　　“不，没什么……总而言之，我们先去那边看看吧！”
　　“嗯，好呀！”
　　“我无所谓啦！”
　　十香露出了，即使只是散步，也很愉快的表情。而绫梦则是露出了去哪里都一个样的表情。
　　“好了，出发吧，士道！”
　　“哦，好……”
　　说着，士道便动作僵硬的踏上了左边的道路。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　现在的时间是下午六点。
　　此时天宫车站前的高楼大厦已经被染成了一片橘红。
　　与此同时一名少年与两名少女正位于这个高台之上，能将如此美景尽收眼底的小公园里。
　　少年的身份没有任何问题，只是一名普通的高中生而已。
　　但是那两名少女则是被人类称为灾难的生物“精灵”！虽然其中的一名精灵，也就是绫梦并没有暴露出自己精灵的身份，只是把自己乔装成普通女生罢了。
　　“呼——”在远处拿着望远镜的日下部燎子眯起眼睛，轻咬起了自己的嘴唇。
　　“存在一致率百分之九十八点五，这个数据可不能用偶然来解释啊！”
　　此时原本应该是摧毁世界的灾难，相当于瘟神的少女在燎子的眼中居然变成了一名可爱的女孩子，这是让她不敢相信的。
　　“狙击许可呢？”燎子的背后传来了一声冷彻心府的声音。无需回头，这个人正是折纸……



第三十八章我可以活下去吗？

　　在确认与士道约会的少女是精灵后，折纸便得到了启动CR-Unit的许可。现在的她们正以十个人两人一组的方式分成了五个班，在精灵所在的公园一公里的范围内待命中。
　　而此时的折纸正趴在地面上，拿着一狙击枪瞄准着十香。因为现在的十香身上没有那被成为最强之盾的灵装，所以只要抓住机会，折纸她们是有可能猎杀十香的。
　　只不过现在还没有上层的射击允许，还不能射击就是了。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　位于高地，被夕阳染红的公园里，如今只有士道、绫梦、和十香三人而以。
　　虽然远处时不时的会传来几声乌鸦的叫声，但总体上还是十分宁静的。
　　“哇哦，好美的景色啊！”
　　十香从刚刚开始就不断将身子探出防止坠落地栏杆，眺望着笼罩在夕阳余晖中的天宫市。
　　“确实是挺漂亮的啊，上次来这里的时候居然没看到，有点可惜啊。”一旁的绫梦表情略微惊讶的说着。
　　看着眼前的二女，士道也不知道该说些什么好，只是一直傻笑着。
　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）船员们巧妙（？）的领导下，踏上安排好的路径时。刚好是太阳西下之际，三人最后抵达这座风景优美的公园里。
　　老实说士道他并不是第一次来这里，这里应该是他相当喜爱的秘密场所，一个多月前刚遇到绫梦的时候就曾带着她来过。
　　（选择这里的人绝对是琴里吧？）
　　就在士道还在思考着的时候，十香突然指向了远方的电车，目光闪闪发亮的说道。
　　“士道！绫梦！那是怎么变形的！”
　　“非常遗憾，电车是不会变形的。”
　　“是啊，它可不是高达那样的东西啊。”
　　士道和绫梦如此解释着。
　　“什么？那它是属于合体的种类吗？”
　　“呃……如果只是简单的拼接还是做得到的。”
　　“哦哦！”
　　十香表现出理解的样子点点头之后，身体转了一圈，一边将全身体重依靠在扶手上，一边转身面向士道和绫梦的方向。
　　十香那天真无邪的笑容配合着身后的夕阳，简直美的就像一幅画一样，让士道与绫梦都愣了一会儿。
　　“约会这种东西感觉还真是不错啊！”十香发出了一阵感慨。
　　“是啊，和十香你约会感觉身体都放松了呢！”
　　绫梦半眯着眼睛，点头应道。
　　“——怎么样？根本没有看见要杀你的人吧？”
　　“……嗯，大家都好温柔。老实说我到现在都还无法相信……”
　　“啊……?”×2士道和绫梦的表情充满了疑惑 。
　　“大部分的人类居然都没拒绝我，也不会否定我的存，但是那个机器人军团……呃，叫什么名字呢？A……”
　　“AST吗？”
　　“嗯，没错！假设街道上的那些人都是她们的手下，目的是为了欺骗我，这种说法的可信度似乎还比较高。”
　　（啊啊，都到这个地步了还是无法完全相信周围的人吗？怎么有点让人心痛啊？）
　　绫梦如此想着，而士道的想法也和绫梦差不多。虽然十香的话完全没有逻辑可言，但是士道却笑不出来。
　　因为对十香而言被他人不断的否定才是正常的吧？这种处境让他这个外人都同情。
　　“十香如果照你的话说的话，那我们是AST派来的手下的可能性也很高哦！你觉得我们是吗？”
　　“……嗯，十香你觉得呢？”
　　绫梦开口了，士道也跟着开口了。
　　在绫梦和士道说完之后，十香用力的摇着头。
　　“不！不是的！士道和绫梦你们两个不一样！一定是对方抓走了你们的亲人或者朋友来威胁你们的！”
　　“那是什么角色设定啊？”士道的嘴角微微抽搐。
　　“总之……我不认为你们是我的敌人……”
　　“嗯，事实就是如此，我们与你交谈约会都是我们主动的，与AST一点关系都没有。”
　　绫梦微笑着拍了拍自己的胸口，义正言辞的说着。
　　“嗯……”十香应了一声，随后便把脸别了过去。
　　仿佛要强迫自己改变表情一般，十香用手使劲的拍拍脸，然后再次将视线转回来。
　　“说真的。至少今天对我而言。是非常有意义的一天。没想到这个世界是如此温柔，如此有趣，如此美丽……”
　　“是吗……”士道牵动嘴角叹了口气。
　　但是与士道相反，十香将眉毛皱成八字眉后露出苦笑。
　　“我似乎有些明白那些AST的想法了。”十香苦笑着，随后露出了悲伤的表情:“我每次现界的时候都会破坏如此美丽的世界。如果我是她们的话，我应该也会这样做吧？”
　　士道屏住呼吸，而绫梦则是摆出了复杂的表情。
　　“但是……这不是你自愿的吧？”
　　“嗯……无论是现界还是当时引发的现象都不是我能控制的。”
　　“既然如此……”
　　“但是对于这个世界的居民而言，这种破坏的结果并没有任何差异。我总算明白AST想要杀我的理由了。”
　　士道一时间突然说不出话来了，十香悲痛的神情，在他的胸口拉出一道痛楚，让他难以呼吸。
　　“士道……绫梦……我果然还是应该消失吧？”
　　说着十香露出了微笑，不是白天时所见到的天真的笑容。她现在的笑容简直就像是察觉到自己死期的病人既虚弱又痛心的笑容。
　　“喂喂！你这个家伙别自顾自的就和我们说要消失啊！你要是消失了，我和士道一定会难过一辈子的啊！”
　　在十香说完这句话后，绫梦情绪激动的挥着手，大声的呵斥着。
　　“没错！绝对没有这种事情！”将力量输入到声音里，士道紧握拳头:“你今天不就没有引起空间震吗？一定是因为与平常有什么不同的地方，只需要查明这件事情……”
　　十香摇了摇头道:“不，今天的情况只是例外而已，我不能确定我以后还能不能保持现在的样子。”
　　“如果你不能保证回到邻界后再次回到这里还会不会引发空间震，那你只要不回去那里应该就可以了吧？”
　　绫梦思考了一会儿，开口道。而士道也大声说着。
　　“绫梦说得对，你有尝试过吗？即使只有一次也好！”
　　“那种事情……应该……”
　　十香轻咬双唇，看来她似乎从来没考虑过这个办法 。
　　“但……但是还有一个问题，我不了解的事情实在是太多了。”
　　“那些东西我都能教你！”
　　“还需要住处和食物。”
　　“那些……总会有办法的。！”
　　“或许会发生预料之外的情况。”
　　“等实际发生后才来考虑！”
　　十香沉默了一会儿后，微动双唇说道。
　　“……我真的……可以活下去吗？”
　　“没错！”
　　“真的可以呆在这个世界吗？”
　　“对！”
　　十香好似了解到士道的答案后，便看向了绫梦。
　　“绫梦……你觉得呢？我真的可以活下去吗？”



第三十九章士道——卒

　　(哈？怎么好端端就轮到我了呢？）
　　绫梦先是一愣，随后做出了一个思考的动作便开口道。
　　“啊啊，我可不能保证啊，毕竟我可还没有强大到随便决定他人存亡的程度。你的生活应该由你自己来选择，这可不是我们这些外人能够干涉的。
　　如果你自己都觉得自己无法生存下去，那就算我和士道说再多也无济于事。嘛，虽然我是希望你能在这个世界活下去就是了。”
　　绫梦耸了耸肩说出了自己的想法 
　　“……会对我说这些话的一点只有士道和绫梦你们两个而已。AST当然不要说，对于其它人类而言他们也绝对不会容许我这样危险的存在于他们一起生活。”
　　“谁要理那些家伙啊！AST？其他人类？如果那些家伙否定实现的话，那我和绫梦就会超越他们，更加的肯定你。”
　　士道放声大喊，朝着十香伸出了手，而十香的肩膀也微微颤抖了起来。
　　“握住我的手！现在——只需要这么做就可以了！”
　　“士道——”十香低着头沉默不语的沉思了一会儿会，缓缓抬起头，伸出了手。
　　“啊啊，虽然没什么真本事，但是还挺会耍嘴皮子的嘛。”看着正慷慨激昂好似演讲一般说话的士道，绫梦表示由心的佩服。
　　就在士道和十香的手快要接触在一起的一瞬间，绫梦无意间瞄到了远处似乎有什么东西正反射着光线。
　　（这是……不好是狙击枪！)
　　“你们两个快离这里远一点！”顾不得现在的场景，绫梦大声叫道。
　　就在手快要触及到十香的一瞬间，士道全身身上突然感到一阵恶寒。
　　“十香！”在叫了对方的名字之后，士道便一把推开了她。
　　“砰——！”的一声，一股剧烈的疼痛从士道的胸部与腹部之间传来。
　　“啊——！”士道发出了撕心裂肺一般的惨叫。
　　“你……你在做什么啊！”由于被士道推开，十香就这样摔在了地上，摸着自己的脑袋抱怨着。
　　但是一睁开眼睛，十香的抱怨便消失了。因为此时士道的左腹部已经被开了一个大洞，大量的鲜血流了出来。
　　“士道！”绫梦直接跑到了士道旁边，蹲了下来:“士道撑着一点啊！”
　　用自己的双手抱着士道，绫梦神情紧张的说着，本来那发子弹应该是朝着十香发射的才对，但她实在是没想到士道会为了保护十香而这么做。
　　“绫梦……我现在的情况……很糟糕吗？”
　　看着绫梦的眼睛，士道语气虚弱的说着。
　　“嗯……你的肾好像没了……”绫梦的表情有些复杂，毕竟她貌似前不久还在调侃士道他的肾有问题来着的，现在好了，左边的肾直接没了。
　　“啊……那貌似还……挺糟糕的啊？”士道露出了一阵苦笑。
　　“这种情况你居然还笑的出来？你这个家伙知不知道？你快死了啊！”绫梦情绪激动的摇了摇士道的身体。
　　“士道！你在干什么啊士道！你居然会为了我这种人……”似乎是反应了过来，十香走到了士道旁跪了下来，悲痛的流出了泪水。
　　“什么嘛，我的反应能力还蛮快的嘛？”士道看着十香，微笑的说着:“十香你这副表情是怎么回事？我可是男孩子啊！保护你是我的责任。”
　　“可……可是……”十香流着泪水还想说些什么，可是被士道给打断了。
　　士道艰难的用右手放在了十香脸颊上，语气虚弱断断续续的说道。
　　“这不怪你……这完全是我自己自愿的。十香……你要记得……你绝对不是被别人否定的存在……”
　　在说完这句话后，士道便闭上了眼睛，右手也突然没力的放了下来，就这样停止了呼吸。
　　“士……士道……”十香与绫梦的表情都充满了悲伤。
　　“绫梦……这是假的对吧！士道只是睡着了而已……对不对！”
　　把目光看向绫梦，十香颤抖的说着。
　　对此绫梦只是摇了摇头，回道:“虽然我也不想承认，但事实正是如此，士道已经……”
　　“怎……怎么会这样？”十香突然像是想到了什么，连忙站了起来:“对了，刚刚攻击我们的人呢？”
　　十香往子弹射来的方向看了过去。果不其然，在远处正有一个少女正跪在地上。
　　无需思考，此时那个跪坐再地上的少女正是鸢一折纸。折纸实在是没想到本应该射在精灵身上的子弹，居然会射在了她最重要的人“五河士道”的身上。
　　最重要的是，扣下扳机的不是别人，正是折纸她自己！
　　“就是那个家伙杀了士道吗……”十香目光凶狠的看着对面，紧握着手中的拳头。
　　“十香……你难不成是想要……！”似乎是察觉到了十香心里在想什么，绫梦皱起眉头拉住了她的手。
　　“不行！你不能去杀人！十香你忘了士道是怎么和你说的吗？如果你手中再夺走任何一条性命，你就再也回不了头了！”
　　面对绫梦的呵斥，十香只是微微一笑，把自己的左手放在了绫梦拉着自己的手上。
　　“嗯……我知道，己所不欲勿施于人。”
　　“那你……”
　　“但是我还是容忍不了那个家伙就这样夺走士道的性命啊！”
　　说着十香便挣脱了绫梦的手，缓缓望向了天空 
　　不行，果然还是不行——
　　有一瞬间，十香以为自己或许真的可以生存在这个世界上。只要有士道和绫梦的陪伴，就算是再大的困难也可以迎刃而解。
　　但是……士道现在死了。啊啊，果然还是不行，这个世界还是在否定着她，而且还是用着最让她悲痛的手段。
　　“我要为士道报仇！啊啊啊啊啊啊啊啊……”十香对着天空大叫道:“神威灵装·十番！”
　　瞬间那不可思议的礼服重新缠绕在十香的身上构成了庄严的灵装。在这一瞬间天空正“嘎吱嘎吱”的嘎然作响。
　　“十香……你真的决定要这样做吗？”绫梦表情复杂的问道。
　　“嗯……抱歉了绫梦，我可能再也没有可能能够活在这个世界了。”
　　在一阵艰难的微笑过后，十香的神情严肃了起来，用脚用力的踩了地面一下。
　　“Sandalphon（鏖杀公）！”
　　瞬间十香的脚边出现了纳着巨剑的王座，紧接着十香便将巨剑拔了出来，拿在了手上。
　　在这一瞬间，身为精灵的十香和她那被称为最强之盾与最强之矛的灵装与天使再次出现，就好像在为士道的死去而感到愤怒一般，让世界为之颤抖了起来……



第四十章是直接埋了还是就地火化呢？

　　在拿起Sandalphon（鏖杀公）的下一秒，十香便腾空而起以超高速的速度飞往了远处。
　　“啊啊啊啊啊啊……竟敢竟敢竟敢……”
　　拿着手中的巨剑，十香不到一眨眼的速度就已经来到对面的高台之上。
　　出现在她面前的是一个目瞪口呆的女人，和一个跪在地上眼神空洞的折纸。
　　“是你啊……就是你杀了我的的挚友五河士道的吧？”看见折纸这熟悉的容貌，十香把Sandalphon（鏖杀公）举向了天空大声咆哮道:“〈鏖杀公〉——【最后之剑】！”
　　刹那间，十香刚刚连同天使一同召唤出来的王座出现了裂痕，随后开始零零碎碎的破裂成碎片缠绕在了她的天使上。
　　直到最后天使变成了一把外形巨大全长超过十公尺以上，体型庞大的剑。
　　“准备好为士道赎罪吧！"十香怒吼着，轻轻松松的举起了巨剑朝着折纸她们砍了过去。
　　刀身的光芒变得格外的强裂，然后沿着地面上奔驰而去。下一瞬间爆炸袭来。
　　“什……！”
　　“——呜！”
　　折纸和那名女性勉强躲过了攻击，但也得到了不小的伤害。她们发出了惊慌的叫声，因为十香的轻轻一击居然就直接把高台的地面劈成了两半。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“司令，士道的心跳、体温、脉搏……都已经持续下降了，该怎么办！？”
　　此时Fraxinus（佛拉克西纳斯）的船员们正看着大荧幕上看上去已经扑街了的士道，纷纷发出了惊慌的声音。
　　毕竟原本身为秘密武器的士道现在已经死了，而十香也开始暴走了，这让他们现在处于特别恶劣的状况当中。
　　虽然其它船员们正十分的慌张，但是琴里、令音、和神无月并没有太大的反应。
　　“我知道了。不要吵吵闹闹的了，又不是发.情的猴子🐒！”语气听不出任何的严肃与伤心，琴里只是转动着糖果棒子嘀咕道。
　　“虽然不够优雅，但是作为骑士而言勉强及格了吧，如果刚刚十香被杀死了，那结果就真的惨不忍睹了。”
　　在琴里说出这句话后船员们都以震惊的眼神看着她，他们的表情仿佛好像是在说“那是你哥诶，你哥死了你怎么一点反应都没有？”
　　台下的令音则是没有太大的反应，只是默默的监控十香获取资料。而琴里旁边的神无月则是脸颊泛红，口水从嘴边流了出来。
　　“啊啊……身体都开了那么大一个洞，居然还能不断的抽搐，好厉害呀。一定……一定不是普通人物吧？但如果就这样死掉了，那可就徒劳无功了呀。”
　　神无月用着听起来特别变态的语气说着，对此琴里表示——
　　“喝！”
　　“呜啊！”
　　用力的踢向了神无月的胫骨，琴里从位置上站了起来。
　　无视了神无月那愉.悦的表情，琴里对着船员说道。
　　“好了，继续做自己的事，士道是不会就这样死的。”
　　“……”船员们都沉默了，虽然有些不相信琴里的话，但是他们还是回到了自己的工作岗位上。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“啊啊，十香这是暴走了吗？我可不能就这样看着她杀人啊。看现在的情况，我就算是暴露精灵的身份也要阻止她啊！”
　　站在原地的绫梦看着远处的十香正与AST们纠缠着，自言自语的说道。
　　“嘛，AST她们应该还能在撑一会吧？在去帮忙之前还是把士道安葬了吧？”
　　说着，绫梦便把目光看向了地上的士道，绫梦的眼神中还透露出了一丝悲伤与惋惜。
　　毕竟严格意义上来说，士道是她在一个世界上唯一的朋友了，但是绫梦没有想到这份友谊居然怎么快就结束了。
　　居然士道现在嗝屁了，那身为他的挚友，绫梦觉得她有义务帮士道收一下尸。
　　“是随便找一个地方埋了呢？还是就地把他火化了呢？”绫梦摸着下巴，随后便说道。
　　“就地火化了吧，毕竟日本的土地那么小，埋了不是占资源吗？至于骨灰什么的就先随便造一个铁盒子放着吧？”
　　“好，就决定这样了！”说着绫梦就想要用能力放一团火扔到士道身上，但是正当她快要动手的时候，不可思议的事情发生了……
　　就在这个时候，士道的身上突然发出了蓝色的火焰，那火焰正不断的灼烧着士道被枪击中过的地方。
　　“卧槽！我还没放火呢你怎么就突然烧起来了？想要早点被火化也不带这样的啊！”
　　看着这突然冒出来的蓝色火焰，绫梦先是吓了一跳，赶忙往后退了几步。可是没过多久她便察觉到了事情有些不对劲。
　　“等等……这好像不是普通的火焰。这是……灵力！？”
　　绫梦突然瞪大了眼睛，满脸的震惊，这并不是她的错觉，现在出现在士道身上的火焰绝对是由灵力构成的。
　　“不是……为什么士道一个普通人身上会出现灵力啊？这完全不科学好不好？难不成士道这个家伙也是精灵？应该不可能吧？”
　　就在绫梦还在满脸疑惑的吐槽着的时候，原本还在地上躺尸的士道突然剧烈的晃动了起来。
　　“好烫好烫好烫……”用手扑灭了身上的火焰，士道居然再次醒了过来。
　　“……”绫梦沉默了。
　　“啊嘞？我刚刚不是被枪打中了吗？怎么会一点事情都没有？”
　　士道看着自己的腹部，他惊讶的发现自己原本被开了一个大洞的身体在那些火焰的舔舐过后，居然奇迹一般的复原了。
　　“绫梦……刚刚到底发生什么事了？对了，十香呢！”
　　似乎是注意到在一旁目瞪口呆的绫梦，士道询问道。
　　“……夭寿啦！士道诈尸啦！ლ('꒪д꒪')ლ”
　　绫梦大声的叫道，因为眼前的情况已经颠覆了她的认知。她可是亲眼见到士道的身体被开了个大洞的，可是没有想到下一秒居然就复原了，这也太魔幻了！
　　“司……司令！这是什么情况！”
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）的众人看到这个情况无疑的露出了惊讶的表情，而琴里则是平静的笑道。
　　“终于来了吗？”
　　“司令这是……”
　　“我说过吧，士道就算死过一次也能立即重生哦！”
　　看着船员们震惊的 表情，琴里只是舔了舔嘴唇说着。
　　“好了！现在立即回收士道！现在能阻止十香的就只有他一个人了！”
　　“是的！现在立刻传送！”
　　琴里一声令下，而船员们也开始操控起了传送用的显现装置。
　　“哦，对了，你们顺便把那个叫千绫梦的女生一起传送过来吧。”
　　就在士道快要被传送回来的几十秒前，琴里突然开口了。
　　而船员们虽然不明白琴里为何要这样做，但也还是乖乖照做了。
　　“……收到！现在已经把千绫梦列入传送列表内！”



第四十章封印成功

　　“士道……你是士道吧？”绫梦担惊受怕的询问着士道。
　　“你在说什么啊？我当然是士道啊。话说回来现在究竟发生了什么？”
　　看着四周那好像是被巨剑砍的七零八碎的地面，士道皱起了眉头。
　　“对了，十香呢……”
　　就在士道说出这句话的时候士道突然被一阵光芒包围，感觉到自己的身体正逐渐失去了重力。而一旁的绫梦现在的情况也和士道半斤八两。
　　“这个感觉……是空间转移吗？”绫梦嘀咕着，虽然只要绫梦想的话，她是可以很轻松的就摆脱这个力量，但是她还是决定就这样顺着它。
　　“嘛，我还是不挣脱了，就这样跟着它去看看吧。”
　　在绫梦说完这句话后，她所在的场所就已经从高台的公园变成了Fraxinus（佛拉克西纳斯）内部。
　　“呦，欢迎回来士道。还有你，千绫梦小姐。”
　　此时的琴里正坐在司令席上翘着二郎腿，以着俯视的样子看着绫梦与士道。
　　“你认识我？”对于琴里说出了自己的名字，绫梦很是疑惑，毕竟她可从来没见过之后女孩。
　　“啊，是士道这个家伙告诉我的。”
　　“士道告诉你的？那你是？”
　　“额……她是我的妹妹。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，解释着。
　　“哈？你不是说你妹死了吗？原来还活的好好的呢？”
　　绫梦露出了惊讶的表情，对此士道和琴里沉默了。
　　“……”×2
　　“笨蛋士道你这个皮皮虾到底对她们说了什么啊！”
　　只见琴里直接跳下了司令席，走到了士道面前。
　　“琴里你听我解释啊，这是误会，误会！”
　　士道卖力的挥着手，汗颜的说着。
　　琴里也没有听士道的解释，一把抓住了他的右手二话不说的给他来了一击过肩摔。
　　“痛痛痛……我不是都说了是误会吗？”士道揉着自己的腰，吃痛的说着。
　　“哇哦，你们兄妹的感情还真好啊。”绫梦轻呼出声。
　　“绫梦你到底是从哪里看出来的？”士道无语的吐槽着，不过他和琴里的关系确实很好就是了。
　　“对了琴里，十香呢，”似乎是想到了什么，士道赶忙问道。虽然她还很在意琴里为什么要绫梦也转移到这里来，但是眼前还是十香的事情跟重要一点。
　　“啊，差点忘了正事啊。现在的十香正因为你被AST杀了，所以打算杀了AST哦。”
　　说着，琴里便把手指向了大荧幕上，上面正显示着挥舞着巨剑劈开大地的十香，与十香作战的AST的身影。
　　局面完全是一边倒地情况，现在AST已经快要坚持不了多久了。
　　“完全失控了，看来她无法原谅对方把士道杀死呢。”
　　说着，琴里便耸了耸肩。
　　“那我该怎么办？还有我为什么被枪击中还毫发无损，你为什么要把绫梦也转移过来？”
　　“你是小孩子吗？问题要一个一个问才行吧。”琴里半眯着眼睛微笑道:“总而言之以我们的立场来说我们并不希望有任何人会因为精灵而受伤，所以……”
　　“所以？”士道的满脸的疑惑。
　　“所以快去拯救公主殿下吧，我们的王子殿下。”
　　“所以到底该这么做？”
　　“要拯救受诅咒的公主只有一种办法吧？”琴里噘起嘴亲了一口棒棒糖道:“用我们教你的办法。”
　　(看情况来说，我应该不要出手了吧？）
　　绫梦关注着士道与琴里的交谈，已经大概的知道他们似乎有应对的办法。
　　“好了！全体船员快点往战斗地点移动，将误差距离缩小到一公尺以内！”
　　“是！”看似掌舵手的几名船员们异口同声的回道。随后士道和绫梦便感受到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的震动。
　　“报告司令，一切已经准备就绪！”
　　“嗯。”应了一声，琴里对着士道说道:“快走吧士道。”
　　“……嗯。”
　　在琴里说完，就有两名船员便带着士道离开了。
　　“那个……小妹妹你能解释一下你为什么要把我带到这里吗？”绫梦弱弱的开口道。
　　“绫梦小姐，这种事情能请我等一下在回答吗？毕竟现在十香的情况比较重要啊。”
　　“额……好吧。”尴尬的回道，绫梦便和琴里一同把目光看向了大荧幕上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”此时的十香正挥舞着巨剑朝着折纸砍去，现在除了折纸意外的AST队员们几乎已经全部丧失了战斗能力。
　　折纸正艰难用着随意领域释放的屏障保护着自己，对于十香每一次的攻击她都抵挡的十分艰难，她现在的身体状况已经快要到极限了。
　　“呀！”十香再次挥了一刀。
　　“啪——！”在这一刻折纸的随意领域终于破裂了。
　　（一切都已经结束了吗？爸爸妈妈还有士道……等一等，我马上就来陪你们了。）
　　折纸跪坐在地上，仿佛已经放弃了挣扎。
　　“折纸……”倒在远处的燎子艰难的呼唤着折纸的名字，但是却一点用都没有，因为此时已经没有人能够阻止十香了。
　　“这是最后一击了。”举起巨剑，十香吼道:“去死吧！”
　　十香朝着折纸砍了过去，正当众人觉得一切都要结束的时候，一个惨叫响起。
　　“十香啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“这个声音是……士道！”
　　十香听着这无比熟悉的声音，赶忙回过了头。她发现此时的士道正从高处落下，身上没有任何的保护措施。
　　（琴里你这个家伙！）士道在心里咒骂道，在他被扔下来的时候他可是清楚的记得船员们说:“司令说你不需要任何保护措施，只要你大叫引起十香注意就可以了。”这样的话。
　　“十香救命啊！”士道再次大叫着。
　　“士道！”见眼前的情景，十香直接扔下的折纸，火速飞到了士道身边抱住了他。
　　“士道，你真的是士道吗？”
　　“应该是吧？”
　　看着泪流满面的十香，士道挠了挠脸颊，尴尬的说着。
　　就在这个时候，十香手中的Sandalphon（鏖杀公）突然发出了黑色的光芒。
　　“十香……这是……”
　　“不好，【最后之剑】积攒的能量太多，如果不释放出来的话会出大问题的！”
　　说着，十香便把目光看向了折纸在的地方。
　　“不行，我绝对不能让你这样做！”
　　似乎是察觉到十香在想什么，士道赶忙阻止道。
　　“那你说该怎么办？”
　　“额……其实我有另一个办法。”
　　“是什么！快告诉我！”
　　士道犹豫了一会儿，终于还是开口了。
　　“十香……你愿意和我接吻吗？”
　　“接吻？那是什么？”
　　“大概就是……嘴唇与嘴唇重叠在一起……”
　　士道的话还没有说完，十香就毫不犹豫的把自己的嘴唇按上了士道的嘴唇上面。
　　“！！！”士道瞪大了眼睛，发出了惊讶的声音。
　　就在此刻，十香的Sandalphon（鏖杀公）开始逐渐瓦解，而灵装也正逐渐消失。二人就这样慢慢的落在了地面上。
　　“十……十香，我不是故意的！"看着全.裸的十香，士道慌张的说着。
　　而十香则是紧紧抱着士道，害羞的说道:“笨蛋，不要乱动啊……会看到的。”
　　“……好的。”
　　“呐士道。”
　　“怎么了？”
　　“你以后还愿意和我一起约会吗？”
　　面对十香的问题，对此士道肯定的点着头道:“嗯！不管几次都没问题。”
　　“嗯！太好了！”十香露出了开心的笑容。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　此时的绫梦看着大荧幕上所发生的一切，大脑已经彻底死机了。
　　（不是，这是什么情况？只是接了个吻而已十香的力量怎么就没了？这也太魔幻了吧？）
　　绫梦目瞪口呆的想着，虽然士道确实是解决了问题，但是解决问题的方式在绫梦眼里看来属实是扯淡。
　　“你们快点把士道和十香回收了，现在的情况要是被AST发现了可就麻烦了。”
　　“是的！”
　　琴里对着船员们如此说道。而船员们也异口同声的回答着。
　　“那个……你们是不是应该给我解释一下这到底是个什么情况啊？”
　　绫梦满脸蛋疼的问道。
　　“啊，现在问题已经解决了，当然没问题啦，绫梦小姐。”
　　琴里看着绫梦，半眯着眼睛，回了一个意味深长的笑容……



后记

　　“大家好，我是本书的作者颠倒众生，不知不觉我已经把第一卷写完了，不知道各位的意下如何？
　　其实这本书是我一个多月前闲得蛋疼写的，虽然是这样，但是我在几年前我就已经有了这本书的构思了。
　　老实说我根本就没有想到这本书的成绩会比我想象的要好那么多，毕竟我以前是一个扑街作者，以前写的书基本都没人看。
　　原本我以为这本书的成绩也不会好到哪去，但是令我没想到的是这本书的反向居然还不错（我自己认为的）这是令我感到特别开心的一件事情。
　　在此我要感谢屏幕前的各位，是你们的支持给了我更新的动力，众生我万分感谢（磕头）！
　　关于更新，其实我是一个十六岁的学生党，平时的学业还是毕竟繁忙的，但是我会争取尽自己最大的能力更新的。至少保证开学前不断更，所以还请大家谅解一下……
　　还有一件比较重要的事情就是，如果和我预想的差不多的话，下一卷可能就是绫梦卷了。
　　我这几天一直在思考绫梦卷该怎么写，怎么样写才有趣，但我是个恋爱白痴，想不出什么能让人眼前一亮的东西。
　　所以我想在这里征求一下大家的意见，如果各位有什么想看的剧情的话，可以在吐槽或者评论区里说出来，我会尽量把各位想看的东西写进去的。
　　所以还请各位观众姥爷们不要害羞，有什么想法就大胆的说出来٩(๑^o^๑)۶
　　好了，我的后记就写到这里了，在走之前我要再次感谢一路陪我走过来的观众们，我们下一卷再见！”



第一章最强精灵？我？

　　“我就直接开门见山的说了，我们是一个名为Ratatoskr（拉塔托斯克）的一个组织，而你现在所在的地方是我们的空中舰Fraxinus（佛拉克西纳斯）里面。
　　而我们这个组织与AST不同，我们主张的是与精灵和平交流，让精灵能够融洽的生活在这个世界上。
　　士道那个家伙则是我们的秘密武器，因为他有着能够封印精灵的力量，至于封印的条件身为当事人的你应该是有目共睹的。
　　那就是与精灵约会将好感度提升到一个范围时接吻就可以完成封印了。被封印的精灵不会再引发空间震，能够和常人无异的在这个世界平静的生活下去。”
　　琴里严肃的解释着，而绫梦的嘴角则是微微抽动着。
　　“额……我大概懂了，简单来说就是寻找精灵、与其约会、令其娇羞、夺其初吻、纳入后宫吧？”
　　“……”琴里听着绫梦的话，刚想开口，可是想到她似乎并没有说错什么，所以还是善罢甘休了。
　　琴里就这样无奈的叹了口气:“嘛，你这样理解也没错。”
　　（不是，这么扯淡的能力怎么可能有嘛？就算真的有，到底是哪个奇葩给士道那个小子的啊！）
　　绫梦沉着脸在心里大声的吐槽着。在她吐槽完之后，下一秒在台下的令音不知道为什么突然打了个喷嚏。
　　“啊切——”
　　“令音你是感冒了吗？”
　　见令音居然打起了喷嚏，琴里关心的问道。
　　“……没事，可能是昨天没休息好，着凉了。”
　　“这样啊？那你回去得好好休息一下啊。”
　　“……嗯。”
　　说罢，琴里便再次把目光看向了绫梦。
　　“那个……情况我是大概的了解了，但是你为什么要这么大费周章的和我一个普通人说那么多啊？”
　　绫梦尴尬的笑了笑，额头上流下了一滴冷汗。
　　对此琴里只是半眯着眼睛，回了一个谜一般的笑容。
　　“你还打算装下去吗？绫梦小姐。不，以现在情况来说应该叫你Element make(元素使）比叫合适吧？”
　　“咚咚咚”——这是谎言被猜穿时的音效，顿时间气氛都凝固了。
　　“啊啊，看来已经被你们看穿了吗？好吧，我承认我是精灵行了吧。”
　　绫梦叹了口气，挠了挠自己的头发摊牌了。
　　“你们是什么时候察觉到我是精灵的？”绫梦疑惑的询问道。
　　“也没多久，刚刚吧。”
　　“原因呢？我应该隐藏的很好啊。”
　　“你觉得我们会就这样放任一个见到了精灵与AST的普通人乱跑吗？更何况你一个普通人在见到精灵和AST的时候不但没有任何的害怕，而且还能够应变自如，光是这一点就令人怀疑了。
　　在昨天的时候我就向士道询问了你的事情，得知了你的名字叫千绫梦的时候，我就动用了Ratatoskr（拉塔托斯克）的所有人脉查找关于你的信息。
　　结果令我感到意外的是，居民档案里并没有关于你的任何信息，于是我就抱着试一试的心态让令音去精灵档案里找找看。
　　就在刚刚资料出来了，没有想到一直陪在士道身边的你居然也是个精灵，而且还是目前为止最强的精灵Element make(元素使）。”
　　“还真是精密的推理啊，早知道会这样我应该表现的害怕一点才行啊。”
　　微笑着轻轻的鼓掌，绫梦似乎是注意到了什么，震惊的说道。
　　“等等！你说我是最强的精灵？这是怎么一回事？我记得我的危险等级才B＋不是吗？怎么就变成最强精灵了？”
　　“哎呀，你本人还不知道吗？那还真是意外啊。”琴里露出了惊讶的表情，随后便轻轻的打了一个响指:“令音把那个给她看看。”
　　“……嗯，好的。”台下的令音点了点头，不知道从那里拿来了一袋资料袋递给了绫梦。
　　“这是……”看着手中的资料袋，绫梦愣了愣。
　　“这是关于你的资料，你打开了看看就明白了。”
　　听着琴里的话，绫梦老实的打开包装把里面的纸拿了出来，开始仔细阅读了起来。
　　代号Element make(元素使）初次现界与日本的……
　　前面的资料与之前的并没有多大的差别，但是绫梦把目光看到危险等级的时候就彻底傻掉了——
　　危险等级SS（因轻易的就打败了世界最强的魔术师艾伦·米拉·马瑟斯，所以被认定为目前为止已知的最强精灵。）
　　“不是，那个叫艾伦的真的那么牛逼吗？我只是赢了她一次而已就从B+升到了SS吗？她是高级经验包吗？”
　　绫梦瞪大了眼睛，说出了自己内心的想法。
　　对于这个“最强精灵”的名号，绫梦是表示拒绝的，因为在动漫里被称为最强的人到后面基本不是领盒饭了，就是在后期沦为了龙套角色。
　　比如JOJO里面的卡兹和DIO爷，不是放弃了思考，就是被太阳晒成了灰（滑稽）
　　与其给她的“最强精灵”的名号，绫梦更宁愿要一个“最弱精灵”。毕竟动漫里被称为最弱的人虽然不会有什么大作为，但至少都活的好好的啊。
　　“具体的情况是什么我是不知道啦，但是你这个新的危险等级好像是DEM的执行董事艾扎克·雷·贝拉姆·威斯考特改的哦。”
　　说着，琴里便再次拿出了一个加倍佳放入的嘴中。
　　“那个叫艾扎克的家伙那么闲的吗？好歹也是个董事啊。”绫梦的嘴角微微抽动，无语的吐槽着。
　　（算了不管了，大不了来一个打一个嘛。我就不信连最强魔术师都奈何不了我，还有谁能够打赢我呢？）
　　“对了小妹妹，你就这样把组织的事情告诉我了真的好吗？”
　　绫梦看着琴里，歪了歪脑袋问道。
　　“我记得没错的话你应该有读取别人记忆的能力吧？既然迟早会让你知道那还不如直接告诉你呢。”
　　“额……你说的好像挺有道理的啊。”绫梦尴尬的挠了挠脸颊，毕竟她刚刚还在想如果琴里不说的话，就直接用能力读取记忆的说。
　　（难怪我和士道才一个星期不见他的举动会变得那么不正常，原来都是你们搞的鬼啊？(・●・)）
　　“那个……你把这些事情都告诉我了，你该不会是想要……”
　　“没错，我希望你能够和士道约会之后与他接吻封印自己的力量。”
　　琴里就这样直接说出了理由。
　　绫梦的脸色变了变，开口道:“抱歉，打扰了！”
　　说完，绫梦的身影便直接消失在了Fraxinus（佛拉克西纳斯）当中。
　　“啧，用能力逃走了吗？”琴里撇嘴主角说着:“算了，以后迟早会在遇见的，现在还是把侧重点放在十香上面吧。”
　　说罢，士道和十香就已经被传送到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）当中……



第二章绫梦是……精灵？

　　“啊～终于解脱了啊！”此时的士道正靠学校走廊边的墙上，轻轻的叹了口气。
　　距离十香被自己封印已经过去了三天了，就在今天十香便以转校生的名义来到了自己的班级就读。可是才刚一来到班上，十香就说了一堆让人误会的话——
　　“怎么了，士道？你看起来很没精神耶。啊啊，难道是因为我不在身边所以决定很寂寞？”
　　“什么嘛，真是薄情的人。明明那个时候是那么粗鲁的苛求我……”
　　“你是想宣称那是误会吗？那可是我的第一次啊……”
　　这些话虽然短小，但是各个都精悍无比，瞬间就把班级的气氛烘托到了高潮。
　　于是今天一天内士道都在被男同学以羡慕嫉妒恨的眼神注视着，被女同学以各种难听的话语鄙视着。
　　如果不是现在正好下课了，那士道可能连喘口气的机会都没有了。
　　士道觉得只要过了今天，自己那原本就不怎么好的人际关系会变的更加的恶劣。
　　“不知道绫梦现在在干什么，自从封印了十香之后就没见到她了，问琴里也只是回‘她自己离开了’，在我封印十香的时候到底发生了什么事啊？”
　　看着蔚蓝的天空，士道的不禁的响起了那个来无影去无踪的少女。
　　“钉钉钉钉……”就在士道还在思考人生的时候他口袋的手机突然响了起来。
　　“啊，是琴里打来的啊。”拿出手机，士道打电话的人是自己的妹妹。
　　点开了接听的按钮，士道询问道:“喂，琴里，有什么事吗？”
　　“士道等你放学的时候来Fraxinus（佛拉克西纳斯）一趟，我有重要的事情和你说。”电话里传来了琴里的声音，可是在说完这句话后就直接挂断了。
　　“喂喂，什么事情啊？”士道对着已经挂断的电话叫了几声，随后便满脸疑惑的嘀咕道:“究竟是什么重要的事情不能在电话里面说呢？算了，去了就知道了。”
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　时间的齿轮就这样来到了学校放学的时候，在放学的第一时间士道便按照琴里的指示火速赶往了Fraxinus（佛拉克西纳斯）内部。
　　“呦士道，来的还挺快的啊。”见士道居然来的那么快，琴里发出了感叹声。
　　擦了一下额头上因为跑步而出现汗珠，士道上气不接下气的说着。
　　“你前不久不是在电话里说有重要的事情要告诉我吗？到底是什么重要的事情。”
　　“还真是心急啊。”琴里默默的拿出了一个加倍佳撕开了包装放入的嘴里:“我要告诉你的是关于那个千绫梦的事情。”
　　“绫梦？是她发生了什么事吗？你不是说她只是自己回去了吗？”士道急切带着一丝关心的问着。
　　“嘛，我接下来要说的话你给我洗干净耳朵听好了。”
　　“咕咚——”士道情不自禁的咽了一口唾沫。
　　“我需要你下一次见到那个叫千绫梦的人的时候对她发出约会邀请。”
　　琴里如此直白的说错了自己的要求。
　　“哈？你要我对绫梦发出约会邀请？为什么啊？”
　　士道百思不得其解的说着，他真的想掏掏耳朵看看是不是自己听错了。
　　“你的脑袋是用豆腐做的吗？我都说到这个份上了你还不明白吗？”琴里用着关爱智障的眼神看着士道。
　　“你这样说谁会懂啊……”士道无语的吐槽着，可是下一秒他的脑海里似乎是想到了什么。
　　“琴里你想让我和绫梦约会，难不成绫梦她是……”
　　“终于察觉到了吗，笨蛋士道。没错，就和你想的那样，那个叫做千绫梦的少女就是精灵，而且还是目前为止最强的精灵。”
　　琴里拿出了口中的棒棒糖，半眯着眼睛笑了笑。
　　“……你该不会是在开玩笑的吧？绫梦不管怎么看都只是一个普通的女孩子啊，最多就是能打了那么……一（亿）点点。”
　　听着琴里的解释，士道露出一副不敢相信的表情。
　　“我为什么要骗你呢？如果你不相信的话……喏，这是她的资料，你看看。”
　　说着，琴里便把上次给绫梦看的资料扔给了士道。
　　士道仔细的看了看，虽然很不想承认，但是眼前这个被称为称为Element make(元素使）的精灵确实和绫梦长的一模一样。
　　“原来绫梦真的是精灵吗……”看着手中的资料，士道不自觉的皱起了眉头。
　　“怎么样？现在你总应该相信了吧？”
　　“……嗯，就按照现在的情况看来我就算想不信也不行啊。”
　　说着，士道便露出了一阵苦笑。
　　“等等，如果绫梦真的是精灵的话，那也就是说明精灵不只有十香一个喽？”
　　似乎是察觉到了什么，士道赶忙问道。
　　“我什么时候说过精灵只有十香一个了？我告诉你目前为止已经被标记的精灵除了十香和绫梦可是还有数名啊。”
　　“……也就是说……”
　　“也就是说你得找到她们和她们约会一一封印她们的力量呦。”琴里笑了笑，随意的说着。
　　“我拒绝！如果我同意的话我不就成了无休止的后宫男主了吗！？（｀Δ´）！”
　　士道如此说着，情绪听起来十分的激动。可是琴里下一秒说的话直接就让他愣住了。
　　“你什么时候产生了你不是的错觉？”
　　“……你这话我没法接……”
　　“士道你得知道如果你不和剩下的精灵包括绫梦约会的话，那她们以后的生活可就和以前的十香一样得每天活在痛苦当中啊。”
　　“可是……”士道沉默了，每当回想起十香那痛苦的表情，他的心脏也会莫名的疼痛。
　　至于绫梦虽然压根就没有绝望的样子，平时与他人相处的时候看上去也特别热情，但是士道总觉得她的心里似乎一直在隐藏着一个秘密，所以他对绫梦的事情也有些好奇。
　　“选择的权利在你的身上，士道你是打算就这样拍拍屁股走人，还是决定继续帮助剩下精灵脱离苦海？”
　　面对琴里的询问，士道先是犹豫了一会儿，随后便挠了挠头发苦笑道。
　　“我现在出了第二个答案还有其它选择吗？”
　　对此，琴里只是露出了满意的笑容，对着士道竖起来大拇指。
　　“不错嘛，这样才是我的欧尼酱哟！”
　　“那个……琴里，我还有一些事情想要问你。”
　　“什么事？”
　　“绫梦她为什么会好端端的离开啊？听你的解释，果然不只是因为单纯的想回去吗？”
　　“啊，这个啊。”琴里想了想回道:“我只是跟她说要她和你约会而已，结果没想到她二话不说就直接跑了，肚量还真是小啊。”
　　“喂喂，一般人突然被别人这么要求也会直接离开吧！(ー_ー)!!”
　　士道的嘴角微微抽搐，表情十分的无语。
　　“你这是什么话啊？”琴里的表情有些不满，随后便补充道。
　　“总而言之呢，如果你下次见到她千万不要就这样放她走了，根据Fraxinus（佛拉克西纳斯）的调查，绫梦她应该还在这座城市内才对。”
　　“好好好，我知道了啦。”对此士道只是随意的挥了挥手，敷衍道……



第三章绫梦姐姐？

　　“如果没有其它事情的话就先放我下去吧，今天百货商店里的食材有打折，如果在不去的话，食材什么的可能都会被别人抢光了。”
　　士道拿出手机看了看上面的时间，在心里估算道。
　　（现在去应该还来得及吧？）
　　“哦，你就快点去吧。”琴里随意的挥了挥手，意示士道可以离开了。
　　“嗯……你有什么想吃的东西吗？”
　　“想吃的东西吗……汉堡肉吧。”琴里思考了一会儿如此说道:“对了，十香说今天晚上想和我们一起吃饭，所以记得多买一点食材啊。”
　　“十香今天要来吗？好，我知道了。”士道先是愣了愣，随后便点了点头道。
　　毕竟十香被自己封印之后的几天都是在Ratatoskr（拉塔托斯克）安排的地方住宿，衣食住行什么都全都是由他们安排的，十香突然要来吃饭倒是让他感到意外。
　　“那么我走了哦。”说着，士道的身体便被白色的光芒包围，再次睁开眼睛的时候他已经来到了一个不引人注目的小巷子里。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　此时的士道已经进入了百货商店里，拿起了一个塑料篮便轻车熟路的开始了采购。
　　没过多久做汉堡肉的食材差不多就快要到齐了，只剩下最关键的一个食材“肉”。
　　在前往肉品区的过程中，士道正在心里思考着什么。
　　（要我下次见到绫梦的时候邀请她和我约会吗？说的轻巧但是做起来难啊。）
　　回想起琴里对自己提的要求，士道无奈的叹了口气。
　　虽然他是答应要攻略绫梦没错，但是天宫市是城市又不是一条街，想要再次遇到她可不简单。
　　而且绫梦有脚，平时会到处跑，没准在士道还在拼死拼活的找她的时候，她就已经跑到其它城市甚至是国家了呢？
　　“哎～还真是压力山大啊。”士道皱起眉头为难的说着，此时的他已经来到了肉品区，看着不远处的保鲜柜里面还剩下一盒肉的时候他的忧愁瞬间就没了。
　　“还剩下一盒肉吗，还真是幸运啊。”士道开心了笑了笑，说着便想上前拿起它。
　　就当士道的手快要碰到那盒肉的时候，突然在他的身旁有另一个人手也伸了过来。
　　就这样士道的手和另一个人手都同时碰到了那盒肉——
　　“啊嘞？”×2士道和另一个人异口同声的惊呼着。
　　那个人的手十分的纤细，声音也十分清脆动听，如果士道没猜错的话她应该是个女生。
　　正当士道刚一转过头想要看看旁边的女生时，他突然愣住了……
　　因为此时和他看上同一盒肉的女生不是别人正是他刚刚还在想着的少女“千绫梦。”
　　“呦士道，还真是巧啊，居然在这里遇到你了。”
　　绫梦无视了士道那痴呆的表情，亲切的打起了招呼。而士道则是很快的就回过了神来。
　　“你……你好啊绫梦……”士道勉强露出了一个笑容，断断续续的说着。
　　（我的天哪，这个世界也太小了吧？说曹操曹操就到，难道天宫市真的是一条街？）
　　士道在心里汗颜的吐槽着现在的场景，他实在是没想到自己居然怎么快的就再次遇上绫梦了。有那么一瞬间士道都觉得自己可以去试试买彩票了。
　　“士道你是来买东西的吗？”看了一眼士道手中提着的篮子，绫梦问道。
　　“是……是啊，因为今天晚上的食材不够了，所以来买点。绫梦你也是吗？”
　　说着士道便把目光看向了绫梦手中的篮子里——
　　里面正装着“黄瓜、胡萝卜、茄子、玉米……”都是些打折的食材。
　　“你买那么多蔬菜是想要……？”
　　“咳咳……我最近手头有点紧所以才买了这些东西，你可不要误会了啊。”
　　似乎是注意到士道正看着自己篮子里的东西，绫梦干咳了一声，尴尬的说着。
　　毕竟在外人看来一个女生买了那么多的这种形状的蔬菜，不是特别喜欢吃就是用来哪个的（滑稽）。
　　如果不是这几天自己的钱包已经快要空了，只能靠着买打折的食材勉强过日子，要不然绫梦死都不会买那么引人误会的东西呢。
　　在这一瞬间绫梦感觉身为精灵的自己活的是异常的卑微，居然还得每天勒紧裤腰带精打细算的过日子，这要是被希尔雅那个家伙知道了可不得被笑话？
　　（天上的希尔雅（哈哈大笑）:“别想了，我已经知道了。”）
　　“这样啊……那这盒肉我还是让给你吧？”
　　士道犹豫了一会儿说道，虽然很对不起在家里等着的琴里和十香，但是他还是决定让步。
　　“算了吧，你家里应该还有人等着吧？还是你拿着吧。”
　　说着，绫梦便把那盒肉放进了士道的篮子里。
　　“那……谢谢了。”士道道了声谢，但是心里还是有些过意不去:“那个……如果你不嫌弃的话，要不要去我家吃个饭呢？有汉堡肉哦。”
　　“诶，可以吗？⊙ω⊙”绫梦露出了惊讶的表情。
　　“当然没问题啊。”
　　“我要去！”绫梦干脆的回答着，这几天她吃的东西可节约的很，已经好久都没有吃肉了，居然现在有一个白嫖的机会，那为什么不呢？
　　“好吧，如果你要买的东西都已经拿完了，我们付完钱就走吧。”
　　“已经买完了，我们快走！”话音刚落，绫梦便拉着士道走向了收银台。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“哇哦，这里就是士道你的家吗？还真是……普通啊？”
　　“太普通还真是抱歉了啊！-_-||”
　　此时的士道和绫梦已经付完了钱，带着买好的食材来到了士道的家门口。
　　不大不小两层楼的小房子，在日本属于那种随处可见的类型。
　　“我们进去吧。”拿出了家的钥匙，士道打开了家门率先走了进去。
　　就在这个时候带着白色发带的琴里和十香似乎是听见了开门声立刻跑了出来。
　　“欧尼酱欢迎回来！”琴里热气的迎接着。
　　“哦哦，士道你终于回来了吗？”十香点着头说道。
　　“啊啊，还真是热闹呢。”就在这个时候站在士道后面的绫梦也走了进来:“打扰了哦。”
　　“绫梦你怎么来了！”十香见绫梦的突然到来，很是欣喜。
　　而琴里则是沉默了一会儿后便笑道:“欢迎你来我们家做客，绫梦姐姐！”
　　“哈？”在这一瞬间绫梦和士道都懵逼了。



第四章做饭

　　（这是怎么一回事？明明三天前和我说话的时候是那么严肃的司令官，怎么才短短几天就变成了天真可爱的小妹妹了？）
　　绫梦的嘴角微微抽搐，现在的她可是丈二摸不着头脑。
　　而一旁士道的反应也和绫梦差不多，他当了那么多年琴里的哥哥还是第一次听她叫别人姐姐。
　　“那个……小妹妹啊，你应该没有生病吧？”绫梦汗颜的问道。
　　“人家没有生病哦。”说着，琴里露出了天真的笑容。
　　“那你还是把和我说话的方式改成三天前和我说话时一样吧，你这个样子让我背后有点发凉。”
　　绫梦双手抱肩，直打哆嗦。
　　“绫梦姐姐你到底在说什么啊？人家怎么听不懂呢？”
　　琴里歪了歪小脑袋，如此呆萌的说着。
　　“喂，士道，你妹今天到底是怎么回事？我记得三天前她可不是这样的啊。”
　　绫梦把嘴巴凑到了士道的耳朵边，小声的问道。
　　“她平常的时候就这样啦，绑着黑色发带的时候是冷酷的司令官模式，绑着白色发带的时候是可爱的妹妹模式。”
　　士道也小声的回答着。
　　“得，原来发带才是本体啊。”看了一眼琴里头上的白色发带，绫梦无语的吐槽道。
　　“士道、绫梦，你们两个刚刚一直鬼鬼祟祟的在说些什么啊？”
　　见士道和绫梦在窃窃私语，十香开口了。
　　“没……没什么。”士道慌慌张张掩饰道。
　　“哦哦，这样啊。”十香双手抱肩点了点头。
　　“哈哈，欧尼酱和绫梦姐姐好奇怪啊！”琴里擦了擦眼角的泪珠笑道。
　　（现在到底是谁奇怪啊。）×2
　　绫梦和士道同时露出了死鱼眼。
　　“欧尼酱和绫梦姐姐你们快进来吧，别一直在门口站着了。”
　　琴里朝着士道和绫梦挥了挥手，意示让他们进来说话 。
　　“那我进来了哦。”
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　此时绫梦和士道他们已经换好了室内鞋来到了客厅。
　　“那我就先去做饭了哦，绫梦你就先和琴里十香一起看看电视吧。”
　　“去吧去吧。”
　　“好的欧尼酱！”
　　“哦哦，士道你要快点哦。”
　　说罢，士道只是苦笑了一声后，便抬着食材走进了厨房。
　　“好久没看电视了啊，让我看看都有什么节目。”
　　回想起自己上次看电视还是几年前，绫梦不禁拿起了遥控器打开了电视——
　　“大家好我是佩*，这是我的弟弟乔*（猪叫）这是我的妈妈（猪叫）这是我的爸爸（猪叫）……”
　　打开电视的第一秒绫梦就愣住了，因为现在在播放着的节目她感觉有点低龄向。
　　“一定是我打开的方式不对，一定是这样的。”轻声低估了几句，绫梦便转到了其它台上面。
　　可是另一个台播放的节目的内容也和前一个半斤八两。
　　“我就不信了，这么多个台就没有一个我能看的！”
　　说着，绫梦好似赌气一般的狂点起了按钮，就这样几分钟过去了……
　　“啊啊，我认输了，怎么这些节目都一个鸟样啊？”
　　绫梦瘫软的倒在了沙发上，已经放弃了抵抗。她从刚刚到现在接连点了几百个台，结果都不尽人意。
　　（真是不晓得这个世界的人是怎么把这些节目看下去的啊？）
　　“绫梦姐姐怎么了吗？难不成你不喜欢看电视吗？”
　　一旁的琴里见绫梦这样，疑惑的询问道。
　　“也不是不喜欢啦……”
　　绫梦注视着琴里的脸，虽然她一开始还挺反感琴里这样称呼她，但是听久了感觉还蛮爽的诶。
　　毕竟琴里也是个美少女，被美少女这样叫着，绫梦感觉自己阿宅之魂好像快要觉醒了。
　　如果琴里不是叫她“哦内酱”而是“欧尼酱”的话，绫梦敢保证绝对会当场喷鼻血，止不住的那种。
　　当然，这种事情她现在也只能想想而已。毕竟虽然不想承认，但是绫梦现在已经不是男人了（泪目）
　　“士道饭还没有做好吗？”就在这时耳边传来了十香的催促声，此时的她正脱力一般的趴在沙发上，肚子还不断发出“咕噜咕噜”的声音。
　　“十香你在等等吧，我现在有点忙不过来。”
　　在厨房的士道一边手忙脚乱的做着菜，一边还在回应着十香的话。
　　“士道你现在忙不过来吗?”绫梦把头升到了沙发上面问道。
　　“有点啊……不过你放心，应该用不了多久就可以吃饭了。”
　　“嘛，要我帮忙吗？”说着，绫梦便直接纵身一跃跑到了士道旁边。
　　“不用了啦，绫梦你是客人，我怎么能让客人帮忙呢？”
　　士道摇了摇头拒绝了绫梦。
　　“什么客人啊，我就是个来蹭饭的。”也不管士道有没有答应，绫梦一把拿过了士道手中的菜刀轻车熟路的切起了菜来。
　　毕竟谁叫她那么乐于助人呢？……好吧，绫梦只是怕自己一直干做在那里会无聊死而已。
　　“那个……”士道刚想说些什么，可是看到绫梦那如火纯青的刀工后便闭上了嘴巴。
　　士道有些惊讶的问道:“绫梦你会做饭？”
　　“傻了吧，爷还真会做饭。如果我不会做饭的话我干嘛要去百货商店买食材呢？直接去饭店吃不香吗？嘛，虽然我也没钱去饭店吃饭就是了。”
　　绫梦轻笑道。毕竟自己以前可是父母双亡的状态，自己又没什么钱买外卖，想填饱肚子的话只能自己做饭，久而久之厨艺就好了。
　　“好吧……如果你会做饭的话就来帮忙吧。”士道犹豫了一会儿后，还是决定让绫梦来帮忙。
　　本来如果只是四个人的饭菜士道应该很轻易的就能够完成的，但是因为十香的存在让这个原本简单的任务变得困难无比。
　　毕竟他可是知道十香是有多么能吃的，如果真的让他一个人来完成的话可是一个巨大的挑战啊。
　　“那还等什么呢，搞快点。”说着绫梦便再次拿起菜刀浴血奋战了起来。
　　而士道见绫梦这副模样，也只是笑了笑后便也投入到了工作里。
　　没过多久所有的饭菜就都已经做好了。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“哇哦，这些都是士道和绫梦做的吗？看起来好像很好吃啊！”
　　“欧尼酱和绫梦姐姐真厉害！”
　　看着眼前各式各样的菜色，十香和琴里兴奋的说道。
　　“哈哈……哪里哪里，我能做的那么快多亏了绫梦来帮忙啊。”士道挠了挠脸颊尴尬的笑了笑。
　　“诶呀，洒洒水啦。”绫梦随意的挥了挥手，随后便拿起了筷子:“我开动了。”
　　说着，绫梦便加了一块汉堡肉放进了嘴里。
　　“太爽了吧，不愧是我做的。”
　　感受着大口吃肉的满足感，绫梦的脸上满脸的愉.悦。



第五章你将来一定会是好妻子哦！

　　“呜姆——没有想到士道和绫梦做的菜那么好吃啊！”
　　拿着筷子，十香狼吞虎咽一般的吃了起来。而琴里则是吃了几口，满足的说道。
　　“绫梦姐姐做饭真的很厉害呢！”
　　“哪里哪里——”绫梦害羞的说道，可是琴里的下一句话瞬间把她雷的外焦里嫩。
　　“绫梦姐姐将来一定会是个好妻子呢！如果能嫁给欧尼酱的话琴里就可以天天吃到绫梦姐姐做的饭了。”
　　“噗——！”还在吃饭的士道听到这句话直接把饭喷了出来。
　　“欧尼酱你怎么了？浪费粮食可不行哦。”
　　琴里转头看向士道，微微皱起眉头说道。
　　“你还问我怎么了？你怎么会好端端和客人说这个！”
　　士道用纸擦了一下嘴角，情绪有些激动的说着。
　　“可是人家真的很喜欢绫梦姐姐嘛。”说着，琴里便露出了楚楚可怜的表情。
　　“那你也不能这样啊……”看着这样的琴里顿时间有些心软了。
　　（隔着就算是妹妹模式你都还想让我和士道约会不是？看来我还真是一刻也不能大意啊。）
　　绫梦的嘴角微微抽搐，然后平了一下脸色说道:“士道没关系啦，反正琴里还是小孩子，她说的话不要太在意。”
　　“好吧……居然绫梦你都怎么说了那就算了吧……”
　　虽然觉得这样做有些太仁慈了，但是士道还是决定就这样把这件事情结束。
　　对此琴里摆出了胜利的姿势:“耶！”
　　“士道、绫梦，嫁是什么意思啊？是不是你们两个都嫁给我，我就能天天吃你们做的饭了？”
　　一旁的十香突然双眼发光的说道。
　　“……”×3不仅士道还有绫梦，就连琴里都沉默了。
　　该怎么说呢，不愧是十香，脑回路不是一般的奇特。
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　此时的士道他们已经吃完了饭，时间也已经来到了夜晚。
　　绫梦和十香正坐在沙发上有说有笑的谈论着最近发生的事情，而我们的士道同学则是来到的水池边愉快的刷起了碗。
　　“喂，士道。”不知道什么时候琴里突然来到了士道身旁。
　　“这种说话的语气，难不成……”士道嘀咕着，随后把目光放在了琴里身上。
　　果不其然，此时的琴里已经换上了黑色发带，变成了冷酷的司令官模式，可爱的妹妹模式就这样退居二线了。
　　“果然啊……”士道的嘴角微微抽搐，放下了手中的最后一碟盘子。
　　“还真是让我意外啊，没想到才刚刚和你说过，下一秒你就遇到Element make(元素使）了。这逆天的运气我都差点怀疑你是不是哪部后宫动漫的男主角了。”
　　琴里将已经撕去包装的加倍佳放进嘴中，如此说道。
　　“应该不是吧……至少我是希望如此……”士道苦笑道。
　　“嘛，算了，这些无关紧要的话题我们些放到一边。”看了一眼在客厅与十香一块玩耍的绫梦，琴里说道:“你已经邀请Element make(元素使）和你约会了吗？”
　　“额……这个……”士道汗颜的挠了挠脸颊。
　　“果然还没有吗？”琴里无奈的叹了口气:“我还真是傻啊，居然会对士道你这个草食系处男抱有一丝希望。”
　　“让你失望了还真是抱歉啊！”
　　“哎～如果现在还没有的话那就等一下在邀请吧。”
　　说着，琴里便离开了厨房，拿下黑色发带换成了白色发带出现回到了客厅。
　　“等一下在邀请？什么意思啊？”士道满脸黑线的说着。
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　“那个……时间也不早了，我该回去了。”看了一眼墙上挂着的时钟，绫梦说道。
　　“欸～绫梦你要回去了吗？”十香的表情有些不舍。
　　“是啊，如果太晚回去了可不好啊。”绫梦笑着摸了摸十香的脑袋。
　　“……嗯！那你下次还要在来这里玩哦！”
　　“好啊，没问题。”说着，绫梦便站了起来打算就这样离开。
　　“欧尼酱你就送送绫梦姐姐吧，毕竟大晚上的让女孩子一个人回家不太安全吧？”
　　见绫梦要离开，琴里对着一旁的士道说道。
　　“……哦，好的。”士道愣了愣，随后便答应了。因为他知道琴里让他去送绫梦到底是想要干什么。
　　并不是因为口头上的“不太安全”，而是为了借此邀请绫梦与她约会。
　　“不用了啦，我自己一个人还是可以的。”绫梦挥了挥手，表示不用。
　　“绫梦你就让我送你回去吧……”
　　“好吧，居然你那么坚持，你想来就来吧。”
　　看着士道这副模样，虽然不知道他为什么好端端的会这样，但是绫梦还是同意了。
　　“那我走了，你快点跟上来吧。”说着，绫梦便朝着家门口走了过去。
　　“嗯，琴里、十香我去去就回。”说完，士道也赶忙跟了上去。
　　“欧尼酱（士道）路上小心哦。”
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“绫梦原来你这几天一直住这里吗？”
　　此时的士道已经到了绫梦住宿的酒店前。看着眼前这应该算的上是小的酒店，士道问道。
　　“是啊，我现在可没有闲钱去高级酒店住了，这里虽然是小了点，但是环境还不错。价格也在我的钱包范围内，所以就住下来了。”
　　“这样啊……”士道嘀咕道。
　　“好了，你已经把我送过来了，可以回去了吧？”
　　见士道好像还没有打算离开，绫梦催促道。
　　“额……那个……”
　　“额什么额啊，有什么事情就快点说出来啊。”
　　士道犹豫了一会儿，在经过了一系列的思想斗争过后，他还是鼓起了勇气大声说道。
　　“绫……绫梦，如果你有时间的话……你过几天可以和我……可以和我一起约会吗！？”
　　说罢，士道便害羞的低下了头。
　　对此绫梦只是歪了歪脑袋，露出了十分疑惑的表情道:“哈？为啥啊？”
　　“因……因为绫梦你是精灵吧？”士道吞吞吐吐的说着。
　　“你都已经知道了？”绫梦无奈的叹了口气:“八成是你的妹妹告诉你的吧？她到底是有多执着啊？”
　　“嗯……”士道应了一声。
　　“喂，士道。如果我说那个叫Element make(元素使）的精灵是我的双胞胎妹妹你信不信？”
　　“额……这个……抱歉，我并不怎么相信。”士道摇了摇头回道。
　　“啧啧啧，果然还是瞒不了了吗？”绫梦抬头看了看漆黑一片的天空，露出了苦笑。



第六章我把你当兄弟，你居然想上我？

　　“嘛，我是精灵没错啦，不过我是不会和你这个家伙约会的哦。”
　　绫梦耸了耸肩，随意的说着。
　　“为……为什么？”见自己被拒绝了，士道疑惑的询问道。
　　“你问为什么？”绫梦看上去情绪特别激动的说着:“劳资把你当兄弟，你居然想要上我？你还问我为什么！给爷爬！”
　　“绫梦你误会了……我不是这个意思……”士道慌张的解释着。
　　“哈哈，开玩笑的啦。你这个家伙还真是容易中套啊。”
　　绫梦惬意的笑了笑，表情瞬间恢复了正常。
　　“原来是开玩笑啊……”士道的嘴角微微抽搐，他可不觉得这个有什么好笑的。
　　“啊啊，其实我知道你为什么想和我约会，不就是为了封印我的灵力不在引发空间震嘛。”
　　“绫梦你是怎么知道的？”士道的表情略微有点惊讶。
　　“你妹告诉我的啊。嘛，虽然我用能力也可以知道就是了。”
　　“这样啊……”士道沉默了一会儿，开口道:“我知道，其实绫梦你并不希望引发空间震伤害别人对吧，那你为什么……”
　　（你问我为么？我总不可能和你说我以前是男的所以对你不感兴趣吧？）
　　绫梦在心里默默吐槽着，随后便开口了 
　　“没有为什么，只是单纯的不想而已。就算我们真的约会了，我对你的好感度也不一定会达到可以封印的水平，所以还是算了吧。” 
　　绫梦如此回答着。虽然绫梦现在可以勉强控制空间震的频率还有范围，但是这并不代表着她不会再引发空间震。
　　绫梦也确实不喜欢因为自己的原因让无数的人们死去或者无家可归。
　　如果封印的条件是拥抱一下或者牵个手什么的，绫梦绝对会很乐意被封印力量，毕竟那样对谁都有好处。
　　但是封印的条件偏偏是要提高对士道的好感度，简单来说就是要让绫梦爱上他，这倒是让她觉得有点反感。
　　两个大男人在一起相亲相爱的场景，绫梦想想就头皮发麻。
　　“好感度到底会不会达到可以封印的范围不试试看怎么知道呢？绫梦请你给我一个机会吧！我一定会帮助你的。”
　　士道拍着自己的胸口，坚定的说着。
　　“别开玩笑了，我可没有什么需要你拯救的。你有这份心意我是很高兴啦，但是我劝你还是把这些精力放在其它精灵上面比较好。
　　毕竟我是真的没有办法把对你的好感度提升到朋友之上。”
　　绫梦苦笑了一声，好似乏力一般的说着。
　　“但是……”士道似乎还想说些什么，可是被绫梦打断了。
　　“听我的，你就这样回去吧，我相信琴里那个家伙是不会对你怎么样的，如果我猜的没错的话，你之所以会答应这种事情也是被他们强迫的吧？”
　　“虽然我确实是有点被半强迫答应的样子，但是我想拯救你的心情绝对是发自真心的！
　　虽然你平时都没有和我说，但是我知道绫梦你的心里一点有着什么心事对吧！”
　　在听到了士道的这番话，绫梦愣了愣。
　　（有效果。）见绫梦似乎有反应，于是士道打算加大力度。
　　“其实我从小因为被亲生母亲遗弃的缘故所以导致了我对别人内心的负面情绪特别敏感。
　　从第一次遇到绫梦你的时候我就已经知道了绫梦你虽然看上去对别人很热情，但同时也会特意保持与他人的距离吧，这到底是为什么呢？”
　　“你不要再说了。”绫梦紧握双拳对着士道说道。
　　“五河士道我现在就告诉你，我千绫梦就算是被AST炸死，从Ratatoskr（拉塔托斯克）上面跳下去死在外面，也绝对不会和你约会的！”
　　说着绫梦便直接伸出右手碰到了士道的右肩，瞬间原本还站在绫梦面前的士道突然就凭空消失了。
　　看着前方已经空无一人的地面，绫梦嘀咕道。
　　“这样和士道那个家伙说话，会不会太过了啊？嘛，就算是这样也比因为我而受到伤害来的好吧？”
　　说罢，绫梦便慢悠悠的走进了酒店……
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“啊嘞，我怎么好端端的就回到家里来了？”此时的士道正一脸懵逼的看着四周，自言自语的说着。
　　“哇哦，士道你刚刚是怎么出现的，好厉害啊！(´｡✪ω✪｡｀)”
　　十香看着突然出现在自己面前的士道，兴奋的大叫着。
　　“士道到底发生了什么事？我不是让你去邀请绫梦约会了吗？你怎么又回来了。”
　　绑着黑色发带的琴里皱起眉头说道。
　　“我……我也不知道发生了什么啊，我只记得绫梦拍了一下我的肩膀，然后我就回来了。”
　　士道满脸无辜的解释着。
　　“看来你是被她用能力传送回来了啊，居然能够实现瞬间移动，还真是可怕呢。”说着，琴里便把一根加倍佳放入的嘴里:“这些都不重要，重要的是绫梦同意和你约会了嘛？”
　　“抱歉啊……貌似失败了。而且还是特别直接的那种……”
　　士道挠了挠脸颊苦笑道。
　　“八成是你说了什么令她不高兴的话吧？”随后，琴里露出了戏谑的表情:“士道果然是士道，一离开Ratatoskr（拉塔托斯克）的帮助就什么都做不好了吗？”
　　“……”士道沉着脸回道:“可能吧……至少约会方面是这样的……”
　　老实说士道原本以为自己是胜券在握的，可是他没想到绫梦的反应居然会和自己的想象反差如此之大。
　　“诶呀，居然那么干脆的就承认了啊，如果是平常的话应该还会不服气的说上一两句啊。”
　　琴里有些意外的看着士道。
　　就在这个时候十香突然鼓起了嘴，不满的开口了。
　　“士道还有琴里你们两个到底在说什么啊？我怎么什么都听不懂？”
　　“没什么……只是些小事情而已。”士道汗颜的说着。
　　“不要骗我！我刚刚可是很清楚你们在聊绫梦的事情，虽然不明白你们在聊什么，但是如果你们要是想伤害绫梦的话我可是会生气的哦。”
　　说着十香便张牙舞爪的露出了自认为最凶恶的表情，不过在士道和琴里眼里看来却是萌萌哒的样子罢了。
　　“我们才没有想要伤害绫梦呢……”说着，士道便把目光看向了琴里:“琴里现在该怎么办？”
　　“对此琴里只是微微叹了口气，随意的挥了挥手。
　　“嘛，士道你还是把绫梦那家伙的事情告诉十香吧，要是闹成两边都不讨好的情况就糟糕了。”
　　“好吧……”无奈的把视线重新转回十香身上，士道便开始一一解释了起来……



第七章老子的生活费啊！

　　“哇哦，今天的天气还真是好呢！”
　　时间来到了第二天的清晨，绫梦走出了酒店看着蔚蓝的天空伸了伸懒腰。
　　“嘛，虽然昨天发生的事情有点多，但还是就这样忘了吧。难得天气那么好，就去街上逛逛缓解一下情绪好了。”
　　说罢，绫梦便离开了酒店往街上去了。
　　可是就在绫梦刚刚离开没多久，一个人影突然从酒店的围墙后面走了出来。
　　那个人见绫梦已经离开了，于是便赶忙跟了上去。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“啊啊，看来似乎是有什么粘人的小妖精盯上我了啊？”
　　走在街上的绫梦半眯着眼睛露出了一丝微笑，其实她早就已经注意到这个一直跟踪自己的家伙了。
　　（是跟踪狂还是其它什么吗？嘛，不管是什么都无所谓了。）
　　虽然不明白这个人到底为什么一直跟着自己，但是绫梦还是决定和她玩玩。毕竟自己现在实在是有点过于无聊了。
　　“我倒是要看看我这个样子你还跟的上吗？”
　　说着，绫梦的表情认真了起来，直接在人群当中来了一个高难度的跑酷。
　　而那个人也不甘示弱，在绫梦跑开没多久便也用着只比她慢一些的速度追了上来 。
　　“唉呀，这个人有点东西啊，我都跑的这么快了还能够追上来，世界冠军都不过如此的吧？”
　　似乎是察觉到那个人还在死缠烂打的跟着自己，绫梦感到了一丝意外。毕竟能跟上身为精灵的她的速度，那这个人绝对不是等闲之辈。
　　“有点腻了啊，应该差不多要结束这个追踪游戏了。”一边跑着，绫梦一边打起了哈欠。
　　很显然她已经厌倦了这种“你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿。”的游戏。
　　看到前方的不远处有一个小巷子，绫梦二话不说的就跑了进去。而那个人见绫梦进去了，也紧随其后。
　　“怎么回事？人呢？”此时那个跟踪绫梦的人已经进入了小巷子，但是令她惊讶的是绫梦却不在这里面。
　　“我刚刚明明确实看到她进来了啊？”那个人摇了摇头，疑惑的说着。
　　“呦，你一直跟着我是有什么事吗？”突然不知道什么时候，绫梦来到了那个人的身后，把嘴巴靠在那个人的耳朵边轻声说着。
　　此时的她正用左手搂住了那个人的身子，将右手比做了枪的样子放在了那个人的太阳穴上，露出了坏坏的表情。
　　“绫……绫梦是我啦！”那个人开口说道。
　　“啊咧？”在听到那个人的声音后绫梦愣了愣，不是因为别的，只是因为她好像听过这个声音。
　　见绫梦愣住了，那个人直接挣脱了绫梦的束缚，把身子转了过来。
　　绫梦这时候才发现那个一直跟着自己的人不是别人，正是她的好友夜刀神十香——
　　“十香怎么是你？(
　　绫梦惊讶的看着十香，不过表情没过多久就恢复了正常。仔细想想，那跟上她这个精灵的，除了那些魔术师可能就只有其它精灵了。
　　“我只是有话想对绫梦说而已……”
　　“什么话？”绫梦疑惑的问道。
　　“我……”十香刚想说些什么，可是她的肚子突然叫了起来。
　　“咕噜咕噜……”十香摸着肚子害羞的低下了头。
　　看着十香这副模样，绫梦的嘴角微微抽搐。
　　“十香你该不会还没有吃饭吧？”
　　“嗯……因为我不知道绫梦你什么时候会出来嘛……”十香难为情的点了点头。
　　“哎～要我请你吃饭吗？”绫梦无奈的摸着头说道。
　　“诶，可以吗？(´｡✪ω✪｡｀)”
　　见绫梦要请自己吃饭，十香瞬间来了精神。
　　“嗯……不过你得克制一点啊，毕竟我现在快没钱了……”
　　“哦哦，我知道啦！”
　　“那我们走吧……”
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“呜姆——包子真好吃啊！”
　　此时的绫梦带着十香来到了一家包子店，才刚来十香就一口气点了十几个包子大口大口的吃了起来。
　　“啊～十香差不多够了，你要是在吃下去我就要破产了。”绫梦面色憔悴的看着脸上洋溢着笑容的十香，然后又看了看自己的钱包。
　　在打开自己钱包的一瞬间，绫梦好像看到有一个东西飞了出去。
　　财神爷:“小神去也。”
　　“爷！你别走啊！爷！(T ^ T)”绫梦泪流满面的说道。
　　“哎呀——勉勉强强六分饱吧。”十香满足的拍了拍肚子:“绫梦你怎么了？怎么一副世界要毁灭了的样子？”
　　“没什么，我只是在思考我之后的几天到底要怎么靠着这五百日元活下去而已……”
　　看着钱包里仅剩的五百元硬币，绫梦的内心是崩溃的。
　　（淦！就靠这么点钱我怎么活啊！难不成真的要我去扌爰交吗？）
　　绫梦如此想着，她此时是多么希望有那位好心人能够包养自己啊……只要包吃包住有点闲钱花她什么都愿意做！
　　“对了十香……你不是有什么事情想要和我说嘛？到底是什么事情……”
　　绫梦面如死灰的询问道。
　　“哦哦，我想起来了。”绫梦恍然大悟一般的点了点头道:“我都听士道和琴里说了，没有想到绫梦你居然也是精灵啊！”
　　“什么精？”听着十香的话，包子铺的老板投来了疑惑的目光。
　　“额……没事，您忙您的，我们先走了。”绫梦尴尬的说着，随后便把十香拉到了没有什么人的小角落里。
　　“喂喂，十香士道和琴里他们没告诉你不能和外人提起有关精灵的事情吗？”
　　绫梦情绪激动的对着十香说道。
　　“好像有说过来着的，不过我忘了。”十香说着露出了天然呆的笑容。
　　“……这还真是有你的风格啊。”绫梦的嘴角微微抽搐，然后再次说道:“这里没人，现在你可以继续说了。”
　　“嗯！”应了一声后，十香的表情突然认真了起来:“绫梦我希望你能和士道约会一次！”
　　“……你为什么会好端端的这样说？是士道还是琴里拜托你的吗？”
　　“不是的，我是自己一个人来找绫梦你的，和士道还有琴里没有关系……”
　　十香挥了挥手赶忙解释着。
　　“昨天我看士道的心情似乎不太好，在经过一番询问后士道把所有的事情都告诉我了。
　　虽然我不明白绫梦你为什么会拒绝和士道约会，但是我明白绫梦你一定活的很辛苦，因为曾经被士道封印之前的我深有体会。”
　　（啊啊，某种意义上来说我确实是活的很辛苦，不管是作为精灵还是作为一个普通女生。）
　　说着，绫梦便再次看了看自己那扁的不能在扁了的钱包。
　　（可恶，不知道为什么我好想哭啊，我未来几天的生活费就这样没了啊！(இдஇ; )）



第八章约会前夕

　　“绫梦算我拜托你了，看在我的面子上你就和士道他约会一次吧，不管结果怎么样，但至少你和士道都努力过啊。”
　　十香用着楚楚动人的眼神看着绫梦，这让绫梦不知道该怎么开口。
　　（哇——为什么你们一个个都想要我约会啊，你们是因为女儿快奔三却还没有男朋友想要抱孙子的老妈子吗？）
　　绫梦的嘴角微微抽搐，在心里如此想道。
　　“额……这个……”绫梦的语气有些断断续续。
　　“……不行吗？”十香双眼泪汪汪的说道。
　　（可恶啊！这么萌的妹子在拜托我，你要我怎么拒绝啊！╰（‵□′）╯ )
　　绫梦在心里抓狂道。
　　“哎～要我和士道那小子约会也不是不行啦。”绫梦无奈的叹了口气。
　　“诶，真的吗！？⊙ω⊙”见绫梦似乎有答应的趋势，十香有些激动。
　　“嘛，姑且算是吧。”绫梦尴尬的挠了挠脸颊:“不过十香你得拿出一件值得我动心的东西交换哦。”
　　绫梦伸出食指笑道。
　　“嗯嗯，只要绫梦你答应，什么条件都可以！”十香乖巧的点着头:“那么绫梦你想要我拿什么东西和你交换呢？”
　　“额……这个嘛……比如叫我一声欧尼酱、抱抱我、蹭蹭我之类的。当然，如果你不愿意的话就算了。”
　　说着，绫梦便害羞的低下了头。毕竟要求一个萌妹子做这种事情她自己是觉得很羞耻的。
　　“欧尼酱！”只见十香二话不说就拥抱起了绫梦，用着自己的脸颊在绫梦的脸颊上蹭了蹭，嘴边还不断用着甜美的声音对着绫梦叫道。
　　其实十香对于绫梦的要求是没有什么感觉的，毕竟在她的眼里绫梦是女生，而且绫梦还是自己心里除了士道之外最重要的人。
　　况且只要绫梦答应了与士道约会，士道的心情也会有所好转，所以这些要求并不会让她太为难。
　　虽然不明白绫梦为什么要让自己叫她欧尼酱，不过反正也不是什么大事，她也乖乖照做了。
　　但是这些在绫梦的眼里就已经完全变了一个性质了，虽然外表是女的，她的内心可是男人啊，十香这突如其来的举动这谁顶得住啊！
　　（我的天哪，十香也太主动了吧？Σ(|||▽||| )）
　　此时绫梦的内心正无比的激动，她是真的没想到身为阿宅的自己居然有一天会被美少女如此亲密的抱着，还一口一个欧尼酱的称呼着，在这一瞬间绫梦的血条瞬间没了。
　　就在这个时候绫梦突然感觉到自己的鼻腔似乎是有什么温热的液体流了出来，绫梦用手摸了看了看，不出所料是红色的。
　　“绫梦你怎么突然流鼻血了，是受伤了吗？Σ(っ °Д °;)っ”
　　见绫梦好端端的流起了鼻血，十香慌慌张张的说道。
　　“没……没什么……”绫梦拿出手帕擦了擦鼻血后开口道:“不就是和士道那小子约会嘛，我千绫梦明天就豁出去了！”
　　“耶！那实在是太好了！”十香一蹦一跳的高兴的就像个孩子。
　　（嘛，反正只要和以前一样把士道当成普通朋友来看就不会有多大问题吧。）
　　绫梦在心里如此想道，毕竟如果是这样的话，那这场约会最多只是“同性朋友之间的游玩”而已。
　　“嗯！谢谢你了绫梦！”十香走到了绫梦面前说道。
　　“其实我是瞒着士道他们偷偷跑出来的，如果我在不回去士道他一定会担心的，所以就先这样啦，拜拜绫梦。”
　　朝着绫梦挥了挥手，十香就这样离开了。
　　看着已经空无一人的胡同，绫梦自言自语道。
　　“明明昨天还铁骨铮铮的说什么绝对不会和士道约会来着的，结果才第二天就同意了，果然真香是人类的本质啊。”
　　说罢绫梦便也离开了……
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“琴里，十香到底跑哪里去了啊。”
　　此时的士道正呆在自己的家里满脸着急的询问着身旁的琴里。
　　因为根据琴里刚刚的说法，十香从今天早上就不知道为什么突然从Ratatoskr（拉塔托斯克）安排的房子里离开不见踪影了。
　　“你就放心吧，十香是不会有事的。”琴里嘴里含着加倍佳轻松的回道。
　　“就算你这么说……”就在士道还想说些什么的时候，一个声音传来。
　　“士道我有个好消息要告诉你！”只见十香满脸兴奋的从走廊的门外跑到了客厅里。
　　“你看，我都说了没事吧。”琴里笑道。
　　“十香你到底去哪里了啊，我还以为你出事了。”
　　士道见十香回来了，有些激动的说着。
　　“抱歉啊士道……”歉意的回了一句过后，十香便开口道:“其实我早上是去找绫梦了。”
　　“你去找绫梦了？那是为什么？”士道疑惑的问道。
　　“我去拜托绫梦和士道你约会啊。”十香挺着身子骄傲的说着:“绫梦可是在我的拜托下答应了哦！”
　　“什么！绫梦真的同意了吗？”听着十香的话，士道满脸的惊讶。
　　“那可是当然的哦，哈哈，我厉害吧？”
　　“诶呀，那还真是意料之外的收获呢。”一旁琴里的表情也有些意外。
　　她可没想到十香当起助攻来居然那么的厉害，明明士道出面都直接被拒绝了，她却如此成功的就让绫梦答应了。
　　“对了十香，绫梦有说什么时候约会，地点在哪里吗？”
　　士道如此询问道。
　　“额……我好像没问绫梦这些东西，她好像说明天来着的……”十香被士道这么一问，表情瞬间凝固了。
　　“这样啊……”士道的嘴角微微抽搐，毕竟如果不知道什么时间什么地点，那就算绫梦她答应了也没用啊。
　　“钉——！”就在士道还在思考该怎么办的时候，他的手机突然响了。
　　拿出手机一看，士道发现有个陌生人发了个短信给他。
　　（这是谁发来的？）抱着好奇的心态，士道点开了那条短信，上面写着——
　　明天早上八点半到天宫市车站的八公雕像前见面，千绫梦上。
　　“这是绫梦发来的短信吗？她到底是怎么知道我的手机号码的？”
　　虽然已经知道了明天约会的时间与地点，但是士道还是很在意绫梦究竟是如何知道他的手机号的。
　　“这八成是她用自己的能力查到的吧。照目前的情况看来我们得为明天的约会做准备了啊，士道。”
　　一旁的琴里看见了手机上的信息后对着士道开口道。
　　“嗯……我知道了……”士道只是轻声应了一句，一想到明天就要和绫梦约会了，一种莫名的压力突然涌了出来。
　　“放轻松一点，你可是有我们Ratatoskr（拉塔托斯克）作为外援啊。”只见琴里一把咬住了加倍佳霸气的笑道。
　　“撒，开始我们的约会吧！”



第九章左右为男♂男上加男♂

　　“士道那个家伙怎么还没来啊？他该不会放我鸽子了吧？”
　　时间转眼间来到了第二天的早上，此时的绫梦已经早早的来到了约定的地点等待着士道。
　　但是令绫梦不爽的是和约定的时间已经相差十几分钟了，士道却始终迟迟没有出现。
　　（嘛，没有来也好，省的我浪费时间。要不回去吧？）
　　就在绫梦想要回酒店愉快的打电动的时候，一个她目前为止最不想听到的声音传了过来。
　　“抱歉啊绫梦，因为出了一些状况我来晚了。”
　　远处的士道正大步流星的跑了过来，表情满脸的歉意。
　　“士道你这个家伙的脸皮还真的不是一般的厚啊，明明是你邀请我来的，居然还敢迟到？一般来说约会迟到应该是女孩子的特权吧？”
　　绫梦皱起眉头如此说道。
　　毕竟某种意义上来说这是绫梦人生当中的第一次正式的约会，就算自己不怎么在意它，但是对方迟到她还是有些生气的。
　　“真的非常抱歉，因为十香一直吵着要跟过来，所以花了一点时间。”
　　士道把视线移到了旁边，尴尬的挠了挠脸颊。
　　“哈？十香为什么想要跟来啊？”绫梦歪了歪脑袋，满脸的疑惑。
　　“十香她貌似把约会当成了两个女的和一个男的一起玩了……”
　　“原来是这么回事啊？我就说十香怎么会好端端的主动求我和你约会，果然还是有点自己的小心思吗？”
　　绫梦恍然大悟一般的说着，貌似十香和士道约会的时候自己也别拉去了来着的，这也难怪十香会觉得约会是两女一男的配置。
　　“那么你们已经把十香说服了吗？”
　　“嗯……差不多吧……琴里已经叫Ratatoskr（拉塔托斯克）的人把她带去吃东西了，目前为止是安分下来了。”
　　“啊啊，那就好。”
　　就在这个时候士道的右耳传来了琴里的声音。
　　“喂士道，绫梦现在貌似因为你迟到了心里有些不爽哦。”
　　“那我现在该怎么办啊？”士道小声的寻问着。
　　“总之就先说说好话夸奖她一下吧，比如衣服和好看或者长的很好看之类的。”
　　“好的……”士道嘀咕了一句后便开口了:“那个……绫梦，你今天的这件衣服很好看啊，是特地为了约会挑选的吗？”
　　“哈？你这是在想屁吃吗？为什么我要大费周章的因为你去选衣服啊？还有我这件衣服只是在路边摊随便买的运动服而已吧？”
　　对于士道这莫名其妙的赞美感到疑惑，绫梦用着鄙夷的眼神看着他。
　　“笨蛋士道我刚刚只是举个列子而已，那里会有人约会的时候夸别人的运动服好看的啊，你在开口之前也得给我过过脑子吧，你这只蠢猪！”
　　看了一眼大荧幕上的好感度计量表，琴里叹了口气道:“现在绫梦对你的怀疑上升了，你随便找一个理由糊弄一下吧。”
　　“就算你怎么说……”士道为难的看着绫梦，尴尬的说着:“诶……是这样吗？不愧是绫梦呢，不管穿什么都很好看。”
　　“哎～就算被你这个家伙夸奖我也高兴不起来啊。”绫梦也叹了口气如此说道。
　　“嘛，还算有点用，绫梦的好感度貌似变回正常了。”
　　“是……是这样吗？”士道的嘴角微微抽搐，但还是勉强保持着笑容。
　　“算了，我们快点约会去吧，毕竟早点开始也就早点结束，我还得回去肝游戏呢。”
　　说罢绫梦便直接往街道上走了过去，而士道也是赶忙的跟了上去。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　此时的绫梦和士道就这样在街上走了十几分钟，为了找点话题，士道寻问道。
　　“绫梦你有什么特别想去的地方吗？”
　　对此绫梦只是随意的回道:“没有，居然是你邀请我约会的，那么你应该有安排吧？”
　　“额……是啊。”士道敲了敲耳机急切的嘀咕道:“琴里现在该怎么办？”
　　就在这个时候Fraxinus（佛拉克西纳斯）的AI自动列出了三个选项——
　　①「去电影院看电影。」
　　②「去水族馆看鱼展现自己对鱼的了解。」
　　③「不多bb，直接去成人酒店开房，一发♂♀入魂！」
　　“等等，我们现在就开始讨论。”在说完这句话后琴里便从司令席上站了起来，对着船员们叫道:“全体船员给我在五秒内选择出答案！”
　　“是的！”船员们铿锵有力的回道，五秒过后所有船员的选择就都传送到了琴里司令席的屏幕上。
　　选项①有四票，选项②有两票，就连看起来就是来凑数的选项③居然都有一票。
　　“司令我觉得这种时候就应该选择经典的电影院，毕竟在黑漆漆的环境下最容易烘托气氛了。”
　　“我同意，如果去了水族馆的话，士道对鱼的知识绝对是有所欠缺的，到那个时候不但没有凸现自己的厉害，反而还会出洋相。”
　　〈迅速进入倦怠期〉的川越和〈保护观察处分〉箕轮如此解释道。
　　“挺有道理的啊。”琴里露出了肯定的笑容。
　　“欸～司令为什么不选③呢？”一旁的神无月有些不满的开口了。
　　“请您想想一下，士道君在酒店的床上被粗大的麻绳用着**捆绑着。而绫梦小姐则是穿着皮制紧身衣拿着皮鞭在士道君的身上用力的抽打着。
　　然后在士道发出愉.悦的声音之后两个清纯的少年和少女步入了成人的殿堂……不行，光是想想我的全身就已经饥渴难耐了，司令求求你用您用皮鞭鞭打我吧！”
　　神无月抱着双肩，面色通红嘴角流出了一丝口水的说道。
　　对此琴里只是半眯着眼睛露出了一丝微笑。
　　“好啊，如你所愿。"说罢，琴里便打了一个响指。
　　就在这个时候，有两个看起来十分哲♂学的肌肉猛男不知道从哪里跑了出来，两个人各抓住了神无月的一只手形成了左右为男♂男上加男♂的情况。
　　“你们两个给我把这个变态拉到后面好好教育一下！”
　　“oh，yes！”说罢，那两个肌肉猛男便把神无月拉到了后面。
　　“十分抱歉司令！我刚刚是开玩笑的！求求你放过我吧！啊♂不要啊！”
　　对此船员们只是投来了“你这个家伙没救了”的目光后便继续开始了自己的工作。
　　无视了神无月的哀求，琴里只是拿起了话筒说道。
　　“士道带绫梦去电影院去。”



第十章恋爱的酸臭味

　　“吶……绫梦，你想去电影院看电影吗？”士道小心翼翼的问道。
　　“电影院吗？我是无所啦，不过前提是你得请客，我可没有钱去看电影。”
　　绫梦耸了耸肩，随意的说着。对于看电影她还是挺乐意的，毕竟只是看电影的话并不会和士道有太多的互动。
　　“嗯……正好附近就有一家电影院，我们就去那里吧。”
　　说罢，士道便带着绫梦来到那家电影院。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“哇哦，今天有三个刚上线的电影吗？运气不错啊。”
　　看着告示牌上面的节目表，绫梦如此说道。
　　“那绫梦你想看哪个呢？”
　　“我都无所谓啦，反正是你付的钱，你就自己随便选一个吧。”士道愣了一会儿道:“那好吧……”
　　“琴里我和绫梦看哪部电影比较合适啊？”再次敲了敲耳机，士道寻问着。
　　“又是选择题吗？”看着Fraxinus（佛拉克西纳斯）AI列出的选项，琴里无奈的说着。
　　①「日在校园，纯爱篇，讲述的是纯情男主伊藤诚是如何在众多美少女的诱惑下坚持只爱自己的同学桂言叶的爱情故事。」
　　②「魔法少女小圆，治愈篇，讲述的是女主鹿目圆因为意外变成魔法少女，与同伴一起与邪恶做斗争打打闹闹的温馨日常。」
　　③「枪弹大作战，动漫电影，讲述的是女主三三不知为何来到了一个叫做界邻的地方，与那里所有的准妖精战斗的故事。」
　　“全体船员老规矩，五秒内给我选出来！”拿出了嘴中的加倍佳，琴里说道。
　　“好的！”船员们一如既往快速的开始投票，他们的选择瞬间传到了司令席的屏幕上。
　　结果是①两票，②两票，③两票。
　　“怎么只有六票？神无月那个家伙呢。”
　　“司令，副司令在哪里。”
　　把目光看向了船员们指着的方向，琴里看到此时的神无月正目光呆滞的趴在地上，好像失去了梦想一般的在嘴边说道。
　　“不要哲♂学，哲♂学什么的太可怕了……”这样的话。很显然此时的他已经暂时无法做出选择了。
　　“嘛，这样也好，省的给我乱选东西。”目光没有任何的同情，琴里继续问道:“现在三个的票数都一样，你们觉得该选什么？”
　　“约会的时候就应该看青春爱情篇才对，这样才能让约会的两人有代入感！”
　　〈社长〉千本自信的说着。
　　“不不不，女孩子一般都喜欢看一些萌萌的东西，所以选②才是最好的选择。”
　　〈诅咒娃娃。〉椎崎如此反驳道。
　　“你们的选项从开始就是错误的，绫梦刚刚说过她还要回去肝游戏，那就说明她是个阿宅。既然是阿宅的话选择③这个动漫电影才是上策！”
　　〈次元穿越者。〉中津川做了一个推眼睛的动作回道。
　　“啊，说的都挺有道理的啊，但如果要我选的话……”拿起话筒，琴里命令道:“士道选①！”
　　“嗯……我知道了……”屏幕里的士道点了点头，对着绫梦说着:“我们去看日在校园可以吗？”
　　绫梦愣了愣，虽然她嘴上是说“让士道选”。但如果硬要她选的话她还是比较想看枪弹大作战的，但士道居然选了它，那她也只得一起了。
　　“不喜欢吗……？”见绫梦别说话，士道担心的说着。
　　“嘛，也不是不喜欢啦，你想看日在校园那我就陪你看吧。”
　　绫梦反应过来，随后说道。
　　“嗯，那我们就进片场吧。”士道点了点头，带着绫梦走进了片场。
　　“啧，选错了吗？”在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的琴里撇了一下嘴说道。
　　就算绫梦没表现出来，但是在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的大荧幕上可是清清楚楚的表面绫梦有些不乐意。
　　“啊啊，没想到这个叫日在校园的电影看的人还蛮多的嘛？它真的有那么好看吗？”
　　已经和士道坐到了自己的位置上，绫梦看了看四周的人感叹道。
　　虽然很想吐槽“日在校园”这个名字和自己原来世界的一部动漫撞名了，但是看见来看的人居然那么多，这让绫梦对这部电影来了一点兴趣。
　　就在此刻投影布上面的序幕拉开了，电影也如约而至的放了出来。
　　看了一会儿内容后绫梦有些失望，该怎么说呢，这本电影在自己原本的世界就是一个很套路的恋爱电影。简单概括一下就是——
　　主角伊藤诚是个穷小子，但是为人善良，长的好看，成绩又好。所以有着一堆的迷妹，但是身为钢铁直男的诚哥并不知道，所以他一心只喜欢自己的同学桂言叶。
　　而桂言叶是富家千金，长的漂亮，性格内向同时也与诚哥互相喜欢，但是双方都不知道这件事。于是这原本郎才女貌的一对就因为这个原因遭到了诚哥爱慕者的迫害。
　　之后诚哥与桂言叶互相努力终于有情人终成眷属的故事。
　　本来如果只是这样那还好，绫梦也就当消磨一下时间了。但是最让她感到恶心的是在电影高潮的时候她四周的观众都按耐不住寂寞开始卿卿我我了起来。
　　在这一瞬间空气里瞬间弥漫起了恋爱的酸臭味。
　　前几位还好，最多只是互相拥抱，深情的叫着对方的名字而已，但是后面的几位就有些过分了。
　　就拿绫梦前面的那一对情侣来说，他们居然无视了身旁还有人的情况就互相把手伸到了对方的衣服里，还热烈的来了个法式湿吻，嘴边还一直说着。
　　“彬彬我喜欢你，全世界没有任何人比我更爱你了。”
　　“不，阿伟我要更加的爱你！”
　　“你的爱不可能比我还要多，因为我已经满了！”
　　“如果你满了，那我就溢出来了！”
　　……
　　“哔——”看着前面的两位，绫梦的大脑已经彻底死机了，槽点太多她都已经不知道该说些什么好了。
　　（这是什么虎狼之词？你们两个是在搞黄色吗？你们这车速有点快啊！还有你居然也叫阿伟，全世界到底有多少个阿伟啊！
　　还有为毛我看个电影都要被强行吃狗粮啊！不要在我面前秀儿爱啊，岂可修！(ノ
　　“喂士道！到底发生什么了？为什么绫梦的情绪会那么激动。”看着大荧幕上的好感度计量表，琴里赶忙问道。
　　“你问我怎么了？绫梦不是好好的……”士道一边说着一边把头看向绫梦，随后立刻闭上了嘴巴。
　　因为他看见此时的绫梦正面色狰狞抓着一旁的扶手，额头上的青筋爆起，就好像快炸了一样……



第十一章吃饭去喽

　　“绫梦你这是……怎么了？”看着绫梦现在的表情，士道汗颜的问道。
　　“没什么，只是这里的氛围让我有点不适应的而已。”
　　绫梦强忍着心中的怒火，咬牙切齿的说着。
　　（现充什么的都去体验一下我大FFF团的怒火吧！（‵□′） ）
　　“额……是这样啊。”看了一眼四周在疯狂秀恩爱的众人，士道也有了一种来自单身狗的不适感。
　　“要现在出去吗？”
　　“嗯，越快越好。”
　　士道尴尬的问着，绫梦肯定的回道。
　　说罢，二人便都不管电影到底有没有放完，就这样离开了片场。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“喂士道，现在绫梦的情绪有些激动，你快点随便找一个话题转移一下她的注意力！”
　　“我知道了啦。”耳边传来了妹妹的叫唤，士道也只得乖乖照做。
　　“呐……绫梦，你吃早饭了吗？”
　　“没钱吃，我的钱昨天都已经快被十香那个无底洞吃光了。”
　　绫梦双手抱肩不爽的说着。而一旁的士道则是尴尬的挠了挠脸颊。
　　（简单来说就是没有吃吧？）
　　“那绫梦你要不要和我一起去吃东西呢？”
　　“你请客？”绫梦的表情变了变。
　　“那是当然的啦。”士道点了点头说道。
　　只见绫梦一把抓过了士道的手，感激不尽的说着。
　　“好！不愧是我的好兄弟，实在是太慷慨了！”
　　由于实在是没钱，绫梦果断的就答应了。此时的她已经决定把士道当成免费的饭票了。
　　“去哪，吃什么？”绫梦目光炯炯有神的问道。
　　“额……这个。”士道愣住了。他本来一开始是想带绫梦顺便去街上买的可丽饼或者大阪烧之类的东西吃的。
　　但是他怕绫梦会像刚刚看电影一样不喜欢，所以就不知道怎么开口。
　　“啧，看来又是一个难题啊。”
　　此时的Fraxinus（佛拉克西纳斯）的AI又双叒列出了选项，不过这次还没有等琴里开口，船员们就已经开始选择了。
　　①「去高档的法国餐厅。」
　　②「去美食街上随便选一家店。」
　　③「去路边摊上撸串。」
　　这三个选择中①的票数最多，足足有五票。而②和③则各有一票和零票。
　　“约会这种重要的时候当然要选择氛围好的法国餐厅啦。”
　　“同意，如果选②这种平时就可以随便吃的东西，那这不就没有意义了吗？”
　　“③就看都不用看了，约会带女孩子去撸串总感觉有总特别敷衍的感觉。”
　　台下传来了船员们的讨论声。对此琴里则是满意的点了点头。
　　一把拿起麦克风，琴里命令道:“士道去附近的法国餐厅，不要担心钱不够，我们会事先和店家商量好的。”
　　好似了解一般的点着头，士道开口了:“绫梦我们去法国餐厅吧。”
　　“诶！可以吗？那里应该很贵吧？(・o・)”
　　绫梦惊讶的说着，毕竟法国餐厅这种高档的地方别说是现在了，她连前世都没去过一次。现在士道居然自动邀请她去那里，她还是有些高兴的。
　　“好感度上升了一点，感觉还不错嘛。”司令席上方的琴里看着大荧幕上的好感度计量表，露出的一丝笑容。
　　“嗯，没关系啦。我们现在快去吧。”
　　“哦吼吼，好的。”
　　说罢绫梦和士道便开始前往了法国餐厅的路上。
　　“那个女生是……”就在这个时候，一个特别冰冷的声音从墙壁后方传了出来。
　　在看见士道和绫梦离开后，那个声音的主人也立刻跟了上去……
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“哇哦，不愧是法国餐厅呢，装饰还真是豪华啊。”
　　看着四周华丽的装饰，绫梦感慨道。
　　“绫梦你是第一次来这种地方吗？”
　　“是啊，总之谢谢你带我来啦。”
　　“嗯……不用谢。”
　　对于绫梦的感谢，士道是觉得自己有些承担不起的，毕竟场地和钱都是琴里他们安排的，自己最多只是个导游而已。
　　“久等了，这是你们点的菜。”
　　就在这个时候，一位穿着厨师服的欧洲人和几位服务员走了进来，服务员们的手中都各端着一个盘子。
　　打开了盘子上的盖子，绫梦发现里面都有着鱼子酱、鹅肝和烧鹅……等东西。
　　“这是你们两位的前菜，等两位吃完的时候我们还有美味的甜点。”
　　“如果没有什么事的话，我们就先行告退了。请两位慢用。”
　　对着士道和绫梦行了一个礼，厨师便和那几位服务员离开了。
　　“啊啊，感觉还挺丰盛的嘛？”
　　自言自语的嘀咕着，绫梦便拿起了刀叉，在说了一句“我要开动了”后，就开始吃了起来……
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　“嘛，虽然感觉没有我想象的那么好，但是看在价格那么贵的份上，就当做很好吃吧。”
　　几十分钟过去了，士道和绫梦已经在餐桌上的东西吃了七七八八了。
　　总体上来说绫梦觉得这里东西的味道中规中矩的，虽然没有很难吃，但也没有很好吃。贵的原因只是因为食材的价格贵而已。
　　（诶呀，这种地方体验一次就行了，以后还是少来为妙。）
　　绫梦看着天花板，在心里如此想着。
　　“对了士道，刚刚那个厨师不是说还有饭后甜点吗？怎么过去那么久了还没有过来？”
　　绫梦看着一旁的士道，满脸疑惑的问道。
　　对此士道只是尴尬的挠了挠脸颊，汗颜的说着。
　　“我也不知道啊，应该还在做吧？”
　　（这该不会是琴里在搞什么歪点子吧？）
　　就在士道还在想着的时候，他前面的大门打开了。
　　伴随的门的开启，门外走进来了一个人。
　　但那个人并不是刚刚的厨师，而是一个带着口罩，把厨师帽压的紧紧的，穿着与刚刚的厨师同一件衣服，身材有些娇小让人看不清容貌的人。
　　“那个……你是……？”士道指了指那个人，疑惑的问道。
　　“我是这里的厨师。”那个人简单明了的说出了自己的身份。
　　他说话的声音有点低沉，虽然不知道他是不是故意这样说话的，但是不知道为什么，士道总觉得这个声音有点熟悉。
　　一旁的绫梦也寻问道:“那刚刚的那个厨师还有其它服务员呢？”
　　“他们因为一些原因没办法来了，我是来代替他给你们送甜点的。
　　说着那个人便把两个盘子放在了餐桌上……



第十二章小三

　　那个人把两个盘子上的盖子打开，里面正摆放着非常正常的巧克力蛋糕，但是在两个蛋糕的上面却放着一个黑漆漆大概有弹珠那么大的丸子。
　　“那个……先生，这个丸子是？”士道疑惑的指了指蛋糕上的丸子问道。
　　“是秘制食材。”那个人用着冰冷的语气回道。
　　“这样吗……”士道嘀咕着。
　　这句话说出来虽然和没说没有什么两样，但是却无比的管用。毕竟人家都说是秘制食材了，自己在问下去也太失礼了。
　　“啊啊，这个蛋糕还蛮好吃的啊。”拿起叉子，绫梦津津有味的吃了起来。
　　“绫梦你没感觉有什么异常吗？”
　　“没有啊，既然吃不死那就往死里吃呗。”
　　“真的没问题吗？”士道犹豫不决的拿起叉子看着面前的蛋糕，最终还是决定尝尝看。
　　“咕咚——”士道吃了一口，发现并没有任何异常后便放下了戒备。
　　而那个人就这样一直看着士道还有绫梦吃着蛋糕，丝毫没有想要离开的意思，似乎是在等着什么。
　　“啪——”
　　就在下一秒绫梦突然像是昏倒一般的倒在了餐桌上。
　　“绫梦你没事……吧……”士道见绫梦突然昏倒，刚想上前看看，结果自己的身体不知道为什么就好像虚脱一样的没了力气。
　　“药效开始发作了吗？”只见那个人一把拉开了自己的厨师服和口罩，从中露出的是一个白色短发，蓝色瞳孔，面部没有任何的表情的美少女。
　　“鸢一……你怎么会在这里……”和绫梦一样趴在了餐桌上，士道艰难的说道。
　　“捉奸，士道不能外遇。”看了一眼士道，折纸平静的回答着。
　　本来今天的她如往常一样在默默的偷……保护着自己的男朋友五河士道的。
　　可是她没想到士道居然约了一个美少女出来约会，所以身为士道女朋友的她觉得自己有义务跟上来看看。
　　“刚刚的那些人被你怎么样了……”
　　“他们被我用药迷晕后扔到后台了，我还顺便向那位厨师借了一套衣服。”
　　“你这完全就是抢了吧……”看着地上的厨师服，士道的嘴角微微抽搐。他已经大概能想到那位厨师到底经历什么了。
　　“你到底给我和绫梦吃了什么……”
　　“我秘制的**，效果大概能让一只大象到底不起一整天吧。不过士道你放心，我给你吃的蛋糕里面的药效最多只是让你身体瘫软一下而已。”
　　“你不要一脸平静的说出那么可怕的话啊！这样可是会死人的啊！”
　　士道情绪激动的说着。
　　无视了士道的话，只见折纸拿出了一根直径大约五厘米的麻绳走到了绫梦身边。
　　“鸢一你想要对绫梦做什么？”
　　见折纸似乎是想要对绫梦动什么手脚，士道虽然想阻止，但是不管他如何努力，身体却怎么也不听自己的使唤。
　　“士道你放心，等我把这个小三绑起来丢到仓库里解决掉后，我就把你带到我事先准备好的酒店里做情侣会干的事情。”
　　“你快给我收起你拿危险的想法，还有你把我带到酒店里到底是想对我做什么啊！”
　　此时的士道已经无力在吐槽了，他真的想看看折纸的脑子里到底在想什么。
　　折纸面无表情的伸出手，刚想要对绫梦实现捆绑。可是就当自己快要碰到绫梦的时候，本来昏迷的绫梦直接一把抓住了她。
　　“啊啊，小姐姐你是想要对我做什么啊？”绫梦半眯着眼睛，微笑道。
　　“绫梦原来你没事啊。”一旁的士道刚开始有些惊讶，不过一想到绫梦是精灵，这些药效对她来说应该是毛毛雨后便闭上了嘴巴。
　　（怎么可能，我明明应该把所有的药都放进去了才对，这个家伙怎么还会那么清醒？）
　　折纸皱起眉头，和给士道吃的削弱版不同，她给绫梦吃的药效可是实打实能够让大象昏倒一整天的，可是绫梦却依然那么生龙活虎，这让她感到了震惊。
　　“碍事！”回过神来，折纸二话不说的就往绫梦的脸上打了过去，可是她的拳头很轻易的就被绫梦躲开了。
　　“直接往脸上打还真是冷酷啊，打人不打脸知道吗？”
　　把折纸用力的往后面一推，绫梦从凳子上站了起来。而折纸则是在快要摔倒前稳住了身子，平安的落在了地上。
　　“你这个小三给我老老实实的趴着就好了，士道是我的男朋友。”
　　折纸板着脸，以着没有任何抑扬顿挫的语气说道。
　　“小三？”绫梦愣了愣，随后才反应过来折纸是在说她自己？
　　绫梦指着自己说道:“小三是指我吗？”
　　“不是你还能有谁。”
　　“……”这一瞬间绫梦沉默了。
　　（我不就是陪士道吃个饭而已，怎么就成小三了？早知道会这样给人说，我就在家里打游戏了。）
　　“鸢一你误会了……绫梦只是我的朋友而已。”士道见情况似乎有些不太妙，赶忙解释道。
　　“士道你别解释了，我看到你带着这个人一起看电影了。身为女朋友的我都没这个待遇。”
　　折纸冷冰冰的说着。
　　“额……这个……”士道的表情满脸的尴尬，他没想到折纸居然全都看见了。如果自己的身体现在能动的话，他真想找个洞钻进去。
　　“啊啊，爱信不信不信拉到。我又不是眼瞎，怎么可能会和士道这个软蛋好上呢。”
　　绫梦耸了耸肩随意的说道。
　　“喂，我可是听到了啊！”士道满脸的无语。
　　“不管是不是你今天都得给我留下，凡事对士道有半点非分之想的女性我都会一一铲除的。”
　　“拜托，你能不能别用着这么正经的脸干着这么不正经的事情啊，这里对士道有非分之想的人只有你吧！”
　　绫梦无奈的挠了挠头发道:“嘛，如果你要打的话我也乐意奉陪，就算是我，突然被别人说成小三也是会生气的啊。”
　　刚睁开眼睛绫梦就发现原本还在远处的折纸瞬间来到了自己的面前，想要再次攻击自己。
　　（啊啊，还真是个奇怪的人啊。）
　　就在绫梦心里想完这句话的时候，她的身影突然消失来到了折纸的背后，想都没想就在她的脖子后面来了一发手刀。
　　“这是瞬间移动……你这个家伙到底是……”这是折纸晕倒前的最后一句话，随后她便倒在了地上。



第十三章蓝色小药丸

　　“绫梦，鸢一她没事吧？”
　　看着正倒地不起的折纸，士道担心的问道。
　　“安啦安啦，我特意控制了力道，你的女朋友最多睡一会儿就行了。”
　　绫梦挥了挥手，随意的说着。
　　“不过话说回来还真是让我意外啊，没想到士道你这个草食系处男居然会有女朋友。”
　　“不是……你误会了，这件事是有原因的。”士道刚想继续说些什么，就被绫梦打断了。
　　“嘛，你不要解释了啦，真的也好假的也罢，我对你的那些家事没有兴趣。”
　　如此说着，绫梦还顺便拿起了折纸拿出来的麻绳走到她的身边蹲了下来。
　　“绫梦你该不会是想要……”
　　“嗯，以她的个性如果醒了以后应该会继续追上来吧？那趁现在把她绑起来以绝后患比较好吧？”
　　“额……”虽然刚开始士道想要阻止，不过一想到就这样放着折纸不管，她绝对会继续搞事情，所以便没有开口。
　　“啊啊，在把她绑起来之前应该先搜搜身吧？如果她身上有小刀什么的，就算绑起来了也很快就能挣脱了吧？”
　　想着，绫梦便带着一丝坏笑开始检查起了折纸，这是为了避免意外出现。没错，就是这样，才不是绫梦想趁机吃点豆腐呢。
　　“来，让我看看你身上都有什么东西。”把手伸进折纸衣服的口袋里，绫梦果不其然的发现了一把军用匕首和一把手枪。
　　（居然随身带着这些东西吗？不过这个家伙好像是AST，所以就算带了也没关系吧？还好事先检查了一下，要不然可就糟糕了。）
　　想着，绫梦便直接用能力把这两样东西烧的连灰都不剩了。
　　“啊咧，这个是……”绫梦从折纸衣服右侧的口袋里拿出了一个与刚刚蛋糕上大小差不多的丸子，只不过是蓝色的。
　　“蓝色小药丸？咳咳……这该不会是……”轻咳了两声，绫梦只是先把这个蓝色药丸放在了口袋里，随后便对折纸实行了捆绑。
　　“嘛，终于完成了。”轻轻的拍了拍手，绫梦看着眼前被捆绑的折纸，如此说道。
　　这是她人生当中的第一次捆绑别人，本来她只是在电视里才会看到的，没想到自己居然有一天也会这么做。
　　“绫梦……我现在该怎么办啊？”
　　耳边传来的士道的声音，绫梦回过头说道。
　　“哎呀，差点就忘了，士道你现在的药效还没过吧？”
　　看着正趴在桌子上一脸肾虚的士道，绫梦开启了玩笑。
　　“啊啊，你现在那么虚，我看约会什么的就到此为止吧。”
　　“！！！”士道瞪大了眼睛，表情满脸的震惊。
　　“哈哈，开玩笑的啦。其实我有办法让你恢复行动，要试试吗？”
　　绫梦笑了笑，随后寻问道。
　　“我……试试看吧？”
　　“这可是你说的哦。”只见绫梦半眯着眼睛，露出了一丝坏笑，走到了士道身旁，指尖“哔哩哔哩”的出现了电光。
　　“绫梦你该不会是想要……”看着绫梦身上的电光，士道汗颜的说着。
　　“没错哦，就是你想的那样。╮(￣▽￣)╭”只见绫梦直接把手放到了士道的背上，手上的电流瞬间串到了他的身上。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　瞬间蓝色的光芒充满了餐厅的四周，士道发出一阵惨叫，手脚甚至是头发都在抽动着。
　　（还上不上网？（笑））此时的绫梦正在心里想着这句话，毕竟现在的画面既视感太强了。
　　放开了自己的手，绫梦说道:“感觉怎么样？被电了一下身体能动了没有？”
　　“啊～”士道张开嘴从嘴里吐出了一团黑烟:“能动是能动了，但是我刚刚好像看到有一条河，河对面有一个人在朝着我挥手。”
　　“哦，这样啊。”绫梦毫无愧疚之心的说着。
　　“嘛，我刚刚从那个叫折纸的女生身上发现了这个东西，她应该是打算给你吃的，要试试看吗？”
　　把口袋里的蓝色药丸放在了士道面前，绫梦满脸戏谑的问道。
　　“不要！死都不要！”士道猛的摇了摇头，果断的拒绝了。
　　“啊啊，难得人家特地给你准备了这个，你居然不吃，士道你还真是冷漠啊。”
　　绫梦摊了摊手，无奈的说着。
　　“你这是道德绑架了吧？你说我冷漠的话，那绫梦你自己为什么不吃呢？”
　　士道的表情十分的无语。
　　“哎呀，不要在意这些细节嘛。”看了一眼倒在地上被麻绳绑着的折纸，绫梦说道:“这个东西就给它的发明者试试看吧。”
　　说着，绫梦直接来到了折纸的身边，扒开了她的嘴把蓝色小药丸塞了进去。
　　“咕咚——”在把药丸吞进去后，没过多久折纸便面色潮红，嘴边不断发出让人误会的低吟，身体正好像有一种洪荒之力要释放出来一样，不断的震动着。
　　“这个是……”
　　“电脑配件，俗称伟哥，你也可以亲切的叫它*药。”
　　“问题不是这个啊！这个东西一开始她是想要给我吃的吧！”
　　士道情绪激动的说道。
　　“她八成是想把你带到酒店里，强行把这个药丸喂给你后直接生米煮成熟饭吧？”
　　绫梦拍了拍士道的肩膀，用着低沉的语气说道。
　　“身边有着这样欲求不满的美少女，士道你居然还能够保持童真，还真是难为你了。应该说你意志力很坚定呢，还是该说你性无能呢？”
　　“我觉得是前者，士道先生在怎么样也是个健全的男孩子啊！”
　　士道激动的以着第三人称的方式说着。
　　“嘛，随便啦。既然东西都已经吃完了，我们就快走吧。”
　　“把鸢一就这样丢在这里真的好吗？”
　　“她再怎么样也是AST啊，你要相信她可以靠自己摆脱困境的。”
　　“你别一口劲的给我喂毒鸡汤啊。”
　　神情复杂的看着地上的折纸，在一阵犹豫过后，士道还是决定就这样离开。
　　（虽然感觉很对不起鸢一，但现在的主要任务是和绫梦约会，所以抱歉了！）
　　“好吧，绫梦我们去下一个地方吧。”
　　打从心里对折纸道了声歉后，士道便带着绫梦离开了这家法国餐厅。



第十四章旋转木马有什么好玩的？

　　“士道时间已经不早了，我们的最终决战地点就去游乐园吧。”
　　在离开餐厅不久后，琴里透过耳机发出了命令。
　　“嗯……”了解一般的点了点头，士道开口道:“绫梦我们最后的地方就去游乐园吧。”
　　“我无所谓啦。”
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　来到了游乐园，士道和绫梦正一进来就被这人来人往的场景给震惊到了。
　　“啊啊，这里的人还挺多的啊。”绫梦如此感慨着。
　　“因为今天是周末嘛。”士道挠了挠脸颊说道。
　　“那么我们现在去玩什么呢？”
　　“这个……”
　　对于绫梦的问题，士道又愣住了。
　　“啊啊，选项又出来了吗？”琴里撑着自己的下巴，含着加倍佳无奈的嘀咕着。
　　大荧幕上出现了三个选项——
　　①「去玩紧张刺激的游乐设施」
　　②「去玩休闲娱乐的游乐设施」
　　③「什么都不玩，就这样看着」
　　没过多久船员们的投票结果出来了。①和②都各有三票，③则是一票也没有。
　　“女孩子是不会喜欢那么刺激的东西的，如果就这样去玩的话，她的情绪绝对会不安定的，司令我们还是选择②毕竟保守。”
　　女性船员们如此解释着。
　　“如果是普通的女孩子可能是这样，但是眼前的人可是精灵啊，连真枪实弹都见过了，又怎么会怕区区的游乐设施呢？况且绫梦的表现从开始就像个假小子一样，所以我们觉得她会喜欢的。”
　　男性船员们如此反驳道。
　　“司令！”×6船员们异口同声的说着。
　　“哎～”琴里摊了摊手，叹了口气:“士道选择休闲娱乐的游乐设施。”
　　“我知道了……”士道微笑的指着前方的旋转木马道:“绫梦我们去玩那个吧？”
　　“耶！”女性船员们做出了胜利的手势满脸嘲讽的叫道。而男性船员们则是露出了不甘的表情。
　　“司令为什么……”
　　“少废话，我是司令，我说了算！”
　　男性船员们似乎是想要寻问琴里为什么会选②，但是被琴里的威吓吓到闭上了嘴吧。
　　（你们以为我会告诉你们我不敢玩过山车那样的东西吗？）
　　琴里在心里默默的想着。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“旋转木马吗？”看了一眼前方正有许多小孩子和情侣在坐着的旋转木马，绫梦开口道。
　　“我们两个多大了，玩那个会不会有些太幼稚了？”
　　“额……会吗……”尴尬的挠了挠脸颊，士道补充道:“你看那里有那么多情侣在玩，应该很烂漫吧？”
　　对此绫梦只是回了一个死鱼眼，无语的说着:“就算真的是这样，跟着士道你这个家伙一起坐那个压根就烂漫不起来啊。”
　　对于士道邀请自己玩那个，绫梦是拒绝的，毕竟与其和一个大男人玩那个，她还是更愿意和十香折纸那样的美少女一起。
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　“士道我们在来一次吧。”伴随着背景音乐的停止，旋转木马也停止的转动。
　　此时的绫梦正坐在一匹白色的马上对着后方的士道说道。
　　你们可能会问“你刚刚不是还拒绝的吗？怎么那么快就真香了？”
　　对此绫梦表示这绝对不是真香，她只是突然想到只要自己一直赖在旋转木马这里不走，呆到约会结束，这样自己和士道的互动就会减少，好感度不就刷不成了吗？
　　（我她娘真是个天才！(￣▽￣)）
　　看着不知为何露出笑容的绫梦，士道很是疑惑。虽然不明白绫梦为什么突然喜欢上了旋转木马，但他还是决定乖乖照做。
　　“那个，我们在来一……”正当士道想要对工作人员要求在来一次的时候，琴里情绪激动的说着。
　　“笨蛋士道！你还不明白吗？绫梦这是想一直呆到这里，让你刷不成好感度！你还不快点给我换一个游乐设施！”
　　“嘶——”士道难受捂着自己的耳朵，因为琴里刚刚说话的声音都快把他的耳膜震破了。
　　“你吼那么大声干什么啦，我差点聋掉了。”
　　“别管这些，如果你在这样磨磨蹭蹭的，我就把你的黑历史发出来！”
　　瞬间士道瞪大了眼睛，如果他的黑历史在让他认识的人知道，他就真的要考虑改头换面转到另一个学校了。
　　“我知道了，你先冷静一点。”慌张的对着耳机回道，士道把头转到了绫梦的方向:“那个……绫梦，我看我们都玩了那么多次了，不如换一个地方吧？”
　　“欸～旋转木马那么好玩，为什么不在多玩一下呢？”绫梦昧着良心装作不满的说着。如果可以的话，她也不想呆在这里啊！
　　“可是……”正当士道不知道怎么回答绫梦的时候，一个声音好像救命稻草一样的传了过来。
　　“两位客人能请你们先去其它设施那里娱乐吗？你们都已经玩了十几次旋转木马了，得让给其它客人玩玩了。”
　　士道和绫梦把目光看向这个声音的主人，虽然影响不是很深，但是士道好像在Fraxinus（佛拉克西纳斯）见过这个工作人员的外貌。
　　（是琴里派来的人吗？）
　　疑惑的思考了一会儿后，士道赶忙应和着。
　　“是啊绫梦，你看工作人员都这么说了，如果我们一直呆在这里，后面的客人会很困扰的。”
　　“啧啧啧，有钱居然还不赚啊。”绫梦撇着嘴小声的说着。
　　对此士道的嘴角微微抽搐，汗颜的回道:“这不是钱的问题吧？”
　　“啊啊，好啦好啦，我去其它地方看看行了吧。”
　　无奈的挥了挥手，绫梦同意了士道的请求。毕竟自己的计划就这样失败了，她的心里还是有些不爽的。
　　“嗯……那我们就先告辞了。”对着工作人员行了一个礼，士道便带着一旁的绫梦离开了。
　　“哎呀，还真是失算了呢。没有想到绫梦这个家伙居然打着这样的小算盘。”
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）的琴里摆出了一副万万没想到的表情，随后开口道。
　　“士道照目前的情况看来，这种没有一点紧张感的游乐设施对绫梦是不会有用的了，你把她带到过山车那里试试看。”
　　在琴里拿起麦克风对着士道下达命令的时候，台下的男性船员都来了兴致。
　　他们的表情就好像在说“果然到头来还是要选①没错啊。”这倒是让女性船员投来了气愤的目光。
　　“我明白了。”看着身旁的绫梦，士道尴尬的说着:“绫梦我们接下来就玩过山车吧？”



第十五章过山车加跳楼机的无限循环

　　（士道这个家伙该不会是以为我会怕玩过山车，想接机刷我好感度的？我堂堂秋名山车神会怕这个？）
　　似乎是察觉到了士道的意图，绫梦在心里如此想着。
　　老实说，如果是前世的话，绫梦玩过山车可能真的会有点怕。
　　但是绫梦现在可是精灵啊，只要她想的话，她自己都可以跑的比过山车还快了，所以区区过山车而已，不足为惧（嚣张）。
　　“过山车？好啊。”只见绫梦半眯着眼睛微笑道，随后便跟着士道走向了售票口。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“啪咔——”此时的绫梦与士道已经坐上了过山车，可能是运气比较好的缘故吧，他们两个坐着的位置是最前排。
　　把防止乘客掉出去的围栏铐上后，伴随着空耳为“逮虾户”的BGM，过山车开始前进了。
　　前面的一分多钟还好，只是在简单的上坡，但是在到达了最高的位置时，过山车跟打了鸡血一样直接直冲而下。
　　“啊啊啊啊……”士道和绫梦的后方传来很多女性的叫声，其中甚至还夹杂着一些男性的声音。
　　后面的一些情侣为了不那么害怕，直接在高速运作中的过山车上牵起了手。
　　“士道绫梦现在肯定或多或少都有些害怕，你找个机会牵住她的手，给她一种‘我会陪在你身边’的安全感，这样好感度绝对会上去的。”
　　耳边传来了琴里的声音，士道只是应了一声，便把目光看向了一旁的绫梦，因为高速移动的原因，此时的士道想要睁开眼睛都很困难。
　　“绫梦……”正当士道睁开眼睛想要确认绫梦现在的表情是否害怕时，他发现绫梦现在的表情却十分的平静，没有一丝慌张的样子。
　　不仅是这样，此时的绫梦眼睛正闭着，头朝下，发出了一段有规律的呼噜声，毫无疑问她现在是睡着了。
　　“那个……琴里，绫梦现在好像是睡着了……”
　　士道汗颜的对着琴里说道。
　　“什么！这个家伙是聋鸣吗！？这种地方都能睡着？（╯‵□′）╯︵┴─┴”
　　坐在Fraxinus（佛拉克西纳斯）司令席上的琴里，在听到士道这番话后，直接咬碎了口中的加倍佳，情绪激动的吐槽道。
　　“我也很无奈啊。”对此士道只是回了一阵苦笑。
　　就这样转眼间过山车到站了，而过山车停止的声音就好像闹钟铃声一般，人原本睡着的绫梦醒了过来。
　　“啊咧，已经到站了吗？”看了看四周，绫梦惊讶的说着。
　　“绫梦你才发现吗？”一旁的士道满脸的无语。
　　“士道你再给我和绫梦坐一次过山车！”一把拿过麦克风，琴里情绪激动的说着。
　　“这样做会不会太那个了？”士道的表情有些为难。
　　“少废话，如果不想让你的黑历史给更多人知道的话，就给我乖乖照做！”
　　“好吧……”
　　士道垂下头，仿佛认命一般的说着。他感觉自己的这个明明似乎是下定决心要和绫梦对上了。
　　士道挠了挠脸颊，尴尬的问道:“绫梦……我们在坐一次可以吗？”
　　“啊……没问题。”绫梦懵逼的点着头答应道。
　　（你刚刚不是还和我说不要一直重复玩的吗？怎么现在就自己打自己脸了？）
　　抱着这样的想法，绫梦再次和士道坐了一次过山车。这次的她虽然没有像之前一样睡着，但表情还是稳如老狗，这让士道没有下手的机会。
　　结果过山车就这样又到站了。
　　“琴里……”
　　“再给我坐一次！如果没牵到她的手，就一直给我坐下去！”
　　士道的话还没有说完，琴里就抢先一步说道。
　　“我知道了……”表情复杂的回道，士道再一次邀请了绫梦。
　　于是乎，在接下来的一个多小时里，士道就这样不断的重复着这堪称地狱的行程。可是结果都一样，绫梦一点反应都没有，倒是士道快吃不消了。
　　“喂，士道，过山车好像对绫梦没用啊。”
　　耳边传来了琴里的声音，正当士道以为她放过自己的时候，下一秒琴里的话直接把他拉回了地狱。
　　“你带着绫梦换跳楼机试试。”
　　“噗——！”士道捂着自己的胸口，差点一口老血吐了出来。不过就是他自己的心里有千万个不愿意，他也得老老实实的照做。
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　时间就这样又过去了一个小时，此时的士道终于摆脱了过山车和跳楼机的折磨，他带着绫梦来到了一个长椅前的垃圾桶前呕吐了起来。
　　“呕～呕～”
　　看着这副模样的士道，绫梦耸了耸肩无奈的说着:“明明都快不行了，还坐那么多次干什么呢？你是闲自己的命太长了吗？”
　　“啊～抱歉啊。”拿着纸巾擦了擦嘴角，士道面色憔悴的说着。
　　士道发誓，只要过了今天，他未来的几个月都不会在坐过山车和跳楼机这两个反人类的东西了，绝对不会！
　　“嘛，这种时候应该玩玩其它的东西分散一下注意力比较好吧？”
　　“那绫梦你觉得玩什么比较好呢？”
　　觉得绫梦说的有道理，士道寻问道。
　　“这个嘛……”就在绫梦还在犹豫不决的时候，一个叫声打断了她。
　　绫梦和士道把目光看向了声音声音传来的地方，他们发现在不远处有一个人正在玩蹦极。
　　“喂，士道。我好像知道我们玩什么了。”
　　看着在蹦极的人们，绫梦如此对着一旁的士道说着。
　　“绫梦你该不会是想让我……”士道汗颜的问道。
　　“没～错～哦～”只见绫梦露出了一丝坏笑，下一秒他们二人便来到了蹦极的高台上。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“绫梦……你却定要我玩蹦极吗……”
　　此时的士道双腿已经别工作人员用大型橡胶绑了起来，站在跳板上看了一眼下方的情景，随后便满脸黑线的说着。
　　老实说，其实士道是有些怕玩蹦极的，毕竟那从高处掉下去的体验实在是太酸爽了。
　　平时都有点抗拒，更别说现在的他才刚刚玩完过山车和跳楼机，已经身心俱疲的情况了。
　　“安啦安啦，就算真的发生了什么意外我也会救你的啦。况且你是想提升我的好感度吧？如果你就这样像个真男人一样的跳下去，我对你的好感度可能会提升哦。”
　　绫梦随意的挥了挥手，满脸坏笑的对着士道说着。



第十六章去死吧！自动贩卖机！

　　“喂，士道。为了刷好感度你就果断一点跳下去吧。”
　　耳边传来了琴里的声音，等于自己的妹妹居然会对他这个哥哥说出如此丧尽天良的话，士道的心情现在特别复杂。
　　“喂喂，我可是你哥哥啊，要是我玩这个出了什么意外你不会难过吗？”
　　士道轻声的说着，而琴里则是毫无波动的回道。
　　“你怕什么啊，绫梦刚刚不是说了会保护你吗？有她这个最强精灵在身边，别说掉下去摔死了，你就算别核弹轰炸都不一定会有事。”
　　“额……”士道愣了愣，仔细想想，琴里好像说的确实是挺有道理的啊。有绫梦这个精灵在身边看着，他是绝对不会有什么危险的。
　　（虽然话是这样说……但我还是有点怕啊⊙﹏⊙）
　　士道再次看了看下方，汗颜的想着。
　　“嘛，士道别害怕，这只是个游戏而已。”
　　绫梦拍了拍士道的肩膀鼓励道。
　　“绫梦……”
　　“听我的，玩游戏嘛，就是要笑着玩。来，笑一个。”
　　绫梦笑了笑，意示士道也一起笑。
　　士道僵着脸，露出了一个勉强的笑容:“哈……哈哈……”
　　“没错，就是这样，加油！奥利给！”
　　“诶！？”
　　在说完一阵感人肺腑的发言后，绫梦自己把士道转了过去，一脚把他踢了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊…… |ﾟДﾟ)))”在空中高速往下坠落的士道发出了一阵悲鸣，他实在是没想到绫梦居然会直接把他踢下来。
　　“士道记得要笑着玩哦！”
　　“笑个屁啊啊啊啊啊……”
　　对着正在下坠的士道喊到，绫梦看了看一旁的工作人员。
　　“你们这个设施的质量有保证吗？”
　　“客人您放心吧，我们这个游乐设施已经对外开放好几年了，还从来没出现意外过呢。”
　　工作人员擦着手掌笑着回道。
　　“这样啊……”
　　（嘛，居然几年都没出现意外，那我就不用看着他了吧？）
　　就在绫梦还在心里这样想着的时候，下方士道脚上的橡胶绳就这样“咔——”的一声断了……
　　“啊啊啊啊……救命啊绫梦！”似乎是发现绳子断掉了，士道再次发出了惨叫。
　　“……”
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　“哈～哈～哈，刚刚真是吓死我了，保护用的绳子突然断掉这实在是太吓人了吧！”
　　此时的士道正坐在一个长椅上擦着额头上的冷汗，可能是因为刚刚差点死掉的原因，他的脸色有点铁青，双腿还在发抖。
　　“就是啊，明明刚刚还自信的和我保证绝对没问题的，结果下一秒就出事了，这也太不靠谱了吧。”
　　绫梦靠在长椅上，摊着双手不爽的说道。
　　在刚刚士道快要掉下去的时候，正是绫梦用能力直接把士道转移回自己身边的。如果绫梦要是在慢一点的话，士道现在可能已经变成一团肉泥了。
　　当然，绫梦还顺便把工作人员关于自己用能力的记忆删除了，毕竟如果自己的事情被普通人知道可就糟糕了。
　　不过有意思的是，刚刚绫梦在修改工作人员记忆的时候她发现这个设备确实是几年来从来没出现过意外，偏偏在自己问过后就出现问题了，这倒是让她哭笑不得。
　　“啊啊，果然像我这样的人只会给别人带来灾祸啊……”
　　绫梦表情阴沉的嘀咕着。
　　“什么灾祸？”似乎是没听清绫梦刚刚说了什么，士道疑惑的问道。
　　“不不不，没什么。我现在有点渴了，我先去买瓶饮料先。”
　　绫梦慌张的掩饰道。随后指了指离自己不远处的自动贩卖机，打算岔开话题。
　　说罢，绫梦便直接跑向了自动贩卖机。
　　“琴里……绫梦现在对我的好感度怎么样了？有没有到可以封印的水平？”
　　在绫梦离开不久后，士道对着琴里寻问道。
　　“情况有些糟糕啊，根据Fraxinus（佛拉克西纳斯）电脑的显示，绫梦对你的好感度从约会开始的时候一直都是七十，也就是普通朋友的程度。
　　虽然在约会的过程中好感度会忽高忽低的，但是到最后都会变回来，还真是奇怪啊？难不成这个家伙是有什么控制自己好感度的秘密吗？”
　　坐在司令席上的琴里，口中正含着加倍佳，翘着二郎腿说着。
　　对于绫梦的好感度琴里很是迷惑，正常来说约会了那么久，好感度或多或少都会有些变化的吧？可是她却一直卡在七十没动过，这还真是日了狗🐶了。
　　“是这样吗……到底是怎么一回事呢？是我的什么举动让绫梦不高兴了吗？”士道皱起眉头嘀咕道。
　　就在这个时候，一阵巨大的响声打断了他的思考。
　　“怎么了！？”士道赶忙往声音传来的方向看了过去。结果他发现造成这个声响的罪魁祸首正是绫梦。
　　这到底是怎么一回事呢？就让我们把时间倒退会几分钟前吧。
　　——————————————————我是时间倒退的分割线
　　“啊啊，刚刚一不小心就说出心里话了呢，不过还好士道那个小子没听清楚，要是他听清楚了，八成会刨根问底的问下去吧？”
　　此时的绫梦正站在自动贩卖机前面，在自言自语的嘀咕着什么。不过随后她便摊了摊手随意的说着。
　　“嘛，别想那么多了，买一瓶饮料解解渴吧。╮(￣▽￣)╭”
　　看着投币口，绫梦在经过一阵犹豫之后还是决定把自己最后的家当“五百日元”投进去买两瓶可乐。
　　在把硬币投了进去点了几下按钮之后，绫梦便把手放进了贩卖机下面的柜子里。
　　“啊嘞——”绫梦惊讶的说着，因为此时这里面并没有任何的东西掉出来，也就是说这个自动贩卖机特么居然吞币了！
　　“嘎嘎嘎”天空中飞过了几只乌鸦，在它们叫完之后绫梦才意识到问题的严重性。
　　“卧槽！贩卖机大哥你要不要那么绝情啊！那可是我最后的家当啊！你怎么就这样私吞了呢！？(இдஇ; )”
　　用力的拍打着自动贩卖机，绫梦哭腔的说着。
　　“贩卖机大哥你把钱还给我行吗？实在不行你给我掉个矿泉水出来也行啊！”
　　绫梦依然在拍打着自动贩卖机，如此请求道。
　　可是这个贩卖机不但没有给绫梦面子，反而还冒起了红光，发出了警报，这可直接把绫梦给惹毛了。
　　“你这个……”绫梦攥起拳头，额头上的青筋爆起:“你这个辣鸡东西就这样给我变成废铁吧！(▼皿▼#)”
　　“呯——！”
　　只见绫梦将电流传到右脚发出了“哔哩哔哩”的电击声，然后直接卖力一跳给了自动贩卖机的左侧重重的一脚。
　　瞬间一阵巨响袭来，自动贩卖机也因为绫梦的一脚发出了黑烟，显示屏幕一闪一闪的，而它原本在绫梦眼里看来是嘲讽的警报声也开始逐渐减弱，直到最后已经完全发不出声音……



第十七章绫梦的过往

　　“啊啦，我是不是做的太过火了一点？”
　　回过神来，看着已经被自己破坏的不成样子的自动贩卖机，绫梦露出了豆豆眼。
　　而就在这个时候，自动贩卖机不知是怎么了，居然不断的往下面掉出饮料。
　　“啪——啪——啪……”就这样，几分钟过去了，自动贩卖机里的饮料已经全部掉出来了。
　　“啊啊，这么多的饮料，随便拿个几瓶应该也有五百日元了吧？”
　　看着地上散落一地的饮料，绫梦在某一瞬间居然有了一种全部带走拿去卖掉的想法。
　　于是乎，绫梦便不自觉的弯下腰，伸出手想要拿个几瓶。
　　没过多久，地上零零散散的意料便已经全部被绫梦收集起来了。
　　（嘛，好在这里没有什么人，要不然被别人看见我脚踢自动贩卖机还嫖它的饮料可就尴尬了啊。）
　　绫梦抱着饮料朝着士道的方向走了过去，同时还不忘在心里想着。
　　“砰——”来到了长椅前，绫梦直接把一堆的饮料放了上去，发出了巨大的声音。
　　“绫梦……这些饮料是……”
　　士道汗颜的指了指自己身旁的饮料，问道。
　　“额……这些东西啊。”绫梦愣了一会儿回答道:“如果我说这是自动贩卖机大哥看我可怜，自己送给我的，你信吗？”
　　虽然嘴上是这么说，但是绫梦自己都不信。
　　“我不信。”挠了挠脸颊道。
　　“好啦好啦，其实我刚刚一不小心没忍住，直接把自动贩卖机踢坏了，这些饮料是它吐出来的。”
　　绫梦无奈的耸了耸肩说出了实话。
　　“士道你可以叫琴里酱帮我把那个坏掉的自动贩卖机处理一下吗？那个东西一直呆在那里，我总觉得不太舒服。”
　　“好吧……我问问看。”士道的嘴角微微抽搐，随后便小声的寻问道:“琴里可以吗？”
　　“好好好，我知道了。”随意的挥了挥手，琴里同意了。
　　随后，才过去了几分钟，一个似乎是Ratatoskr（拉塔托斯克）员工的人，便叫了几个人把原本坏掉的自动贩卖机拉了下去，换了一个新的。
　　“嘛，谢谢啦，琴里酱。”对着摄像头点了一个赞，绫梦露出了微笑。
　　“这个家伙居然叫我叫的那么亲密……”司令席上的琴里表情有些不爽，接着她便拿起了麦克风。
　　“士道现在绫梦对你的好感度一直没有变化，你趁现在问问看到底是什么原因，如果我们什么都不做的话，那她对你的好感度可能一辈子都会停留在七十了。”
　　“嗯……我知道了……”轻轻的点了点头，士道对着绫梦寻问道:“绫梦……是我做了什么让你不高兴的事情吗？”
　　“嗯？你为什么会这样说？”
　　绫梦用手撑着下巴，投来了诧异的目光。
　　“琴里刚刚已经告诉我了，你对我的好感度一直停留在七十，从来没变过。所以我在想是不是我做了什么让你不高兴的事情。”
　　“不高兴的事情吗？没有啦，唯一让我不爽的事情就是我第一次约会的对象是一个男的而已。”
　　绫梦笑着挥了挥手，惬意的说着。
　　“如果不是我的问题的话，那果然还是因为绫梦你的心事吗？”
　　对于士道的问题，绫梦的表情变了变，随后半眯的眼睛说着。
　　“嘛，差不多吧。”
　　“那到底是什么事情？我一直都很在意。”
　　“你真的想知道吗？”
　　“嗯，我想知道！”
　　士道眼神坚定的回道，毕竟这是目前唯一有可能攻略绫梦的突破口了。
　　“啊啊，你居然那么想知道就告诉你吧。直接告诉你也好，省得你以后一直缠着我。”
　　绫梦无奈的说着。与上次自己把士道传送走不同，她这次决定全盘托出。
　　“那到底是什么事情呢？”
　　“嘘～现在可是有人在偷听呢，等他们回避之后在说吧。”
　　绫梦笑着伸出食指，做了一个嘘的手势。
　　“啊？”正当士道还在疑惑不解的时候，耳机里传来了琴里的声音。
　　“她八成是在说我们吧，看来她只想告诉士道你一个人。”司令席上的琴里叹了口气道:“总之我们等一下会关闭任何接听设备，你就放心的听着绫梦讲吧。”
　　“我知道了。”
　　在说完这句话后，耳机便没有没有任何声音了，想来是通讯设备已经被关掉了吧。
　　“绫梦，琴里他们已经关掉了通讯设备了，你可以说了吧？”
　　“当然没问题啦。”只见绫梦愉快的笑了笑，随后便抬头看向了天空:“吶，士道。”
　　“怎么了嘛？”士道疑惑的摇了摇头。
　　“我问你一个问题，你知道四月一号是什么日子吗？”
　　士道挠了挠脸颊，尴尬的回道:“如果我记得没错的话，应该是愚人节吧？”
　　“嗯，没错哦。”
　　“所以那又怎么样呢？”
　　“四月一号是我的生日……”
　　“……”士道愣了愣，随后汗颜的笑道:“是这样吗……那还真是惊喜呢……”
　　“我可不觉得，和我的生日一样，我觉得我的出生就是个笑话。”
　　“你为什么会这样觉得呢……”
　　“哎～这一切还得从一个蝙蝠说起。”绫梦叹了口气，说着。而士道则是一脸懵逼。
　　“哈？”
　　“哈哈，开玩笑的啦。”绫梦捂着自己的肚子笑道。不过很快的便恢复了正常。
　　看着已经逼近夜晚的天空，绫梦表情复杂的开口了。
　　“在二十四年前的四月一号，在天朝的某家医院里诞生了一位男婴。本来一位新生儿的出生应该会让整个家庭高兴的才对，但是那个孩子的出生并不是这样的。
　　他一出生母亲就因为难产死掉了，而父亲则是因为妻子的死而患上了抑郁症，在抚养了男孩几年后便也去世了。
　　因为双亲都去世了，五岁的男孩只能由乡下的爷爷奶奶抚养。在男孩来到了爷爷奶奶家后，他的爷爷突然患上了癌症，在经过治疗无效后去世了。
　　而他的奶奶则是在同一年为了接他放学，被闯红灯的汽车撞死了。
　　于是乎，年仅五岁的男孩就这样成了孤儿，在经过政府的安排来到了一家孤儿院生活。
　　本来一开始男孩并没有什么不适应的，因为本身开朗的性格，他在孤儿院里有着很多要好的朋友。
　　可是在男孩入住孤儿院一年多后，孤儿院突然发生了一场大火，孤儿院除了他，所有人都葬身于火海当中了。
　　与自己关系好的人都一一去世，这给了年幼的他造成了不小的心理阴影，这让男孩都开始怀疑自己是不是天煞孤星了。
　　于是本来开朗的男孩在经过了这些事情后，便不怎么和别人说话了，虽然心里一直想要有一个好朋友能够和他聊聊天，但也只能一直憋在心里。
　　在这之后男孩拒绝进入任何孤儿院和打算领养他的家庭，靠着政府发放的小公寓和生活费过日子。
　　好在男孩还算比较聪明，也比较持家，在男孩高考之后，他考上了一个不错的大学，还拿到了一比不菲的奖学金。
　　就这样，男孩变成了少年，他平时除了上课就只会打打游戏看看动漫之类，从不会和别人交流。
　　因为一次突发的疫情，少年只能整天待在家里打游戏，可是却意外的被一个菜鸟女神用雷劈死了，为了补偿少年，那个女生把他重生到了另一个世界。
　　来到了另一个世界，少年成为了那里最强的种族，但是也因此变成了女生。还因为这个种族天生有带行走核弹的天赋，她遭到了各种机娘的追杀。
　　虽然有着能够瞬间杀死她们的能力，但是因为少女不喜欢别人因为自己受到伤害，只是用能力保护自己，每天过着鸡犬不宁的生活……”



第十八章让绫梦感兴趣的办法？

　　“绫梦你刚刚讲的故事该不会是……”
　　士道皱起眉头，表情看起来不是很好。
　　“嘛，随便你怎么想吧，反正我该说的我都已经说出来了。”绫梦耸了耸肩随意的说着。
　　“原来绫梦你不是这个世界的人吗？”
　　“是啊。怎么样？是不是很惊讶？”绫梦挑逗一般的笑着。
　　“嗯……毕竟穿越什么的听起来实在是太魔幻了。”
　　“哈哈，也是。如果我是你的话，八成会以为说这种话的人是疯子，然后二话不说直接逃跑吧？”
　　绫梦半眯着眼睛说道:“喂士道，我希望这件事情你不要和琴里他们说。”
　　“我知道了……就算琴里把我的黑历史全部曝光我也不会说出来的。”
　　士道轻轻的点了点头，回答着。
　　“不过还真是让我惊讶呢，绫梦你原来是男孩子吗？难怪没有一点女孩子的样子呢。”
　　“喂喂，你这个家伙是在说我是男人婆吗？”
　　绫梦不爽的看了士道一眼，士道连忙解释道。
　　“不是的，我没有嘲讽你的意思。”
　　“我知道啦。”绫梦释怀的笑了笑 随后便问道:“士道你现在已经知道了我以前是男人的事情，你还会义无反顾的想要帮助我吗？”
　　“这和性别什么的无关吧！我不希望绫梦你一直抱着自己是灾星的心态活下去，在绫梦你能够开开心心的活着之前，我是绝对不会放弃的！”
　　士道猛的一挥手，义正言辞的说着。
　　“啧啧啧，你的性格怎么你们倔呢？我不是都说了我以前是男人，只是因为精灵没有男性才被迫变成女性的，咱俩都是男的，我对你的好感度怎么提的上去啊！”
　　在说完这句话的时候，绫梦好像突然意识到了什么，然后鄙夷的问道。
　　“士道……你该不会是gay吧……”
　　“才不是呢！我只是单纯的想帮助你脱离这样的生活而已，你怎么会这么想呢！”
　　看着绫梦这嫌弃的眼神，士道激动的吐槽着。
　　“啊啊，我开个玩笑而已啦，我知道士道你其实应该是性无能才对。”
　　“绫梦你这样说我我可是会生气的啊。”士道的嘴角微微抽搐，无语的说着。
　　“嘛，随便啦。总而言之我对男的不感兴趣，想要攻略我封印我力量的事情你就在梦里意淫一下就行了，毕竟梦里什么都有嘛。”
　　“可是……”士道还想再继续说些什么，可是被绫梦打断了。
　　绫梦拍了拍士道的肩膀道:“士道啊，我能明白你的心情，但是我是真的对你没有兴趣。你这个家伙当普通朋友还不错，但是要当恋人的话还是太那个啥了。”
　　“我……”
　　“咳咳，其实你不一定要只攻略我啊，毕竟精灵那么多，总有一款适合你的。所以抱歉了，你是个好人。”
　　歉意的看了士道一眼，绫梦对他发出了好人卡攻击，而这招对士道的伤害十分的显著。
　　“噗——”只见士道捂着胸口，表情看起来十分的难受。他感觉刚刚似乎是有一把箭飞过刺到了他的胸口。
　　我们的士道同学在十六年的短暂人生里第一次体会到了好人卡的厉害，本来只在电视里才会看到的事情，他没想到有一天居然会发生在自己身上。
　　顿时间，士道什么话都说不出了，就这样愣在了原地。
　　“哎～又有一个纯情少年的美好幻想就这样被无情的现实打破了啊。”看着面前已经六神无主的士道，绫梦微微叹了口气。
　　“嘛，士道我劝你以后还是别和我扯上什么关系了，毕竟跟着我这种柯南体质的人，说不定你哪天就莫名其妙的扑街了呢？”
　　在说完这句话后，绫梦便拿起了长椅上的饮料离开了……
　　就这样过了几秒后，当士道再次回过神的时候，绫梦已经消失不见了。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“士道你和绫梦到底说了什么？攻略有进展吗？”
　　此时的士道已经回道了Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，看着坐在司令席上的琴里，士道犹豫了一会儿挠了挠脸颊道。
　　“这次的攻略好像失败了啊。”
　　“为什么？难不成真的是士道你这只蛆做了什么令绫梦恶心的事情吗？”
　　“才不是呢！”士道情绪激动的说着:“绫梦……貌似不喜欢男人……”
　　“哈～呼～”在这一刻，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的船员包括琴里都倒吸了一口凉气。
　　琴里微微皱起眉头，表情严肃的嘀咕着。
　　“原来绫梦那个家伙是个百合吗？难怪对士道你的好感度一直没变化呢，如果真的是这样的话那可就难办了啊。”
　　“是啊……”
　　士道如此应和着，他遵循了与绫梦的约定，并没有把她是穿越者还有以前是男人的事情说出来，而是说了一个特别保守的原因。
　　“琴里……你有什么办法让绫梦对我感兴趣吗？我是切切实实的想要帮助她。”
　　“你问我我一时间也想不出什么办法啊。我总不可能因为她是百合，所以要把你送到泰国去做变性手术，变成女孩子吧？”
　　琴里无奈的叹了口气。
　　就算士道真的变性成女孩子攻略绫梦成功了又怎么样呢？那之后的精灵该怎么办？总不可能剩下的精灵都是百合吧？
　　说不定百合精灵什么的只有绫梦这一个，其它的都是性取向正常的，如果真的是那样的话那还玩个屁啊！
　　“额……变性手术什么的还是算了吧……”听着琴里的话，士道的额头上出现了一丝冷汗。
　　“哎～还真是头疼啊！”×2
　　士道和琴里这两兄妹十分有默契的捂着自己的脑袋说着。
　　就在这个时候一旁的神无月突然露出了看起来十分猥琐的笑容，他把嘴巴放到了琴里的耳朵边轻声的说着。
　　“司令我有一个办法……”
　　“诶呀，不错嘛神无月，这个办法说不定行得通哦。”
　　听完了神无月的办法，琴里露出了赞赏的表情。
　　“谢谢夸……哦吼～”神无月对着琴里行了一个礼，可是他的话还没有说完，琴里便直接一拳打在了他的鼻梁骨上。
　　“虽然听起来确实有可能行的通，但是还是很变态啊。”
　　琴里拿出手帕擦了擦刚刚打到神无月的手，不屑的说着。
　　“谢……谢谢司令大人的赏赐。”神无月捂着自己的鼻子，露出了愉.悦的笑容。
　　“士道，我们貌似有应对绫梦的办法了哦，你要试试看吗？”
　　琴里把目光看向士道，如此问道。
　　“是……是什么办法啊？”士道汗颜的问道，毕竟他看神无月鬼鬼祟祟的样子，绝对不会是什么正经的办法。
　　只见琴里露出了谜一般的笑容回答着，不知道为什么，士道看着琴里这副模样，总感觉有点慎得慌。
　　“那是一个能够让士道你不去泰国变性，也能让绫梦对你感兴趣的魔～法～哦～”



第十九章我本来是拒绝的

　　“啊啊，这么果断的就拒绝了士道，对他来说会不会太残忍了啊？”
　　此时的时间已经来到了夜晚，绫梦早已回到了自己住宿的酒店，现在的她正坐在酒店的顶楼，手中正拿着前不久从自动贩卖机里嫖来的饮料，抬头以四十五度角的姿势看向天空。
　　“嘛，随便啦，毕竟社会就是那么的社会，我总不可能因为他想帮我就老老实实的和他约会吧。”
　　绫梦叹了口气，感觉心情十分的沉重。士道的心意她是了解到了的，但是她对士道真的是起不了多大的好感。
　　“今天的风儿，还真是喧嚣啊……”看着远方的景色，绫梦倍感空虚的说着。
　　正当绫梦打算喝完这瓶饮料就回去打游戏的时候，一个短信传了过来。
　　“啊嘞，是士道发过来的吗？”对于士道发来的短信，绫梦先是有些惊讶，不过之后便很快的恢复了正常。
　　“八成是我上次发给他的短信让他知道了我的联系方式吧？不过他发给我短信到底是想干什么呢？我不是都已经那么明白的说我不会喜欢上他的吗？”
　　就这样，绫梦抱着好奇的心态点开了手机。
　　「绫梦，虽然事情很突然，不过我希望你明天早上能在和我约会一次」
　　短信上面是这样写的。
　　“哈？这个家伙居然还不死心吗？”
　　绫梦微微皱起眉头，立刻回了一句。
　　「爬爬爬，想要我在和你约会，除非我的脑袋被馿踢了。」
　　在绫梦发出去的后一秒，士道也秒回了。
　　「我真的拜托你了，我敢保证这真的是最后一次了，如果我这次还失败的话，我就再也我骚扰你了。」
　　绫梦立刻敲起了屏幕，回道。
　　「口说无凭，随便保证一下谁不会啊？（‵□′） 」
　　「……要不这样吧？如果绫梦你明天同意和我约会了，不管约会成不成功，Ratatoskr（拉塔托斯克）都会保证给你每个月寄一笔生活费怎么样？」
　　看着屏幕上的“每个月寄一笔生活费”，绫梦愣了愣。
　　「你这个家伙该不会是在忽悠我的吧？」
　　就在绫梦把这些字发出去之后，士道突然不回话了。
　　“果然只是随便说说的吗？还好我机智，要不然可能就答应了。”
　　绫梦笑了笑，随后便沾沾自喜了起来。
　　“支付宝到账，五十万日元。”
　　“！！！”
　　正当绫梦还在春风得意的时候，手机里传来的电子音直接让她瞪大了眼睛。
　　「这些是Ratatoskr（拉塔托斯克）给你的这个月的生活费。」
　　突然掉线的士道又开始说话了。
　　（不是吧，一下子给怎么多？）
　　看着屏幕上的数字，绫梦拿着手机的手微微颤抖。
　　只见绫梦露出了不屑的笑容:“呵呵，你以为这么一点小钱就能让我千绫梦屈服吗？我告诉你不！可！能！”
　　说罢，绫梦便目光坚定的对着屏幕上的士道回了个——
　　“明天八点半，天宫市广场前面的咖啡店见……”
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　与此同时在地球的另一端，英国DEM的总部。
　　“艾伦，我今天收到了一条有趣的情报，你想听听吗？”
　　艾扎克一如既往悠闲的瘫坐在沙发上，半眯着眼睛对着身后的艾伦说道。
　　“嗯？什么有趣的事情？”
　　“Element make(元素使）最近好像一直在日本的一个叫做天宫市的城市逗留啊。”
　　在听到Element make(元素使）的这一瞬间，艾伦突然皱起了眉头，表情看起来十分的激动，不过她还是克制住了。
　　毕竟这个叫做Element make(元素使）的精灵，是她成为魔术师五十多年来第一个能够打败她的对手。
　　虽然其中有着不了解她能力的成分在，但是艾伦不得不承认她确实很强。
　　“所以呢？艾扎克你想要干什么？”
　　“我想要抓捕她，毕竟像她那么强大的精灵实在是太能够激起我的兴趣了，正好我最近对素材A也有些厌倦了，把她抓过来当素材B之类的东西貌似是个不错的选择啊。”
　　艾扎克满脸轻松的回答着，在他的眼中，绫梦就只是一个完美的试验品而已。
　　“所以你是想要让我去抓捕她吗？”艾伦疑惑的问道。
　　“我并没有打算派你过去，对于像Element make(元素使）这样通人性的精灵，我已经想好了一个十分有效的办法。
　　我已经派DEM的魔术师们前往天宫市了，在她们之中可是有着几个十分厉害的角色啊，虽然还远远比不上你，但是应该也绰绰有余了。”
　　“……这样吗？”
　　艾伦嘀咕了一句便沉默了，如果可以的话，她还是希望能够在和绫梦打上一次，一雪前耻的。但居然艾扎克都这么说了，她也只能善罢甘休。
　　“哎呀，你也别那么失望嘛，我这里可是有着更加符合你最强之名的工作哦。”
　　似乎是注意到了艾伦的表情，艾扎克开口道。
　　“什么工作？”
　　“喏，帮我把那些文件解决掉吧？这些东西对于身为最强的你应该挺容易的吧？”
　　说罢，艾扎克便用手指了指对面办公桌上那堆的有半个桌子那么高的文件，笑道。
　　“噗——！”
　　在看到这些文件的一瞬间，我们最强的魔术师，艾伦小姐居然有了认输的想法。
　　不过碍于对方是自己的上司，就算她内心有千万个不愿意，她也只能乖乖照做。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　此时让我们把视角转移到绫梦身上，现在的时间已经来到了第二天早上的八点半。
　　我们的绫梦已经早早的来到了咖啡厅里面，等着她今天约会的对象五河士道。
　　本来士道找她约会，她一开始是拒绝的，但是……他给的实在是太多了。
　　于是在金钱的诱惑下，绫梦再次踏上了一条不归路。
　　“啊啊，士道那个小子怎么又迟到了啊。”
　　看了一眼手机上面的时间，绫梦不爽的说着。她真的特别讨厌这种被别人放鸽子的感觉。
　　绫梦轻轻喝了一口面前的咖啡，打算闭目养神片刻，就在这个时候，一个声音突然打断了她——
　　“那个……抱歉啊绫梦，因为出发前要做一些准备所以又迟到了，真的很抱歉！”
　　这是一个女孩子的声音，但是在绫梦的印象里她并不认识这个声音的主人，可是这个人和自己说话的语气却又让她十分的熟悉……



第二十章女装士道

　　绫梦抬起头，把目光看向了这个声音的主人，结果一抬头她就傻了。
　　因为眼前出现在她面前的是一个蓝色长发及腰，茶色眼眸，头上带着一个四叶草发卡，画了些许淡妆，身高要比绫梦高上几厘米。
　　身穿白色低领背心和蓝色外套，还有棕色短裙和女式运动鞋的美少女。
　　顺带一提，可能是因为衣服比较宽大的原因，绫梦可以很清楚的看见少女紧致的锁骨，还有裙子下面那一双洁白的大长腿。
　　“额……你先坐下来吧。”绫梦愣了愣，随后回过神来指了指对面的椅子意示少女坐下来。
　　“嗯……好的……”少女害羞的点了点头，听着绫梦的话，腼腆的坐了下来。
　　“嘛……美女你谁啊？我们认识吗？”绫梦尴尬的寻问着这突然出现在自己面前的少女，然后继续喝了一口咖啡。
　　“我是……五河士道啊……”
　　“噗——”
　　好像是知道了什么不得了的事情，绫梦直接把口中的咖啡喷了出来。
　　“咳咳咳咳……”可能是因为被水呛住了的原因，绫梦难受的拍了拍胸口。
　　“绫梦你没事吧！？”那位自称是士道的少女见绫梦呛住了，表情很是慌张。
　　“这位客人，你需要手帕吗？”就在这个时候，一个有磁性的声音响了起来。
　　绫梦抬起头发现，此时在自己的身旁正有一位穿着执事服的帅哥正满脸微笑的递给她了一个手帕。
　　绫梦想都没想的就一把拿过了手帕，擦起了自己的嘴。
　　“谢谢你的手帕啊，请问你是……”放下了手帕，绫梦看着眼前的帅哥问道。
　　“我的名字叫做渡，是这里的服务员。”那位少年行了一个执事礼，如此介绍着自己。
　　“小渡，给我来一杯咖啡。”
　　“好的，我马上就来。抱歉，失陪一下。”
　　右方传来了其它客人的叫声，那位叫渡的少年说了一句便直接离开了。
　　“还真是个不错的服务员呢。”绫梦感慨了一句，随后便再次把目光看向了对面。
　　“咳咳，这位美女你刚刚说你是士道？你可千万不要开玩笑啊，在我的印象里士道可是个男人，怎么可能会是你这种美少女？”
　　绫梦皱起眉头，如此说道。
　　“额……这个……其实我现在是女装的状态……”
　　少女挠了挠脸颊，表情很是尴尬。
　　“我不信，士道那个**丝再怎么样也不可能变成你这样的美少女啊！你这么可爱，怎么可能是男孩子！”
　　情绪激动的拍了一下桌子，绫梦大叫着。
　　“喂喂，说我是**丝也太过分一点了吧。”少女的嘴角微微抽搐，表情很是无语。
　　“你跟我来！”绫梦站了起来，二话不说就拉起了少女的手朝着女厕所的方向跑了过去。
　　“绫梦你快放手啊……”
　　无视的少女的反抗，绫梦就这样把她拉了进去。
　　“啪——！”的一声，女厕所的大门被重重的关上了，只见绫梦把少女逼到了墙壁前，以壁咚的形式困住了她。
　　“绫梦……你想干什么……”少女的额头出现了一滴冷汗，害怕的说着。
　　“我把你带进来还能干什么？当然是看看你倒是什么妖魔鬼怪啊！”
　　说罢，绫梦的手便伸到了少女的**，想要掀起她的裙子，结果在裙子下面掩藏的是——安全裤
　　“绫梦你干什么啊，这样很没礼貌诶！”少女一把推开了绫梦，面色通红的说着。
　　而此时的绫梦则是满脸的黑线。
　　（我裤子都脱了，你就给我看这个？）
　　在心里想着，绫梦便想要在对少女进行一发猛攻。
　　“听话，让我看看！”绫梦怒吼道。
　　“不要！”少女果断的拒绝了。
　　然后也不管少女到底愿不愿意，绫梦直接扑了上去，打算强行脱去她的衣物。
　　“绫梦不要啦，你快放手，不要啦……”少女奋力反抗，但是身为普通人的她的力气又怎么比得上绫梦这个精灵呢？经过了不到一分钟的时间，少女就这样屈服于绫梦的淫.威之下了……
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　“嘤嘤嘤……绫梦你太过分了……”此时的少女正以鸭子坐的姿势坐在冰冷的地面上哭腔着。
　　一只手捂着自己的下体，另一只手则是擦着眼角的泪珠，在配合着现在楚楚动人的表情，就好像刚刚被侵犯了一样。
　　而此时的绫梦则是站在少女的面前，目光有些呆滞。她刚刚确实是在这个少女的下面摸到了一个女生绝对不会有的东西。
　　也就是说，现在这个在自己面前嘤嘤嘤的少女，真的是她的朋友五河士道……
　　“士道你可以别这样了吗，我承认我错了不行吗？”
　　绫梦双手合十满脸歉意的说着。毕竟她是真的很难把士道和这种美少女想到一起。
　　“好吧……以后可别这样做了……”
　　士道停止了哭腔。不过可能是因为刚刚才哭过的原因，他的面色还是有点通红，这倒是让绫梦有了一丝罪恶感。
　　正了正脸色，绫梦故作镇定的说着:“这样才对嘛，这个大男人哭哭啼啼的像什么样子？”
　　“来，快点站起来。”绫梦伸出手，把士道拉了起来。
　　士道只是拍了拍自己裙子上的灰尘，然后便不在说话了。
　　这一瞬间，场面一度尴尬。
　　“咳咳，我们两个都把之前的事情忘掉吧。今天的事情就当做我们两个人的秘密，你可千万不要告诉任何人。”
　　“嗯……我知道了……”虽然嘴上是这样回答绫梦的，但是士道觉得今天发生的事情他就算是一辈子恐怕都忘不掉了。
　　“那个……你能不能解释一下你为什么会变成这副模样吗？难不成士道你有……女装癖？”
　　绫梦指着士道身上的女装，疑惑的问道。
　　“才不是呢！我这身装扮明明是为了你才特地变成这样的。”
　　士道飞快的摇着头反驳道。
　　“为了我？我什么时候让你女装了啊？你自己有这个兴趣可别拿我当理由啊。”
　　绫梦一脸懵逼的说着。
　　“因为绫梦你昨天说你对男人不感兴趣对吧，我把这件事情告诉琴里之后，她就强行叫Fraxinus（佛拉克西纳斯）的船员把我变成这个样子了……”
　　士道回想着昨天自己被当做换装人偶一般任人摆布的经历。还有出发前Fraxinus（佛拉克西纳斯）船员们那意味深长的笑容。
　　和琴里的那一句:“祝你好运，欧内酱！”就情不自禁的露出了蛋疼的表情。



第二十一章士织酱

　　“我现在真的是越来越好奇你昨天为了攻略我，到底经历了什么了。”
　　听着士道的解释，绫梦的嘴角不自觉的抽搐了起来。
　　“嗯……昨天的经历还真是可怕啊。”士道点着头应和着，随后便摆出了一个楚楚可怜的表情问道。
　　“绫梦……你难道不喜欢我现在的样子吗？,,Ծ^Ծ,,”
　　“砰——”
　　就在这一瞬间，绫梦感觉自己的心脏好像被什么击中了一样，一直不受控制的快速跳动着。
　　（不是……这还是我认识的士道吗！这也太可爱了吧！(゜ロ゜) ）
　　在心里吐槽着化妆术不愧是亚洲四大邪术之一，绫梦害羞的挠了挠脸颊道。
　　“也不算讨厌吧……倒不如说我还挺喜欢你现在的模样的。你现在很……好看”
　　士道乖巧的点了点头，露出了开心的笑容:“嗯！”
　　自己现在的模样终于得到绫梦的认可，这让士道觉得自己以节操为代价的赌注值了。
　　“对了，你今天出来应该没有带那个隐形耳机还有让琴里他们偷窥吧。”
　　似乎是想起了什么重要的事情，绫梦赶忙问道。
　　“嗯……今天按照你的要求，琴里今天已经同意不参与进来了。”
　　士道腼腆的回答着。
　　因为昨天绫梦在同意和士道约会的时候特地往后面加了一条备注，上面写着“希望Ratatoskr（拉塔托斯克）的成员不要干涉她们的约会。”
　　虽然一开始琴里他们是不同意的，但是在士道的劝解还有长达几个小时的会议下，他们还是同意了让士道独自一人面对绫梦。毕竟如果错过了这次机会，说不定就没有下次了。
　　“这样吗……她们没来就行了。”绫梦嘀咕了一句，释怀的笑了笑。
　　绫梦之所以会提出这个要求，那是因为她知道琴里和她的组织会在士道和精灵约会的时候暗中支援他。
　　她觉得只要把琴里她们去掉，士道对自己的威胁就会大大减小，所以才提了这个要求。
　　不过让绫梦没想到的是琴里她们居然会那么简单的就同意了，难道她们对士道的女装真的那么有自信吗？
　　“话说回来士道，你现在的样子用本来的名字不太好吧？一直对着一个女孩子模样的人说男孩子的名字，我的感觉有点微妙啊。”
　　绫梦摸着下巴从上而下的打量起了士道，最后得出了改名字的结论。
　　“绫梦你觉得这样子称呼我很奇怪吗？”士道疑惑的歪了歪脑袋，然后问道:“那绫梦你想要怎么称呼我呢？”
　　“额……这个……”绫梦被这个问题给难住了，她没想到自己居然又要替别人想名字了，明明自己压根就不擅长啊。
　　“等等，你先容我思考一下……”绫梦伸出右手做出了等一下的动作，然后便陷入了沉思。
　　（到底叫什么好呢？桐子？红马尾？秀吉？还是阿福呢？……）
　　“士道美……我以后叫你士道美好了。”
　　绫梦在犹豫了一阵子后便说出了这个连自己都不怎么满意的名字。
　　“这个名字会不会太随意了啊？”士道直接犀利的吐槽着，他不知道的是绫梦自己也是这么想的。
　　“啊啊，太随意了还真是抱歉啊，像我这样的阿宅果然想不出什么好名字吗？”
　　泄气一般的垂下了头，绫梦现在的心情显然是不怎么好。
　　“诶……绫梦你别这么难过嘛，只不过是个名字而已啊。其实你不管怎么叫我，我都无所谓啦。”
　　士道慌张的挥了挥手，安慰着绫梦。
　　“哎～你不要勉强了，这个名字我自己听了都反感。”
　　“真的不会啦，如果让我想名字的话，我可能也会想到士道美这个名字。”
　　士道如此说着，其实真的如他所说的一样，他有那么一瞬间和绫梦一样想到了这个名字。
　　“对了，士织！绫梦你以后就叫我士织怎么样？”
　　脑中好像有一个激光一闪而过，士道开口了。
　　“士织？感觉还不错啊，比士道美什么的好听多了。”
　　绫梦听着这个名字笑了笑，看来已经恢复了心情。
　　“嗯！”士道应了一声，他现在已经从士道变成士织了。
　　“好了，时间也不早了，士织我们快去约会吧。”
　　打开了厕所的大门，绫梦回过头对着身后的士织说道。
　　“绫梦……那个……因为今天琴里不在我身边，所以我还没定好约会的地点。所以……”
　　士织抓着自己的裙子害羞的说着:“所以今天所以的约会地点就让你选择吧，不论是哪里我都会陪着你的。”
　　在听到这句话的瞬间，绫梦突然瞪大了眼睛。
　　（不是吧，我也只是个约会小白而已啊，我怎么知道约会要去哪？）
　　在心里崩溃的想着，绫梦有总欲哭无泪的感觉。士织现在把选择地点的权利交给了她，这让她觉得责任重大。
　　“绫梦你不要在意我啦，我只要有一个和你互动的地点就行了。”
　　似乎是注意到绫梦有些为难，士织开口道。
　　(啊啊，这还真是万恶的亚萨西啊，如果士道真的是女的话，我恐怕真的会被他攻略吧？）
　　在心里扪心自问了一发，绫梦露出了一丝坏笑。
　　“士织你真的会哪里都陪我去吗？”
　　“嗯！真的！”小鸟依人的点着头，士织肯定的回答着。可是下一秒绫梦的话就让他懵逼了——
　　“那我们去酒店开房吧(´｡✪ω✪｡｀)”绫梦露出了期待的眼神。
　　“哎？绫梦你是认真的吗？我可是男的啊……你不是说你对男的不感兴趣吗？”
　　士织汗颜加着一丝慌张的说着。
　　“没关系，你虽然是男的，但是你现在很可爱，所以我可以搞。”绫梦神采奕奕的补充了一句:“况且我们去了那里，某种意义上来说互动也不少哦～”
　　把嘴巴凑到了士织耳边，绫梦用着魅惑的语气说道。瞬间绫梦的脸颊和耳根都红了。
　　“不……不行……这对我来说还太早了……”轻咬嘴唇，士织轻声嘀咕着。
　　“哈哈，我开玩笑的啦，我就算在怎么丧心病狂也不可能到这种地步吧？我又不是那个叫折纸的家伙，动不动就开房喂药的。”
　　绫梦捂着肚子随意的挥了挥手。看着绫梦的这个样子，士织虽然松了口气，但感觉还是有些无语。
　　“嘛，其实我确实是有些想去的地方，跟我来吧。”
　　平了平脸色，绫梦微笑着，一把抓住了士织纤细的右手，二话不说就带着他走了出去……
　　（作者:“嘛，有人吐槽士织有点像小女生，我解释一下，士道在约会的前一天不仅被强迫女装，还被强迫玩了十几份乙女游戏，所以表现的会有些娘。（滑稽））



第二十二章士织酱尿急了

　　“绫梦……这里是……”此时的士织看着周围人来人往的人们，表情十分的疑惑。
　　因为在士织周围的人们基本都穿着与绫梦和十香灵装差不多的奇装异服，不过他们并不是精灵，只是真正的普通人而已。
　　“嘿嘿，怎么样，壮观吧！我早就想来一次这里了。”
　　绫梦挺了挺自己的胸脯，兴高采烈的说着。
　　“这里不是漫展吗？绫梦你为什么会想来这里啊！”
　　“嘛，我只是想看看宅文化发源地的漫展办的怎么样而已。”
　　绫梦随意的摊了摊手，然后露出了调侃的笑容。
　　“不过话说回来，我觉得士织酱你应该很适合这里哦～”
　　“我很适合这里？绫梦你为什么会这么说？”
　　歪了歪脑袋，视线满脸的黑人问号。
　　“因为在这里至少有三分之一的人都和你一样是“伪！娘！”啦。”
　　“三分之一都是伪娘？这……应该不太可能吧？”
　　士织一脸不敢相信的张开了小嘴。毕竟他觉得在这个地方虽然或多或少会有些女装大佬，但是三分之一的数量实在是太多了。
　　“你不信吗？那我只好证明给你看看了。”
　　自己绫梦往四周看了看，随后露出了找到猎物一般的笑容，然后直接把附近的一个小姐姐叫了过来。
　　“小姐姐你能过来一下吗？”
　　“诶？我吗？”似乎是听到了绫梦的叫唤，那位小姐姐停下了脚步，转过头用手指了指自己，不确定的问道。
　　这是一个有着苍白色短发，红色的眼眸，左眼眼白是黑色的美少女。
　　她的内胸腹穿着黑色紧身白条纹的连体衣，露出了洁白的后背，上半身穿着布满反光条纹的黑色连帽衫，指甲是黑色。下半身穿着一件黑色中裤还有小皮鞋。
　　这个少女的装扮绫梦十分的清楚，这分明就是东京喰种的主角金木研的打扮，虽然是娘化版就是了。
　　“嗯，就是你。”绫梦点了点头，肯定的回答道。
　　“那个……你叫我是有什么事吗？”
　　“哦，是这样的。”绫梦指了指身后的士织道:“我的朋友他第一次来漫展，我和他说这里的女装大佬很多，但是他不相信，所以我就找你问问看你是不是男的。”
　　“绫梦你这样突然问别人的性别会不会太没礼貌了啊？”
　　士织抓住了绫梦的袖子，担心的说着。
　　似乎是注意到了士织的担心，那位白发小姐姐突然笑起来了。
　　“哈哈……没事的啦，毕竟这种事情漫展上面经常发生啦。毕竟到了漫展不去厕所，真的分不清别人的性别。”
　　笑着挥了挥手手，小姐姐道:“虽然这样说可能会很尴尬，不过我并不是伪娘，是真正的女孩子哦。”
　　“额……是这样吗？那还真是尴尬啊。”绫梦的嘴角微微抽搐。
　　本来绫梦是想让士织见见他的伪娘同伴的，可是没想到居然碰到真正的女孩子了。
　　（淦！为毛我前世的漫展碰到好看的小姐姐都是男的，而这里一碰到就是真家伙啊！(ノ
　　在心里掀起桌子吐槽着，绫梦立刻转移了话题。
　　“话说回来你cos的是金木吧？cos的水平还真是高呢，我能问问小姐姐你的名字是什么吗？”
　　白发小姐姐点了点头回道:“我cos的是金木小天使没错，至于我的名字……我的名字叫双庭千秋，很高兴认识你们。”
　　千秋走到绫梦和士织面前握了一下她们的手。
　　“嗯，很高兴认识你。”×2
　　绫梦和士织异口同声的回道。
　　“如果没有什么事情的话，我就先走了。毕竟我等一下还有活动呢。拜拜！”
　　“好的，下次再见。”
　　对着士织和绫梦挥了挥手，千秋就这样离开了。
　　“士织你刚刚也听到千秋说的话了吧，这里是真的有很多你的同胞哦。”
　　绫梦挑逗的看着士织，笑了起来。
　　“我知道了啦，绫梦你能不能别一直伪娘伪娘的叫我了，感觉很羞耻诶！”
　　士织慌张的说着，意示绫梦住口。
　　“好好好，我不说了行了吧。”敷衍的应和了几句，绫梦便往前走了过去。
　　“我们去前面看看吧？士～织～酱～”
　　“绫梦等等我啦……”见绫梦已经走远了，士织大步流星的跟了上去。
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　绫梦和士织就这样在漫展里逛了好久，在这途中绫梦不是在买一些动漫周边就是在和一些好看的cos拍照合影。
　　而士织虽然并不是很懂这些东西，但也只得跟着绫梦一起。
　　此时的绫梦正在和一个穿着奇装异服，头上刻着爱心图案，脸上画满粗重的线条，满身肌肉的男人对着拳。
　　“看招吧DIO，欧拉欧拉欧拉欧拉……”
　　绫梦起劲的叫道，而对面的cos也不甘示弱的反击着。
　　“平角裤平角裤，木大木大木大木大……”
　　就这样绫梦和那个人就陷入了一种无法自拔的状态……
　　一旁的士织虽然一开始也和刚才一样在一旁老老实实的看着，但是突然他的表情变了变，看起来有些难受。
　　为什么士织酱会突然露出这种表情呢？这到底是人性的扭曲？还是道德的沦丧？
　　好吧，士织现在只是因为在咖啡厅水喝多了，想去卫生间而已。
　　（好想上厕所啊……）
　　士织捂着自己的下体想着，但是此时的绫梦还在和cos对拳中……
　　就这样过了几分钟，绫梦依然没有察觉，于是士织酱终于忍不住了。
　　“绫梦……我先去一趟卫生间，我马上就回来，你别先走了哦……”
　　说罢，士织也不管绫梦到底有没有听见自己的话，立刻跑向了卫生间。
　　（绫梦她应该听见了吧？）
　　士织一边想着一边朝着卫生间跑去，没过多久他便来到了卫生间的门口。
　　站在了卫生间的门前，并没有直接跑进去，那是因为这个卫生间的门上面不知道是什么原因，居然没有表明男女厕的牌子，这可让士织犯了难。
　　“啊啊，到底那个男厕啊！(இдஇ; )”士织捂着下体，着急的说着。
　　就在这个时候，士织突然想起了刚刚千秋说的一句话——
　　“毕竟到了漫展不去厕所，真的分不清别人的性别。”
　　“对了，只要看从里面出来的人是男是女不就行了吗？”
　　在士织刚刚想着的时候，一个装着古装眉清目秀的男孩子从右边的卫生间走了出来。
　　见右边出来的是男生，士织立刻断定右边是男厕，于是便露出了欣喜的笑容跑了进去……



第二十三章茶色长发的少女

　　现在我们的士织酱很是尴尬，因为在他进入这个卫生间后，她才发现自己好像走错卫生间了。
　　因为这里面不但有看上去像男孩子的人，也有很多看上去像女孩子的人。最重要的一点是这里没有男厕所才有人小便池，毫无疑问这里其实是间女厕所。
　　（怎么办……好尴尬啊……）
　　士织站在水池边面色通红的洗着手，内心有一种莫名的羞耻心涌上心头。不过可能是因为自己现在女装的缘故吧，所以目前并没有人发现他是男人的事情。
　　用鼓风机把手上的水吹干之后，士织就这样赶忙离开了这里。如果要问他现在的感想的话，那他会用两个字来形容“刺！激！”
　　“呜……别想那么多了，我也不是故意的啊……”用双手揉了揉自己的脸，士织的情绪稍微冷静了下来。
　　“对了，我得赶快回去绫梦那里，她应该还没有离开吧？”
　　说罢，士织便照着记忆中的地点跑了回去。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　此时的士织已经回到了原来的地方，可是让她没想到的是原本还在和cos对拳的绫梦早已经不见踪影了。
　　“绫梦她人去那里了？绫梦！”
　　对着四周扫视了一眼，士织把手比做喇叭的形状呼唤起了绫梦的名字。
　　“绫梦！绫梦！你到底在哪里啊！”一边叫着，士织一边四处张望。
　　就在这个时候，她发现了刚刚和绫梦对对拳的cos。
　　“那个……请问一下，你知道刚刚还和你一起玩的那个女生去哪里了吗？”
　　士织叫住了那个人，只见那个人转过头用大拇指指向自己说了一句。
　　“ko no dio da！”
　　“嗯？”不了解这个人到底为什么要这样做，士织疑惑的歪了一下脑袋。
　　那个cos可能也是注意到了气氛有些不对劲，立刻轻咳了一下，缓解了一下尴尬的气氛。
　　“额……抱歉啊，刚刚下意识的就这样做了。”cos挠了挠脸颊，然后回道:“你是问刚刚的那个美少女吗？她刚刚好像发现你不见了，前不久刚离开去找你了。”
　　“你知道他去哪里找我了吗？”
　　“抱歉，我没注意到。”
　　“没关系的，谢谢你，那我先告辞了。”
　　对着cos行了一个感谢礼，士织便继续寻找起了绫梦。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“啊啊，士织酱到底去哪里了啊，居然把约会对象弄丢了，我还真是失职啊。”
　　此时的绫梦正站在漫展的中央，满脸为难的看着四周。
　　本来她刚刚和cos对完拳后，打算带着士织去其它地方逛逛的，结果一回过神来士织就不知道去哪里了。
　　本来一开始绫梦是想打士织的手机问问看他现在到底在哪里的，可是不知道为什么，手机一直打不通。
　　绫梦不知道的是，今天士织出门的时候并没有带手机，他的手机在昨天换装的时候就被忘在原本的男式西装里了。所以就算她在拼命的打电话，也是没人接通的。
　　（要不我用能力找找看？）绫梦在心里想着。
　　一开始绫梦是想要用精神的能力探测一下士织现在的位置的，不过这个很快就被打消了。
　　这里的人那么多，如果自己动用能力的话就对于会使用灵力，如果漫展里面有AST的队员在这里的话，被探测到就完了。
　　虽然这个机率挺小的，但是不怕一万，就怕万一啊。要是绫梦的运气真的那么衰，碰到了一个，那今天她和士织酱的约会可能就要到此为止了。
　　“哎～还是老老实实的找吧。”摸着自己的头，绫梦无奈的叹了口气，随后便继续往着人海里走了进去。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“啊～绫梦她到底去哪里了啊！”
　　在漫展某处的士织崩溃的挠了挠头发，她从开始到现在已经找绫梦找了半个小时了，结果愣是一个人都没找到。
　　就在士织快要欲哭无泪的时候，好像有一个人拍了一下他的肩膀，顿时间一个清脆的声音响起。
　　“那个……我刚刚看你的心情似乎不太好，是发生什么事情了吗？”
　　“啊嘞——”
　　士织下意识的回过了头，映入眼帘的是一个棕色眼睛，栗色长发，别有青蛙发卡。
　　上半身身穿米黄色短袖衫，棕色方格水手裙，疑似是某校校服的衣服。
　　下半身则是穿着米黄色安全裤，白色泡泡袜和黑色鞋。
　　外面还穿着一套黑底白牙风衣，右手拿着一个超酷炫长弓的美少女。
　　“请问你是……”士织疑惑的问道。
　　“啊，我是这里的游客，我刚刚见你的表情似乎不太好，所以想看看有没有什么我能帮忙的。”
　　“这样啊……”士织了解一般的点了点头，然后立刻问道:“那个……你有看见一个大概这么高，金色头发，粉蓝色眼睛的女生吗？”
　　说着，士织便比了比绫梦的身高。
　　“金色头发的女生吗……”少女皱起眉头，摸着下巴思考着:“抱歉，我没有看到。”
　　“这样吗……”士织泄气的低下了脑袋。
　　“如果你不介意的话，我要我帮你找找看吗？”
　　“诶，可以吗？(・o・)”
　　士织惊讶的说着。而少女则是露出了好看的笑容。
　　“我是无所谓啦，反正闲着也是闲着。”少女随意的挥了挥手。
　　“嗯！万分感谢！”士织一把抓过了少女的手，欣喜的说着。
　　看着士织那精致的面庞，少女突然老脸一红。
　　（这个女孩子长的好好看啊……）
　　“你的脸怎么那么红啊？是生病了吗？”
　　看着少女那红彤彤的脸颊，士织担心的问道。
　　“咳咳，没什么。我们快走吧……”
　　少女故作镇定的轻咳了两声，然后便牵起了士织的手离开了。
　　而士织则是因为少女那柔软的手和自己的手紧紧相拥着，所以脸颊也不自觉的红了起来。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“啧，怎么找了这么久都还没有找到士织啊？”
　　此时的绫梦表情微微有些不耐烦，正当她真的想要用能力找士织的时候，一个陌生的声音传来。
　　“你就是千绫梦吗？”
　　“是谁在叫我？”
　　绫梦疑惑的转过头，发现后面出现了一个茶色长发的少女和一个蓝色长发的少女。



第二十四章两仪梦月

　　“啊～士织你刚才到底去哪里了啊！我好着急的说！”
　　绫梦跑到了士织的面前一把抱住了他，同时还不忘往脸颊上面蹭了蹭。
　　“抱歉啊……我刚才去了一趟卫生间，回来的时候就发现你人不见了。”士织挠了挠脸颊，尴尬的说道。
　　“绫梦你能先别这样吗……我们旁边还有人看着呢。”
　　“额……”似乎是注意到自己身旁的茶发少女，绫梦立刻放开了双手，指了指她寻问道。
　　“这位是……”
　　“她是来帮我一起来找你的，她的名字是……”
　　在提到少女名字的时候士织愣住了，她貌似好像还没和少女互相介绍过呢。
　　“啊，名字吗？”茶发少女反应了过来，用手拍了拍自己的胸脯介绍道:“我的名字叫做两仪梦月，你们叫我梦月就可以了。”
　　“梦月吗……”绫梦嘀咕了一句，随后笑着回道。
　　“我的名字叫做千绫梦，而他叫五河士织。一样的，你叫我们绫梦和士织就可以了。谢谢你帮士织的忙啦。”
　　“哪里哪里，小意思而已。”谦虚的挥了挥手，梦月客套的说着。
　　“梦月……”
　　“怎么了吗？”
　　绫梦突然开口了，而梦月则是疑惑的问道。
　　“你现在是在cos桐人和炮姐吧！还原度超高的啊！(≧▽≦)”
　　双眼发光的看了看梦月身上的服装，绫梦又把目光看向了她手中的长弓。
　　“这个长弓我没印象，是你自己DIY的吗？实在是太帅了吧！”
　　“诶，你看出来了吗！？(´｡✪ω✪｡｀)”
　　听着绫梦的夸奖，梦月看起来也十分的高兴。
　　“我本来一开始是想要cos桐人或者炮姐的，可是一直不知道该cos什么好，所以索性就把两个人的特点和在一起了。”
　　梦月抬起了手中的长弓，自信的说道:“至于这把弓可是我的自信之作，我可是从国中二年级的时候就开始设计了，我把它称之为Ratziel(拂晓贤者)！”
　　“哇塞，这么久以前就开始设计了吗？那它有什么设定吗？”
　　“它可是有宛如超级电脑一般的计算能力，可是瞬间入侵任何电脑，我还可以靠它发出超电磁炮哦～就像这样！”
　　只见Ratziel(拂晓贤者)的两段折叠，变成了一个炮台的模样，然后中间的发射口出现了一道蓝光射向了绫梦。
　　不过这个蓝光并不是真正的超电磁炮，只是普通的激光而已。但是就算是这样绫梦也还是很配合的装作被打到的样子捂着胸口倒在了地上。
　　“哈哈，你这个Ratziel(拂晓贤者)的效果还挺逼真的嘛。”
　　绫梦盘着腿坐在地上，轻笑着。
　　“哎呀，也没什么啦～”梦月害羞的摸了摸头道。
　　（这两个家伙到底在说些什么啊？）
　　一直在一旁看着绫梦和梦月的士织嘴角微微抽搐，平时不看动漫的他完全不了解她们的话。
　　在接下来的时间里，绫梦和梦月基本都在聊一下关于动漫的东西，看起来很是愉快。不过士织倒是听的云里雾里的。
　　（啊～今天明明是我和绫梦的约会才是吧？绫梦你到底在干什么啊！Ծ‸Ծ）
　　士织在心里欲哭无泪的想着，如果绫梦一直聊下去的话，她就没办法刷绫梦的好感度了。
　　“啊啊，我们已经聊了那么久了啊。抱歉啦梦月，我们要离开了。”
　　似乎是注意到了士织的表情，绫梦装作看了一眼手机上的时间，然后歉意的对着前方的梦月说道。
　　“你们要走了吗？”梦月先是愣了愣，不过立刻反应了过来:“对了，你们两个是在约会吧？抱歉抱歉，耽误了你们你们的时间了。”
　　“不会啦，我和你聊的挺开心的。在走之前，我们先加个好友吧？”
　　“可以啊。”
　　绫梦和梦月都笑着拿出了手机，交换了对方的联系方式。
　　“绫梦接下来的约会你要加油哦，如果你约会失败的话说不定我也会开始追求士织哦，毕竟士织酱那么可爱嘛。”
　　梦月露出了一丝坏笑，看着绫梦身后的士织说道。
　　“可爱什么的我还说不上啦……”士织赶忙挥了挥手，面色通红的说着。毕竟一个男的被一个女生说可爱什么的，实在是太羞耻了。
　　“啊啊，是这样吗？嘛，不过士织却实很可爱就是了。”
　　捏了捏士织的脸，绫梦笑了笑。
　　“那就这样了，拜拜啦梦月。”
　　“嗯，拜拜。”
　　对着梦月挥了挥手，绫梦便带着士织离开了。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　此时的绫梦还有士织已经离开了漫展，走在的大街上。
　　“士织你有什么想去的地方吗？”绫梦看了看一旁的士织，然后问道。
　　“想去的地方吗？绫梦你为什么突然这么问呢？”士织疑惑的歪了歪脑袋，看起来很是呆萌。
　　“嘛，就当做没有等你，就直接离开的补偿吧。”绫梦惬意的解释着。
　　“这样吗？可是我目前也没有什么特别想去的地方哦。”
　　“没有吗？”
　　“嗯。”
　　就在这个时候，一个人走到了绫梦和士织的面前，递给了她们两个一张传单。
　　“今天天宫鬼屋开张，二位如果有兴趣的话可以去看看哦。”
　　在说完这句话后，那个人便离开了。
　　“鬼屋吗？”士织看了看传单上面的字，然后目光深深的被上面的“今天半价”四个大字给吸引了。
　　“绫梦我们可以去鬼屋看看吗？貌似今天去的话，还挺便宜的。”
　　士织如此说道，毕竟对于身为家庭煮夫的他，对“打折”“半价”这样的词基本没有什么抵抗力。
　　“额……士织你确定要去吗？”
　　绫梦的声音听起来貌似并不怎么愿意，其实在听到鬼屋的时候，她的身体就本能的抗拒了起来。
　　虽然这样说这里可能有些羞耻，但是绫梦从小就对鬼怪什么的特别害怕。
　　其实绫梦以前本来不会这样的，直到她小时候自己作死一个人在黑漆漆的地方看了一个晚上的伊藤润二精选集后一切都变了。
　　就算现在变成精灵，绫梦对这类东西的心理阴影依然存在着。
　　“嗯。不过如果绫梦你不愿意的话就算了吧。”
　　“也不是不愿意啦……如果士织你真的想去看看的话我就陪着你去吧……”
　　虽然看起来还是有些抗拒，不过绫梦还是同意和士织一起。
　　“那我们走吧，这个鬼屋貌似还挺近的。”
　　完全没有注意到绫梦现在脸上的表情，士织只是牵住了她的手，照着地图上鬼屋的位置走了过去……



第二十五章胆小如鼠的绫梦

　　“你好，我和她一共两位。”
　　来到了鬼屋的收银台前，士织对着前台的一位穿着万圣节南瓜服饰的小姐姐说道。
　　“桀桀桀，一共两千日元。”
　　用着古怪的语气，前台小姐姐回道。
　　“给你。”把两千日元现金交给了前台小姐姐，士织便直接带着绫梦走了进去。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　刚一走进鬼屋内部，周围的光线就开始逐渐减弱，周围的墙壁上面布满了蜘蛛网、裂痕、苔藓和藤蔓之类的东西。
　　而唯一的光线来源就是挂在墙上散发着微弱蓝色火焰的吊灯，这蓝蓝的火焰给人一种贼阴森的感觉。
　　“喂……士织……我知道你现在其实很害怕是不是？如果你害怕的话……我也不是不能带你出去的啦……”
　　绫梦声音颤抖的说着，语气中夹杂着一丝恐惧。
　　虽然现在还没有任何的妖怪出来，但绫梦现在已经开始后悔进来了。
　　“害怕什么的我倒是没感觉啦，毕竟这里的东西不管是环境还是妖怪都是人做出来的嘛。只要想到这个就没什么好怕的了。”
　　士织的语气十分的平静，完全没有任何的起伏。不过他随后便尴尬的开口了。
　　“绫梦……你能别抱我抱得那么紧吗？你这样我走路不太方便诶……”
　　看着自己身旁像浣熊抱着树干一样紧紧抱着自己的绫梦，士织的表情有点复杂。
　　“不……不行！像士织你这么柔弱的小女生一定会被可怕的妖怪看上的，所以我抱着你……比较安全一点……”
　　绫梦义正言辞的说着，说完她手中的力度又加大了几分，好像深怕士织逃走一样。
　　听着绫梦这完全不靠谱的解释，士织的表情满是无语。
　　（喂喂，到底谁是柔弱的小女生啊？我可是男人啊，小女生什么的应该是你才对吧？）
　　“绫梦……”
　　“怎……怎么了？”
　　绫梦抬起头看着士织的脸，表情就像一个害怕的小松鼠。
　　“你该不会是害怕了吧？”士织露出一丝微笑，说出了实话。
　　“！！！”
　　好像谎言被别人拆穿一样，绫梦故作镇定的说着。
　　“怎么可能……我可是精灵啊，我堂堂精灵怎么可能会怕这种东西呢……”
　　“哦～是这样吗？”
　　似乎是发现了什么有意思的事情，士织把嘴巴凑到了绫梦的耳边轻声，用着特别阴森的语气说道。
　　“绫梦你看起来很好吃啊……能让我吃一口吗！？”
　　“啊啊啊……不要啊啊啊啊……(ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ) ”
　　一把松开了士织的手，绫梦担惊受怕的直接退到了身后的墙壁前，用着弱小、可怜又无助的眼神看着士织。
　　“哈哈，开玩笑的啦，我是平时的士织哦。”
　　看着这副模样的绫梦，士织好像得到了什么满足感一般惬意的挥了挥手，笑道。
　　不过话说回来士织平时在家里也经常会装作鬼上身来吓唬琴里来着的，不过是白色发带的妹妹模式就是了。
　　“是这样吗……”绫梦还是有些半信半疑的问道。
　　“真的啦。你看，货真价实哦。”用手搓了搓自己的脸颊，士织恶意卖萌的说着。
　　“太好了……刚刚真是吓死我了。”
　　好似一场大战终于结束了一般，绫梦捂着自己的胸口，松了口气。
　　看着眼前这个与平常那脱线模样完全不同的绫梦，士织感到了一种莫名的新鲜感。
　　“原来绫梦你也会有这么小女生的一面吗？还真是意外的可爱呢！”
　　士道半眯着眼睛微笑着说出了这句话。毕竟现在的绫梦和平时比起来的反差实在是太大了。
　　“小女生？我以前可是一个猛男啊！你怎么能够用小女生来形容我？就算你是士织酱也不行！”
　　赌气似的鼓起了嘴巴，绫梦撇过了头生气的说着。
　　“不理你了，不就是个鬼屋嘛？我今天就一个人走给你看！”
　　说罢绫梦便直接朝着前方走了过去。
　　“等等绫梦……我刚刚是开玩笑的啊！”
　　察觉到事情似乎是闹大了，士织立刻开始道歉。可是绫梦并没有理睬他，只是自顾自的走着。
　　（啊～绫梦不理我了，这下真的完蛋了了啊！≥﹏≤）
　　就在士织在心里这样想着的时候，正在走着的绫梦的天花板上突然掉下来了什么东西。
　　“这是什么？”下意识的接住了掉下来的东西，绫梦疑惑的嘀咕着。
　　抱着好奇的心态，绫梦把眼睛凑进了一点，以便观察它到底是什么东西。结果——
　　“啊啊啊啊……我的妈啊！是人头啊啊啊……”
　　看清楚了手中的东西是什么，绫梦想都没想就把它扔到了地上，然后快速的跑回了士织的身旁抱住了他。
　　“士……士织刚刚的东西是人头……好可怕，你不要丢下我一个人跑了啊……(இдஇ; )”
　　躲在了士织的怀里，绫梦哭哭啼啼说着。深怕士织就这样离开了一样。
　　“人头？”
　　士织皱起眉头看了一眼地上的东西，他发现确实如绫梦所说，地上正有这一个披头散发的女性人头。不过……
　　只见士织温柔的抱住了绫梦，摸了摸她的脑袋道。
　　“绫梦不哭不哭，我是不会丢下你跑掉的，你看这个东西只是个道具而已。”
　　“啊嘞？”听着士织的这番话，绫梦一脸懵逼的把目光再次转向了那个人头上面。
　　经过仔细的观察绫梦发现这个所谓的人头真的只是一个普通的塑料制品而已，只不过因为光线的缘故看起来才比较像而已。
　　顿时间场面一度尴尬——
　　“咳咳——这种东西我当然知道啦，我只是想看看士织你会又什么反应而已。”
　　看着士织那戏谑的笑容，绫梦先是正了正脸色，随后解释道。
　　“你现在的表现完全没有什么说服力啊。”
　　瞄了一眼绫梦正抱着自己的双手，士织汗颜的回道。
　　“额……意外，这是意外……”
　　满脸尴尬的松开了自己的手，绫梦傲娇的说着。
　　“总之我们两个快点把这个鬼地方逛完离开吧！你可不能自己一个人先临阵脱逃哦！”
　　“好啦好啦，绫梦你就放心好了。”士织露出了坚定的表情:“无论接下来会发生什么事情，我一定会保护你的。”
　　“哼！希望你能说到做到。”
　　对此绫梦自己双手抱肩，撇过脸说了一句后便继续往前走了过去。
　　“我选择来鬼屋貌似是正确的啊……”
　　看着前方的绫梦，士织只是挠了挠脸颊苦笑了一声后，便也跟了上去……



第二十六章怪物猎人绫梦

　　在昏暗的小路上有着一男一女在上面行走着，这两个人正是绫梦和士织。
　　为了逞强，绫梦作死表示要自己走在前面，而士织则是在后面跟着。
　　“哼哼，其实鬼屋什么的也不过如此嘛？”
　　因为走了一段时间都没有看见什么妖怪，绫梦的语气逐渐嚣张了起来。
　　在绫梦身后的士织则是拍了拍手配合的说道。
　　“不愧是绫梦呢，这么快就适应了吗？”
　　“那是当然，我可是最强精灵啊！”绫梦帅气的笑了笑。
　　可是绫梦的b还没有装完，就在这个时候天上突然掉下了一个黑色的人影——
　　“我要……吸你的血！”
　　出现在面前的是一个披着黑色披风的吸血鬼，他展开嘴巴露出了可怕的獠牙。
　　用着沙哑的声音说着话，从他的披风里还飞出了好几只黑色的蝙蝠。
　　“啊啊啊……夭寿啦！是蝙蝠啊啊啊啊……”看着眼前这个突然出现的吸血鬼，原本还特别嚣张的绫梦瞬间破了功，一副见到鬼的表情，捂着自己的脸颊大叫着。
　　“你们两个最好乖乖站着不动，要不然我……”
　　本来吸血鬼见绫梦害怕了，还想要推波助澜的在说一些威胁的话，可是只见一个娇小的拳头朝着他飞了过来。
　　“啪——！”
　　原本还在绫梦面前的吸血鬼瞬间就因为这一拳飞到了远处的墙上，瞬间昏倒了。而出拳的那个人正是被他吓到的绫梦。
　　此时的绫梦正做着一个出拳的动作站在原地，看着已经昏倒的吸血鬼，她好似腿软一般的跪到了地上。
　　“啊啊……好……好可怕啊……”眼角出现了些许的泪珠，绫梦的说话的语气，有气无力的。
　　“绫梦你会不会做的太过分了……那只是普通人假扮的啊。”
　　士织满脸担心的看着那个昏倒的吸血鬼，不知道是他的错觉还是怎么了，他好像看见那个吸血鬼的嘴边似乎是出来了一个像灵魂的东西。
　　“谁……谁叫他好端端的要吓我的。哼，活该！”
　　说着，绫梦傲娇的撇过了脸颊。
　　“喂喂，鬼屋的工作就是吓别人吧？”
　　满脸无语的看着绫梦，士织的嘴角微微抽搐了起来。
　　无视了士织的话，正当绫梦想要喘口气的时候这个东西突然飞到了她的脸上。
　　“叽叽叽……”
　　没错，这个飞到绫梦脸上的东西正是刚刚飞出来的蝙蝠……
　　“啊啊啊啊……”
　　一把把脸上的蝙蝠扔了出去，绫梦抬头看着天空中漫天飞舞的蝙蝠，直接二话不说就用能力造了一团火扔了出去。
　　瞬间所有的蝙蝠全都被火焰给包围，然后变成了一块块的焦炭落在了地上。
　　而受到惊吓的绫梦则是立刻站了起来飞快的朝着前面跑了过去。
　　“绫梦等等我啊！”见绫梦逃跑了，士织只是歉意的看了一眼吸血鬼后便立刻追了上去。
　　“绫梦等等我，别跑那么快啊！”因为绫梦是精灵，所以身为普通人的士织完全跟不上她的脚步，只得一直在后面叫着。
　　可能是因为太害怕的缘故吧，绫梦并没有听到士织的声音，只是自顾自的跑着。
　　在绫梦经过一个棺材的时候，一旁的棺材突然打开了，从里面跑出来了一个浑身绑着绷带的木乃伊。
　　“啊～我要诅咒你！”
　　“啊啊啊……士织救命啊！”看着眼前的木乃伊，绫梦大叫着。
　　一波未平一波又起，就在绫梦还在害怕木乃伊的时候，她脚下不远处的木板门也突然“咔——”的一声打开了。
　　从里面跑出来了一个绿色皮肤，脸上有疤痕，脑袋上有螺丝的科学怪人。
　　这两个妖怪十分配合的把绫梦逼到了墙角，在发现没有地方可以逃跑的时候，绫梦只是闭上眼睛然后胡乱的挥舞着拳头，对着他们大叫着。
　　“你们不要过来啊啊啊……”
　　那两个妖怪很显然是被绫梦这过激的反应吓了一跳，下意识的往后退了一步。
　　不过一想到自己的工作，他们两个又再次走了上去。
　　“我要杀了你……”木乃伊率先开口。
　　可是狠话才放出去没多久，他身上突出来的绷带就被绫梦歪打正着的抓住了。
　　虽然已经注意到自己似乎抓到了什么东西，可是碍于现在的情况，绫梦并没有在意。只是闭着眼睛拽着木乃伊的绷带一阵乱甩。
　　“小姑娘快住手……我快要吐了……”
　　此时的木乃伊正被绫梦用绷带上下挥舞着，因为感到了头晕目眩的感觉，木乃伊只得不断的摆动的手脚，求饶着。
　　可是现在的绫梦那能听得见他的话啊，她不但没有停手，反而甩的更用力了。于是……
　　“嘶——”的一声，绷带终于因为承受不了绫梦的折磨断掉了，而木乃伊就这样因为力的作用飞了出去，不见了人影。
　　“这……”一旁的科学怪人见自己的同事飞了出去，都傻了，只是目光呆滞的看着他刚刚飞过去的方向。不过很快的他便反应了过来。
　　“小妹妹你冷静一点，我们只是这里的工作人员而……”
　　慌张的挥了挥手，科学怪人如此解释着。可是他的话还没有说完，他的手便被绫梦下意识的抓住了。
　　只见绫梦直接拽着科学怪人来了个龙卷风摧毁停车场，然后直接一个松手，科学怪人也飞了出去……
　　“啊嘞……那两个妖怪呢……”清醒过来的绫梦看着空无一人的四周，疑惑的嘀咕着。
　　很显然绫梦压根就不记得自己刚刚下意识的行为直接把那两个家伙团灭了。
　　“这里黑漆漆的好可怕啊……也不知道士织去哪里了……”
　　虽然不明白刚刚到底发生了什么，但是看着四周黑漆漆的一片，绫梦心里一种莫名的恐惧感油然而生。
　　“我还是去终点等着他吧……加油绫梦，你可以的！”
　　犹豫了一会儿，绫梦还是决定继续前进，在给自己打了声气后，她便继续踏上了前往终点站的路途……
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　“这里刚刚到底发生了些什么事情啊？”
　　在绫梦离开没多久，士织便已经到了绫梦刚刚呆着的地方。
　　看着前方满脸崩溃的木乃伊和科学怪人，士织已经大概能想到这究竟是谁干的了。
　　“抱歉了二位……以后有机会的话，我一点会带着绫梦登门道歉的！”
　　刚刚的挠了挠脸颊，随后士织便也转过头朝着绫梦离开的方向跑了过去。
　　毕竟如果在让绫梦这样乱跑的话，她说不定还会在继续祸害别人，所以还是趁早找到她比较好……



第二十七章樱子和河童

　　在阴暗的小路上以着精灵的身体素质超高速的奔跑着，此时的绫梦发自内心的想要快点离开这个鬼地方。
　　绫梦也不知道自己到底跑了多久，只是就这样跑着跑着。一路上都很顺利，并没有像刚刚一样遇到妖怪什么的，所以绫梦的心态也开始逐渐恢复过来了。
　　就在这个时候，原本还在奔跑着的绫梦突然停下了脚步，并不是因为什么，只是单纯的被东西拦住了。
　　此时出现在绫梦面前阻挡着她的是一跳二十几米人工池塘。
　　池塘的水是淡绿色的，而它的上面漂浮着荷叶与莲花这样的植物。
　　至于池塘的另一头则是摆放着一个桌子，桌面上有一个小蜡烛，而蜡烛则是用着微弱的火光照耀着它旁边的钥匙。
　　“那个东西是钥匙吗？也就是说我快要到终点了吧……”
　　以着精灵超乎常人的视力看着一眼对面桌上的钥匙，随后绫梦又四处看了看，发现在桌子的附近有一扇铁门。想来桌上的钥匙应该是用来打开它的。
　　“只要我去到对面拿到钥匙打开那个门就可以离开了吧？”
　　轻声嘀咕着什么，正当绫梦还在思考要不要直接跳到对岸去的时候，一个声音打断了她。
　　“嘤嘤嘤……爸爸妈妈你们在哪里啊……我好怕啊……”
　　只是一个哭声，声音听起来是应该是一个女生，而且年纪不大。
　　“是谁在哭啊？”
　　顺着声音传来的方向，绫梦把目光看向了右方。
　　绫梦发现在自己的不远处有一个可以直通对岸的小木桥，木桥的宽度很窄，大概只能容纳一个人过桥。
　　而桥的高度也很矮，几乎到了与水面平行的程度。桥的周围没有任何的围栏，所以一个不小心很容易的就会掉进水里。
　　不过这些都不是最重要的，重要的是在桥的上方此时正有一个理着娃娃头，穿着红色和服，年龄大约才十岁的小女生正蹲在桥上，把脸靠在腿上哭腔着。
　　很明显，刚刚那个声音的主人正是这个小女生，至于她为什么会一个人呆在那里哭泣，绫梦就不得而之了。
　　“为什么会有一个小女孩一个人呆在这种地方呢？好让人在意啊……”
　　看着不远处正梨花带雨一般哭泣的小女孩，绫梦先是感到了一阵疑惑，不过她随后还是打算过去看看。
　　“嘛，应该是和家人走丢了吧？在这个鬼地方经历这种事情，这么小还真是难为你了。”
　　一般朝着桥那边走去，绫梦一边想着。
　　无奈的叹了口气，绫梦表示她对眼前这个小女孩的处境是深有体会。
　　没过多久绫梦便已经来到桥上，她走到了小女孩的身边蹲了下来。
　　“小妹妹你为什么一个人在这里哭啊？是和爸爸妈妈走丢了吗？”
　　摸了摸小女孩的头，绫梦摆出了和蔼的表情，温柔的寻问着。
　　虽然小女孩依然把脸埋在腿上让绫梦看不清她的脸，不过这点小事也无伤大雅。
　　“樱……樱子找不到爸爸和妈妈了……”
　　自称是樱子的小女生用着哭腔的语气回答着绫梦的问题。
　　“果然是和家人走散了吗？”
　　轻声嘀咕着，绫梦随后便安慰起了小女孩来。
　　“樱子不要哭哦，大哥……大姐姐会帮你找到爸爸妈妈的哦。不过在那之前你还是得乖乖的和姐姐离开这里，之后姐姐才能帮你找爸爸妈妈。”
　　“嗯……樱子知道了……”小女孩乖巧的点了点头，同意了。
　　“你还真是个听话的孩子啊。”称赞了小女孩一句，正当绫梦打算带着她出去，找警察局寻找她的父母的时候，樱子突然突然开口了。
　　“吶……大姐姐……”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　疑惑的歪了歪脑袋，绫梦寻问道。
　　“你能和樱子一起玩吗！”
　　只见樱子猛的抬起了头，用着沙哑的声音大声吼叫着。而她的容貌也出现在了绫梦的眼前。
　　这个名为樱子的小女孩脸上并没有任何的皮肤，大片的面部肌肉暴露再空气当中。
　　这狰狞的容貌简单来说就是在医院里展示人体肌肉的解剖模型。
　　“啊啊啊啊……妖怪啊啊啊啊……”
　　在看到小女孩的容貌之后，绫梦那原本还算平静的表情瞬间变得铁青了起来。
　　绫梦刚想要逃走就被小女孩率先一步抓住了衣服拉住了。
　　“哈哈……大姐姐你这是想要逃跑吗？你刚刚不是还说还帮樱子找爸爸妈妈的吗？不许骗人哦～”
　　用着令人听着就毛骨悚然的语气说着。此时的樱子已经死死的抓住了绫梦的手臂。
　　“你……你这个妖怪……快放开我！”
　　绫梦闭上眼睛哭腔的叫道，随后她便用力的挥舞起了自己被樱子抓住的右手。
　　因为自己精灵的力量，所以绫梦很轻松的就把樱子用一只手抬了起来，以着迅雷不及掩耳之式挥舞着手臂，让她体验到了坐过山车一样的感觉。
　　“这……这位客人你快放手啊……我……我只是个普通员工而已……”
　　眼睛里出现了圈圈的图案，樱子说出了自己的身份。
　　不过跟木乃伊还有科学怪人一样，绫梦依然没有把工作人员的话听进去，仍在卖力的挥舞着。
　　“嘶——”的一声，绫梦右手臂的袖子裂开了，而樱子则是理所当然的和前面的工作人员一样，抓着绫梦衣服的布料飞了出去。
　　“啪——”
　　樱子就这样狠狠的落在了池塘的水里。
　　“啊～我受够了！我现在已经不想在呆在这个鬼地方了！一秒也不想！”
　　注意到樱子已经不见踪影了，绫梦用力的剁了剁脚。
　　绫梦没想到自己来个鬼屋，不但被吓了个半死，还把自己的衣服给弄坏了，虽然这件运动服并不是不是很贵，但是她还是觉得很不爽。
　　就当绫梦想要继续往对岸走的时候，才没走几步一个绿色的手突然从池塘里冒了出来，抓住了绫梦的右脚。
　　“哎——！”因为在走路的时候突然别人抓住了脚，绫梦直接摔倒在了地上。
　　不过还好，可能是因为脚上的木板很软的原因，绫梦并没有受到什么伤。
　　“我的妈啊～到底又怎么了！？(இдஇ; )”
　　绫梦绝望的把目光转向了自己身后的水里。
　　只见一个皮肤通体为绿色，头上长着一个像花一样的头冠，嘴巴像鸭嘴兽，手上有薄膜的河童从水里探出了一个头来……



第二十八章终于离开鬼屋了

　　“妈啊啊啊……这特么是什么东西。”
　　看着水中这突然冒出来的光头……额……不对。是吴克……也不对……对了，是河童。
　　看着眼前的河童，绫梦直接当场泪奔了。
　　“嘎嘎……”发出类似鸭子叫的声音，河童开始用力想要把绫梦给拽下来。
　　就这样绫梦的半个身子已经掉到水里了，而她只能用着自己的双手抓着桥上的木板保证自己不在被河童拉下去。
　　“快放开我……”
　　“嘎？”
　　绫梦语气冰冷的说了一句，而河童则是疑惑的歪了歪脑袋。
　　“我叫你放开我！”
　　闭上眼睛大声的叫了一声之后，只见绫梦的眼角带着泪花，用手用力的拍了一下地面。
　　然后池塘中的水开始滚动了起来，形成了一个巨大的漩涡，那个河童开始逐渐的被漩涡给吸过去。而他抓着绫梦的手也就此松开了。
　　“哇啊啊啊……这到底是怎么一回事！？”
　　被水中突然出现的漩涡惊吓到了，那个扮演河童的工作人员终于开口说人话了，不过没过多久他便被漩涡给吞噬了。
　　在过了几秒钟后，漩涡消失了，而那个河童的身影也浮出了水面。
　　可能是因为掉进去没多久漩涡就消失了，所以河童的身上并没有出现什么伤害，只是昏过去了而已。
　　见河童已经昏过去了，绫梦终于松了口气，从水里重新爬到桥上之后她发现自己身上的衣服已经全部湿透了。
　　“啊啊，衣服全部湿了呢……”
　　回到桥上的绫梦并没有就这样直接跑到对岸去，而是就这样平躺在了桥上喘着大气。
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　时间就这样过去了几分钟，在绫梦下方的不远处终于走来了一个人影。不用想，那个人正是士织。
　　“绫梦你没事吧！？”
　　见此时正躺在地上衣服全湿的绫梦，士织立刻跑了上去蹲下来关心的寻问道。
　　“士织……”轻轻念叨了一句士织的名字，随后绫梦就好像看到了救命稻草一般的一把抱住了他。
　　“士织你终于来了……我好害怕……他们两个家伙刚刚欺负我……”
　　把脸埋进士织的怀里，绫梦的身子不断的抖擞，用着哭腔的语气说着。
　　“他们两个？”士织疑惑的说着，然后皱起眉头往周围看了看。
　　随后士织便发现了浮在水面上的樱子和河童，此时的他们都在口吐白沫，翻着白眼。一副半死不活的样子。
　　（这到底是谁欺负谁啊……）
　　士织的嘴角微微抽搐，表情瞬间松弛了下来，他现在可是越来越好奇绫梦刚刚到底经历了什么了。
　　“绫梦不要怕，我会保护你的。”
　　虽然现在的情绪有些复杂，但是安慰还是要安慰的。
　　只见士织用手摸了摸绫梦的脑袋温柔的说着，而绫梦也因为士织的安慰，情绪好了不少。
　　见绫梦的情绪已经差不多恢复正常了，士织开口了。
　　“我们两个快去对岸吧，绫梦你也不想一直呆在这个地方对不对？”
　　“嗯……”绫梦乖巧的应了一声，然后士织便用手把她拉了起来。
　　“我们走吧。”牵着绫梦的手，士织和蔼的笑了笑，随后便带着绫梦走向了对岸。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　来到的池塘对岸，士织牵着绫梦从桌子上拿了一把钥匙，然后走到了铁门前把它插了进去打开了它。
　　在铁门打开的时候，刺眼的光线从门外冒了出来，在这一瞬间绫梦的心里正无比的激动，自己终于要离开这个鬼地方了。
　　跟着士织一起踏出了铁门，突然一个声音突然响起。
　　“啪——！”的一声，无数的彩色小闪片从天空中落下。
　　只见前不久还在和自己说话的带着南瓜头的前台小姐姐手中正拿着刚刚发射完的彩炮，用着恭喜的语气对着她们说道。
　　“恭喜二位闯关成功！”
　　“额……谢谢啊。”士织挠了挠脸颊尴尬的说着。
　　“为了庆祝二位成功离开鬼屋，我们全体工作人员，包括刚刚在里面乔装成妖怪吓唬二位的工作人员将与二位一同合影留作纪念！”
　　本来一开始士织并没有太大的反应，可是一听到要和刚刚在里面的工作人员合影，他离开瞪大了眼睛。
　　不是因为别的，只是因为那些工作人员此时正因为绫梦的迫害而昏迷不醒呢，要是被他们发现了情况可就麻烦了。
　　“抱歉，合影什么的还是算了吧！绫梦我们快走。”
　　“哦……”
　　歉意的对着前台小姐姐鞠了个躬，士织立刻拉住了绫梦的手离开了鬼屋。
　　“怎么了？不就是合个影吗？”
　　前台小姐姐疑惑的歪了歪脑袋，不解的说着。
　　不过她也没有多在意，居然士织都说不要了，她也没有强迫的意思。只是重新关上了铁门回到了自己的工作岗位上。
　　——————————————————我是转移视角的分割线
　　“嘛，鬼屋什么的也就那样吧，想吓到我还差的远呢。”
　　此时的绫梦正和士织走在街上，就好像完全忘记自己刚才的囧样，毫不害臊的说道。
　　“这么快就忘记刚刚发生的事情了吗？明明刚刚还那么害怕，都快哭出来的说。”
　　对于绫梦态度这一百八十度的转变，士织很是无语。他觉得在鬼屋里的绫梦比起现在的这个要可爱多了。
　　听到士织的话，绫梦突然皱起了眉头，很显然这句话是刺激到她了。
　　“害怕？怎么可能！我那明明是……”
　　绫梦的话才刚刚说道一半，结果就因为词穷不知道说些什么了。
　　“如果不是害怕的话，那是什么呢？”士织半眯着眼睛笑了笑。
　　“我……”只见绫梦拍了拍士织的肩膀，然后说道:“士织酱你太肤浅了，精灵的事情那能叫害怕吗？我那叫谨慎！没错，就是这样。”
　　“好好好，我知道了啦。”用着敷衍小孩子的语气说着，士织随后开口了:“绫梦你现在还是先换身衣服吧，你身上的运动服已经全部湿了吧？”
　　“啊嘞——”听着士织的话，绫梦这才反应过来。
　　此时绫梦身上的运动服确实已经湿到不能穿的地步了，衣服紧贴着自己的皮肤，甚至还觉得有些难受。
　　“啊啊，看来确实得换一件衣服了呢。”绫梦嘀咕着，认同一般的点了点头。
　　“正好附近有一家服装店，你先去那里换一件衣服在继续约会吧？”
　　“嘛，看来也只能这样了。”
　　随意了耸了耸肩，绫梦便跟着士织前往了服装店……



第二十九章精灵女仆咖啡厅

　　“刷——”的一声，试衣间的窗帘被滑开了。
　　“怎么样士织？我这身好看不？”
　　开口说话的人是绫梦，此时的她和士织已经来到了服装店里，换好衣服的她正寻问着士织对她这身衣服的评价。
　　上半身身着白色T恤，外面套着一件黑色外衣，脖子上带着一个银色的金属项链。
　　而下半身则是穿着一件牛仔裤和一双白色的运动鞋，及腰的长发用了一个皮筋随意的绑了一个马尾。
　　这一身偏中性的装扮让绫梦看起来不像是一个少女，反而更像是一个秀气的假小子一样，给人一种男女通吃的感觉。
　　“好看好看，绫梦你穿什么都好看。”
　　士织看着绫梦的这身装扮，微笑的拍了拍手。
　　“什么嘛，士织你从刚刚到现在就只会说这一句吗？还真是有够无趣啊。”
　　“是这样吗……抱歉啊，我实在是想不出其它的形容词啊。”
　　见绫梦似乎是有些不高兴了，士织歉意的说着。
　　其实在这之前绫梦其实已经试穿了好几件衣服了，不过和现在一样，都是男装。
　　一开始士织还对绫梦为什么不穿女装而感到疑惑。
　　不过一想到绫梦以前是男人的事情，他便开始为自己的这个问题而感到愚蠢。
　　自己这个男人都对穿女装这件事情感到反感，更别说内心是男人的绫梦了。要是自己直接就这样问绫梦为什么不穿女装，好感度八成会掉下来吧？
　　其实这些东西都还好，更刺激的是士织在绫梦试衣服的时候偶然发现绫梦她居然没有穿内衣。
　　这么刺激的事情可是直接把士织雷的外焦里嫩，问绫梦为什么不穿，她也只是回答“感觉太羞耻了，而且自己也不会穿。”这样的的话。
　　于是在那之后，士织废了九牛二虎之力才勉强让绫梦同意穿一件小背心代替内衣。
　　“嘛，居然士织你没有意见，那就买我身上穿着的这件吧？”
　　“嗯……没问题……”
　　见绫梦打算买这件衣服，士织弱弱的点了点头，同意了。
　　“之前的运动服就扔了吧，反正袖子都已经段掉，不知道飞到哪里去了，留着也没用。”
　　看了一眼试衣间里面的运动服，绫梦嘀咕道。
　　其实如果是以前的话，绫梦是绝对不会这么果断的就把它抛弃的，毕竟那个时候自己穷，不能额外浪费钱买衣服。
　　但是现在不一样了，此时的绫梦身上可是有了Ratatoskr（拉塔托斯克）给自己的五十万日元的包养……额……是生活费。
　　简单来说就是有钱了，居然有钱了，那任性一回也没问题吧？
　　“对了，士织。”
　　“嗯？怎么了嘛？”
　　见绫梦突然叫起了自己，士织疑惑的歪了歪脑袋。
　　“居然都来服装店了，你要不也换其它的女装试试看？你放心，钱我来出。”
　　绫梦大气的拍了拍自己的胸部道。
　　“额……这个……”
　　一听到要换其它的女装，其实士织一开始是拒绝的。
　　毕竟自己现在才勉强适应自己身上的衣服，突然要他在换另一件无疑是会让他的羞耻感成倍增加的。
　　不过一想到如果自己同意的话，绫梦对自己的好感度可能会在提高一点，于是他便决定为了大业而牺牲自己的节操。
　　“好……好吧。”士织害羞的问道:“绫梦你想我穿什么衣服呢？”
　　“要我选吗？”绫梦做出思考的表情摸了摸自己的下巴:“死库水加白色丝袜怎么样？”
　　说着，绫梦便露出了一阵坏笑。对此士织则是面红耳赤，很快的就拒绝了。
　　“不行！太羞耻了！”
　　“不喜欢吗？那兔女郎装怎么样？”
　　“哪有人约会穿这个的啊！”
　　“那……护士服？”
　　“这没比前面的好多少吧？”
　　“女仆装？”
　　“你没听见我说的话吗！？”
　　“那就巫女服吧！这是我最后的底线了！(;｀O´)o”
　　“绫梦你真的有在好好的帮我想吗？(ノ
　　……
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　时间就这样过去了好几分钟，在这些时间了绫梦还是和前面一样说出了一大堆正常人约会时不会穿的衣服，而士织也是全部通通拒绝了。
　　经过了这么长时间的交流，士织可算是明白了，绫梦说这些衣服只是单纯的想满足自己的欲望而已，这倒是让他觉得有些欲哭无泪。
　　“算了……我还是不换其它衣服了……”
　　士织一边喘着大气一边说着，刚刚一直吐槽搞得他都有些累了。
　　“哎～别嘛，实在不行的话赛车服也行啊,,Ծ^Ծ,,”
　　见士织不干了，绫梦露出了沮丧的表情。
　　“我看你是没救了……”士织的嘴角微微抽搐，然后便说道:“绫梦，我们还是快点付完钱去其他地方约会吧？”
　　“啊啊，我知道了啦。”绫梦叹了口气，随意的摊了摊手。
　　虽然没看见士织酱的换装Play有点遗憾，但是既然士织不想，她也没有强求。只是乖乖的跟着士织来到了收银台前，打算付钱买衣服。
　　“嘛，小姐姐，我这身衣服多少钱？”
　　绫梦指着自己身上的衣服寻问道。
　　大概的扫了一眼绫梦，其它小姐姐露出了营业式的笑容。
　　“好的，一共一万日元。”
　　（啊啊，一万日元吗？感觉还挺贵的啊？嘛，反正现在有钱了，就任性一回吧！）
　　在心里想着，绫梦便直接想都没想就把一万日元转到了对方的账上。
　　虽然心在滴血，但是绫梦感觉还蛮爽的。毕竟有新衣服穿了嘛。
　　“钱已经付完了，士织我们走吧？”
　　“嗯……”
　　看了士织一眼，绫梦开口道。而士织则是腼腆的点了点头后便跟着绫梦朝着门外走了过去。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”
　　伴随着前台小姐姐的告别声，绫梦和士织就这样离开了服装店。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“啊啊，时间怎么快就已经中午了啊。”看了一眼手机上的时间，绫梦感慨道:“士织你肚子饿不饿？要去吃东西吗？”
　　“肚子饿吗？听你这么说，好像有一点……”
　　士织摸了摸自己的肚子，回道。其实士织从今天早上就没吃过东西——
　　一、是因为要化妆。
　　二、是因为要应付想要一起来约会的十香，所以没时间吃。
　　现在绫梦一提起吃东西，他的肚子就开始不争气的叫了起来。
　　“呜……”可能是因为自己饿肚子的模样被绫梦看到了，士织害羞的低下了头，发出了可爱的声音。
　　“哈哈，别害羞嘛，肚子饿了会叫，不是很正常吗？”绫梦笑了笑，说道:“我请你吃东西吧。”
　　“诶……不用了啦，这种时候应该是男方请客吧？”
　　士织赶忙挥了挥手，拒绝了。
　　“哎呀，没事的啦，反正我的钱都是从你们Ratatoskr（拉塔托斯克）那里白嫖过来的。你就当是我是在还你钱好了╮(￣▽￣)╭”
　　“那好吧……我们去哪里吃东西？”
　　犹豫了一会儿后，士织最终还是同意了。
　　“去哪里吃饭吗？”
　　绫梦挠了挠脸颊往四周看了看，随后似乎是发现了什么东西，指着对面的一家店笑道。
　　“我们去那里吃吧！”
　　“嗯？”疑惑的应了一声后，士织把目光转移到了绫梦用手指着的地方。
　　那是一家看起来还算大的店铺，而店铺的招牌上面则是写着——
　　「精灵女仆咖啡厅」这几个大字……



第三十章真就精灵女仆呗？

　　“绫梦你真的打算去那里吃东西吗？”看着眼前的店铺，士织吐槽道:“话说回来那是女仆咖啡厅吧？”
　　“是啊，我还从来没去过呢。难不成士织酱你是怕我和女仆小姐姐聊天，就这样不理了？”
　　绫梦耸了耸肩，打趣的笑道。
　　女仆咖啡厅什么的，绫梦虽然在动漫上倒是见过不少，不过在现实里她可一次都没有去过。正好现在有机会去体验一样，当然要去啦。
　　“才……才不是绫梦你想的那样呢！既然你想去，那就去吧。”
　　士织羞红着脸回道。
　　看着士织这可爱的模样，绫梦只是笑了笑。
　　“那我们走吧！”
　　一把抓过了士织的手，绫梦轻松愉快的走进了女仆咖啡厅。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“主人们欢迎回来！”×N
　　前脚才刚刚进入女仆咖啡厅的门内，后脚咖啡厅内就传来了数个少女的欢迎声。
　　这整齐划一的声音，别说，听起来还真的有那么点意思。
　　“呦，我回来了！”
　　绫梦自来熟的挥了挥手，很快的就进入状态了。
　　“嗯……谢谢……”与绫梦相比，士织就显得拘束了很多了，扭捏着身子，两个食指正不断的转着圈圈。
　　老实说其实士织和绫梦一样，也是第一次来女仆咖啡厅这种店。
　　因为来到了一个自己从未来过的地方，所以士织才会有这样的表现。
　　“嘛，我和他一共两位。”指了一下一旁的士织，绫梦用右手比了一个二。
　　“好的，一共两位是吗？”
　　其中的一名扮演女仆的金发服务员对着绫梦行了一个礼，然后便回道。
　　“主人们请跟着我来。”
　　说罢，女仆便转过身走向了前方。而绫梦和士织见状也都赶忙跟了上去。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“主人们这就是你们的位置了。”金发女仆指了指前方的双人桌缓缓说道。
　　绫梦和士织走到了位置边坐了下来，只见女仆递给了绫梦和士织两人各一份菜单，然后又从怀里拿出了一个笔记本和圆珠笔。
　　“主人们你们今天想吃些什么？”
　　“给我来份蛋包饭和一杯咖啡吧！”放下了手中的菜单，绫梦直接选择了动漫里到女仆咖啡厅里必选的菜品“蛋包饭”。
　　“蛋包饭是吗？”
　　用手中的圆珠笔在笔记本上记录了绫梦点的菜后，金发女仆又开始寻问起了士织。
　　“那这位主人你呢？”
　　“呜……”大概的看了一眼菜单，士织回道:“能请你给我一份牛肉咖喱和一杯柳橙汁吗？”
　　“没问题，请二位主人稍等一下。”快速的记录好了士织要的东西后，金发女仆回了一个笑容，然后便迅速的进入了后台。
　　“啊啊，这里扮演女仆的女孩子都长的好好看呐。”
　　扫视了一眼周围的女仆，绫梦由衷的发出了感叹。
　　讲道理，其实一开始看到「精灵女仆咖啡厅」这几个字的时候，可能是因为自己现在的身份是精灵的原因吧。
　　绫梦率先想到的是一群像她这样的精灵在这里扮演女仆工作的场景。
　　不过这个想法很快就被她打消了，毕竟精灵又不是大白菜，不可能随便约个会就看见一大堆。所以，绫梦只是把这个店名当成了个巧合。
　　不过在进入这家店后，绫梦的想法就再次改变了。
　　因为这里的女仆几乎各个都长的美若天仙，沉鱼落雁。就拿刚刚给绫梦她们带路的金发蓝瞳的女仆来说吧，她的长相就不比绫梦还有十香这些真正的精灵差到哪里去。
　　可能是原因这里的女仆都有着堪比精灵的容貌，所以绫梦觉得这家店被叫做「精灵女仆咖啡厅」是当之无愧的 。
　　就在绫梦还在想着这些东西的时候，刚刚的那位金发女仆就已经把她们点的菜送过来了。
　　“主人，菜已经做好了。”
　　把菜和餐具放到了绫梦和士织面前，金发女仆突然开口寻问道。
　　“主人，要我帮你们的菜使用让东西变的更好吃的魔法吗？”
　　“让东西变好吃的魔法？那是什么？”士织疑惑的歪了歪脑袋。
　　“好啊好啊，快点吧！\(^0^)/”绫梦很是兴奋的同意了。
　　“嗯，好的。”只见女仆点了点头，随后便伸出了双手对着桌子上的菜，用着可爱的语气说道。
　　“让我把我对主人的爱意注入到菜里。菜啊，变得好吃吧！嘛哩嘛哩哄！”
　　说完，女仆便不知道从哪里拿出了一瓶番茄酱，立刻在绫梦的蛋包饭什么画了一个爱心，在爱心里面写了一个“love”。
　　（这……这就是可以让东西变得更好吃的魔法吗？好尴尬啊……)
　　在一旁看着的士织嘴角微微抽搐，毕竟这位女仆刚刚的举动在他眼里确实是有些迷惑。
　　“好啦，魔法已经用完啦！主人们请慢用哦～”
　　“嗯，谢谢啦。”
　　对着绫梦和士织挥了挥手，女仆就这样先行告退了。
　　而绫梦和士织在这之后也只是老老实实的吃了起来……
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　“主人们现在开始娱乐时间了哦，要和我们一起玩吗？”
　　此时的绫梦和士织已经吃完了东西，而时间在不知不觉中也到了这家店的女仆和客人们玩游戏互动的时间了。
　　和绫梦还有士织说话的依然是那位金发女仆，不过此时她的身边还多了很多与她穿着同一件制服的少女。
　　通过这么近距离的接触，绫梦这才注意到了每位女仆的胸口上，都别着一个胸针。
　　每位女仆的胸针上面还都刻着卡通模样的字，想来上面的字都是女仆们的名字吧？
　　绫梦就这样大概的都看了看她们胸针上的名字，分别是——
　　「星宫六曜」
　　「白无零」
　　「苏铭」
　　「空影千心」
　　「月煌千罪」
　　「天草六星」
　　……（以上省略千字）
　　在经过了几秒钟的时间后，绫梦已经大概的将在场所有女仆的名字给记下来了。
　　“绫梦……要留下来吗？”
　　士织不安的寻问着绫梦。
　　毕竟突然被那么多美少女而且还是容貌堪比精灵的美少女们围住，别说是现在处于女装状态下的他了，就算是男装的时候，他都会紧张的要死。
　　“啊啊，没事啦士织，体验一下嘛。再说了，和美少女一起玩游戏，它不香吗？”
　　绫梦随意的挥了挥手，笑道。
　　与士织不同，现在的绫梦心里可是已经乐开花了，被这么多漂亮的美少女包围，她瞬间感觉自己似乎是来到了天国……
　　（众生（笑）:“这才是真正的精灵女仆（确信））



第三十一章穿女仆装不喽？

　　时间就这样过去了许久，在此期间绫梦、士织和女仆们也都玩的不亦乐乎。
　　而士织虽然一开始有些不适应，不过很快的便也曾经在了这愉快的氛围当中。
　　“啊啊，话说回来你们的制服还挺好看的啊。”
　　看着女仆们身上的制服，绫梦夸赞道。
　　“诶～主人也这么觉得吧！这可是我们的店长，众生大人设计的哦！”
　　六曜用手轻轻的拍了拍桌面，眼神里满是欣喜。
　　“原来是你们的店长设计的吗？看起来他绝对是个有品位的人呢。”
　　绫梦的表情流入出了一丝惊讶。老实说这家店的女仆制服是真的get她的点。
　　“是吧，众生店长不但有品位，而且长的帅，人又聪明还善良，是个居家好男人呢！”
　　千罪微笑的开口道。而她身旁的白无零、六星、苏铭……（以上省略千字）都纷纷点着头表示赞同。
　　“听你们这么说，那个叫众生的一定是个不错的人呢。”
　　绫梦靠在椅子的靠背上，然后突然露出了挑逗的表情。
　　“呐呐，如果你们找男朋友的话，会找那个叫众生的人吗？”
　　“不会！”×N
　　女仆们很果断的就拒绝了，这整齐的程度简直堪比军队。
　　对于女仆们这如此统一的回答，绫梦表示惊讶。
　　“欸～为什么啊？你们刚刚不是还说他人很好吗？”
　　（众生（纳闷）:“是啊，到底为什么啊！”）
　　六曜把手指放在嘴唇边做出了一个思考的动作，然后回答道。
　　“诶呀，众生店长虽然是挺不错的啦，他并不是我喜欢的类型哦。”
　　“没错，我对他的好感有很大程度上是因为他会给我工钱。”
　　“要说男朋友的话，我还是比较喜欢草食系的男孩子哦，而众生店长是肉食系的嘛。”
　　“嗯嗯，还要会做饭和干家务，懂的持家还要善解人意。”
　　“我觉得那种遇到困难有困难的人，不管对方是谁，都会对对方伸出援手的人最帅气了。”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　白无零，千罪、六星、千心……（以上省略千字）纷纷说出了自己的想法。
　　“哈哈，虽然这样听起来是挺好的啦，但是现实生活里怎么可能会有这个为了别人，宁愿付出一切代价的笨蛋啊？”
　　绫梦随意的挥了挥手轻笑着。不过下一秒她突然好像想起来似乎还真的有个人可以满足上面所有的要求。
　　（喂喂，不是吧？居然真的有人会喜欢士道这种类型的男生吗？而且还不是一个，是一堆啊！(ノ
　　满脸蛋疼的看了一眼身后的士织，绫梦感觉这个世界快要毁灭了。
　　毕竟一群美少女喜欢士道这样的男生的几率简直比所有精灵同时在一个地方现界还要小啊！
　　“诶？绫梦你为什么一直看着我啊？难不成是我的脸上有什么脏东西吗？”
　　完全没反应到自己似乎就是女仆们的理想型，看着绫梦这怨念的眼神，士织尴尬的挠了挠问道。
　　“没什么，我只是有点酸某个人的女人缘而已。”
　　“啊？”
　　对于绫梦的解释，士织表示没听懂。
　　（啊啊，为什么士道这个家伙的性格在这里会那么受欢迎啊？不行！我得整整他！）
　　在心里下定了某种决心，绫梦抬起头寻问道。
　　“呐，你们这里有多余的女仆装吗？”
　　“女仆装吗？有是有啦。不过主人你问这个干什么呢？”
　　六曜用着诧异的目光看着绫梦。
　　“啊啊，没干什么。总之能拜托你先把它拿出来借我一下下吗？”
　　“好吧，就只有这一次哦。”
　　同意了绫梦的请求。说罢，六曜便转身离开了。
　　“绫梦你要女仆装干什么？”
　　士织看着绫梦这迷惑的举动，表示不解。不过很快的他就立刻意思到了事情的严重性。
　　士织瞪大了眼睛，赶忙把目光看向了绫梦。
　　“等等绫梦！你叫六曜把女仆装拿出来该不会是想……”
　　“嘛，就是你想的那样。”
　　绫梦半眯着眼睛露出了小恶魔一般的笑容。
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　“不要！女仆装什么的我是绝对不会穿的！”
　　此时的六曜已经把女仆装拿了出来，递给了绫梦。
　　看着绫梦手上的女仆装，士织猛的拍了一下桌子，斩钉截铁一般的说着。
　　“哎呀～别那么快的就拒绝嘛。”
　　其实前不久在服装店的时候，绫梦因为士织没有穿上女仆装而留下了遗憾。
　　正好现在有机会了，既能调戏一下士织，又能饱饱眼福，所以绫梦是绝对不会放弃的。
　　“你说的倒是轻巧，又不是绫梦你穿。”
　　“我没穿又不是代表你不能穿啊，士织酱你那么可爱，穿上去一定好看。”
　　“真的是这样吗……”士织半信半疑的问道。
　　“那是当然的啦！”一边说着，绫梦还不忘对着身后的众人使了使眼色。
　　六曜他们见状立刻明白了绫梦的意思，纷纷插话道。
　　“是啊是啊，主人这么可爱，绝对很适合它！”
　　“嗯嗯，所以主人快穿上去让我们看看吧！”
　　……
　　虽然众人说了那么多好话，但士织依然没有动摇的意思。毕竟说他一个男的穿女仆装好看什么的，实在是太羞耻了。
　　（啧啧啧，居然一点反应都没有吗？）
　　见士织这副模样，绫梦打算搬出自己那百试百灵的办法。那就是——
　　“士织如果你穿上它萌到我了，我对你的好感度一定会飙升哦～”
　　“！！！”
　　在听到绫梦的话之后，士织瞬间瞪大了眼睛。很显然这招对他是真的百试百灵，现在的士织已经开始动摇了。
　　“好……好吧……我穿还不行吗？”
　　在经过了一系列的思想斗争之后，士织最终还是决定为了大业就这样把节操什么的抛在脑后。
　　“给我吧。”拿过了绫梦手上的女仆装，士织问道:“请问试衣间在哪里？”
　　“……啊，试衣间在那里。”
　　六曜愣了愣，然后反应过来之后，便指了指身后。
　　“谢谢了……”
　　在道了声谢后，士织便朝着试衣间走了过去。
　　他知道如果自己真的穿上了它，那自己绝对会在女装的道路上越走越远。
　　但是这一切都是为了攻略绫梦，所以哪怕他心里有千万个不愿意，他也得乖乖照做。
　　就这样伴随着一阵关门声，士织步入了试衣间内……



第三十二章人家嫁不出去了

　　在经过了数分钟的等待之后，更衣室的大门终于再次打开了。
　　“那个……我出来了哦……”
　　士织把脑袋伸了出来，脸色十分的害羞。
　　士织她深吸一口气，从更衣室内缓缓走了出来。
　　黑白配色的女仆装穿在身上，领子上带着一个红色的蝴蝶结，腰间绑着白色的围裙，而修长的大长腿上穿着洁白的白丝。
　　这样装扮的士织也是别有风味，完美的勾起了绫梦的兴趣。
　　（哇塞～这也太可爱了吧！你这个家伙明明是男孩子，但为什么穿它比一些女孩子还要合适啊！？）
　　看着士织的这一声装扮，绫梦稍微愣了愣，在心里不断的大叫着。
　　“你们怎么不说话了？果然我穿这个还是很奇怪吗……”
　　士织不安的抓着自己的裙子，表情看起来并不是很好。
　　毕竟自己是个男人，要他穿上女仆装这样的衣服，在外人看来绝对是维和感爆棚的。
　　别说别人了，就连士织自己刚刚在试衣间的镜子里见到自己的模样，都有些反感。
　　“不不不！怎么会奇怪呢！你这样明明超可爱的说！”
　　绫梦直接走到了士织的身前，直接把手搭在了他的肩膀上，表情很是兴奋。
　　“诶？”士织意外的惊呼了一声。
　　老实说他一开始觉得绫梦是绝对不会喜欢自己的这副装扮的，但他没想到事实居然完全相反，效果拔群啊。
　　“哇～主人好漂亮呢，如果我们是男孩子的话，一定会爱上主人的。”
　　六曜微微张开下巴感慨着。而其它女仆也都说出了夸奖的，这倒是让士织有些受宠若惊。
　　“啊啊，既然士织你都已经穿上女仆装了，那叫我一声主人可以吗！”
　　绫梦蠢蠢欲动的看着士织，他现在的兴奋程度完全不亚于几天前十香叫自己欧尼酱。
　　“这个……”士织有些为难，毕竟要他在别人面前用着如此亲切的语气叫别人主人，在他看来绝对是十分羞耻的一件事情。
　　不过为了攻略绫梦，哪怕在困难的事情他都得完成才行！于是士织便闭上眼睛，扭扭捏捏的轻声说道。
　　“主……主人……”
　　在说完这句话的时候，士织似乎感觉到自己的节操好像“啪——”的一声，裂开了。
　　“咔擦——”
　　只见一个声音突然响起，当士织再次睁开眼睛的时候他才发现。
　　此时的绫梦不知道从什么时候拿出了手机，正以着堪比专业摄影师的动作不断的拍摄着自己。
　　“还真是不错的表情啊。来，士织，笑一个！(≧∇≦*)”
　　单膝跪在士织的正前方，绫梦的拍摄角度正好可以拍到士织酱的裙子内部。
　　嘛，虽然里面穿着的是安全裤就是了。
　　“绫梦你这是在干什么啊！”
　　赶忙捂住了自己的裙底，士织露出了平时折纸对自己耍流氓时的表情。因为刚刚的绫梦既视感实在是太强了。
　　“这么明显你看不出来吗？我现在当然是在拍照留念啊！”
　　滑动着手机屏幕，看着刚刚拍下来的照片，绫梦毫无波澜的说着。毕竟刚刚士织的模样实在是太可爱了，如果不拍下来可就亏大发了。
　　“不行！绫梦你快点删掉！”
　　士织表情羞红的叫道。如果绫梦把自己现在女装的照片发在网上，或者让琴里拿到了，那自己可就完蛋了。
　　如果是第一种，士道女装的样子有很大的机率会给自己认识的人看见，然后引起误会。
　　如果是第二种，琴里八成会把它当做自己的黑历史，在自己训练失败的时候发出来作为惩罚。
　　综上所述，无论是那种情况都有可能导致士道社会性死亡，最终背上“女装癖”和“女装变态”的名号。所以现在的士道必须阻止绫梦。
　　“不要！把这么神圣的艺术品删掉可是会遭天谴的！再说了，我还要拿它们当壁纸和头像呢！”
　　绫梦把手机护在了自己的胸前，毅然决然的拒绝了。
　　“既然绫梦你不愿意，那就别怪我了哦。”
　　只见士织伸出右手，想要强行把绫梦的手机给拿过来。
　　不过身为精灵的绫梦早就看穿了士织的动作。她在士织的手快要碰到手机时，直接往后面退了一步。
　　就这样士织抓空了。
　　“想要吗？那就过来抢啊～士织酱～”
　　用着挑逗的语气说着。绫梦把手机在士织的眼前晃了晃。
　　“呜……”士织皱起眉头，表情看起来不是很好。不过为了不让自己身败名裂，他还是上前打算抢过来。
　　“平角裤平角裤，士织你还是太慢了啊。”
　　绫梦摇了摇手指，笑道。
　　每次士织上前想要抢夺手机的时候，她都能抢先一步避开他。对于绫梦这敏捷的身手，士织也没有任何办法，谁叫精灵的运动能力全部点满了呢？
　　“两位主人的感情看起来很好呢。”
　　“是啊，只是令人羡慕。”
　　……
　　看着眼前打打闹闹的绫梦和士织，女仆们由衷的发出了感叹。
　　“看我的！（｀Δ´）丿”
　　在经过了长时间的纠缠后，士织终于找到了机会。
　　“啧啧啧，可别高兴太早了哦～”
　　见手机快要被士织拿到手了，绫梦并没有任何的慌张。
　　只见绫梦朝着上面轻轻一跳，手机完美的避开了士织的攻击，不过接下来充满戏剧性的一幕发生了。
　　因为跳起来的缘故，手机原本呆着的位置恰巧被绫梦的胸部给代替了。
　　而士织见状刚想要收手，不过现在才收已经太迟了。于是乎——
　　只见士织的手中似乎是抓住了什么，手里传来了十分柔软的触感，而且份量也十分的足。
　　不用想，士织抓着的东西，正是绫梦的胸部。
　　顿时间场面一度尴尬——
　　“……”
　　见现在发生的情况，绫梦沉默了，士织也沉默了，就连刚刚一直在一旁看着的女仆们也沉默了。
　　“……”在经过几分钟的沉默过后，绫梦率先发声道:“哇哦～没有想到士织你居然怎么大胆呢。”
　　“抱……抱歉！我不是故意的！”
　　赶忙松开了抓着绫梦胸部的右手，士织现在巴不得找个洞钻进去。
　　“嘤嘤嘤……士织酱都已经对人家做了这样的事情了，人家已经嫁不出去了。士织你得对我负责哦～”
　　装作哭泣的用手擦了擦眼角，绫梦哭腔的说着。
　　（只是摸个胸还不至于嫁不出去吧？话说回来绫梦你以前不是男孩子吗！？现在是个什么情况！？(╯°Д°)╯︵┴┴）
　　虽然心里知道绫梦是装出来的，但是碍于人道主义，士织还是安慰道。
　　“对不起啦，我真的不是故意的。绫梦你别哭了行吗？Ծ‸Ծ”
　　可是对于士织的话，绫梦并没有听进去，严格意义上来说应该是故意装作没听进去。
　　绫梦依然在哭泣着，虽然没有半滴眼泪出来，而且脸也没有红就是了。
　　现在的情况可以说的上是猛♀男落泪。
　　“啊～好啦好啦，我不叫你删照片了。”
　　士织叹了口气，无奈的挠了挠头发。
　　虽然他心里还是想删掉，但是他也不能就这样放着绫梦这样吧？所以删照片什么的，士织还是放弃了。
　　“yes！绫梦大胜利！”
　　在听见士织的话之后，绫梦瞬间恢复的往常的活力，举起右手摆出了胜利的姿势 。
　　“你啊……”士织看着绫梦这副模样，虽然想说些什么，不过就这样善罢甘休了。
　　（嘛，看来只能拜托绫梦不要把这些照片乱传了呢。）
　　士织在心里嘀咕着。
　　“虽然两位都是女孩子，但是这两位主人还真是意外的合适呢。”
　　后方的女仆们看着刚刚发生的一切，都纷纷摆出了“年轻真好啊”的表情吐槽着……



第三十三章游戏厅

　　“麻麻我想想玩～”
　　“小帅哥快来玩啊～”
　　“小美女你好呀～”
　　……
　　耳边传来了许多类似这样的声音，这并不是因为其它的什么，这只是单纯的因为这里是游戏厅而已。
　　为了缓解刚刚的尴尬，绫梦在和精灵女仆咖啡厅的众人告别之后，便直接带着士织来到了这里。
　　毕竟在这里玩玩游戏，找找乐子，总比一直呆在咖啡厅里对士织袭胸的事情一直僵着好吧？
　　“嘛，接下来就在这里玩玩吧？”
　　看了一眼身旁的士织，绫梦开口道。
　　“嗯……”士织则是很配合的应了一句。
　　绫梦率先带着士织来到了投篮机的前方，在投了几个硬币之后，阻挡着篮球的围栏打开了，无数的篮球倾泻而下。
　　“士织你就在旁边好好看着吧，我今天就让你见识一下什么叫做高玩！”
　　只见绫梦的表情变的认真了一点，然后立马抓住了一个篮球快速的投起了篮板。
　　“啪——”的一声，篮球很简单的就投进了。
　　可是这还没完，绫梦在投中之后还不断投出新的篮球，结果是近乎全进。
　　看着眼前正以堪比子弹的速度发射着篮球，命中率接近百分之一百的绫梦，士织不自觉的露出了惊讶的表情。
　　就这样没过多久 投篮机的篮球已经全部被绫梦投完了。
　　只见投篮机的显示屏显示出了一百分和最高纪录的标志。对此绫梦表示小意思，洒洒水啦。
　　“哎呀，没想到一不小心就成最高纪录了呢。”
　　绫梦装作惊讶的嘀咕道。
　　（这都直接最高分和最高纪录了，这就是你口中的一不小心？）
　　对于绫梦的话，士织表示十分无语。毕竟不管是满分还是破纪录绝对不是什么一不小心就能搞出来的。
　　虽然心里是这么想的，但是士织还是勉强露出笑容说道。
　　“没想到绫梦你还挺厉害嘛。”
　　“嘛，其实也没那么厉害啦，勉勉强强世界级水准吧。”
　　随意的挠了挠头发，绫梦轻描淡写的说出了在外人看来绝对是在吹牛皮的话。
　　“额……是这样吗？”士织的嘴角微微抽搐。
　　虽然知道身为精灵的绫梦是绝对有那个实力的，甚至更厉害，但是她本人就这样毫不掩饰的就这样说出来，总感觉气氛有些微妙。
　　“啊啊，接下来我们一起去玩玩其它东西吧？”
　　“嗯……”
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　时间就这样过去了一个多小时，在此期间绫梦正一直不断的刷新着士织的认知。
　　虽然说是一起玩，但是绝大时间都是绫梦自己一个人在玩，而士织在旁边看着而已。
　　在漫长的“云玩游戏”的过程中，士织看到了一下场景。
　　百分百命中率还枪枪爆头的枪法。
　　堪比秋名山车神，一百八十度超转弯的车技。
　　还有那和机器比起来丝毫不差，甚至隐隐约约还比它快上一点的绝妙舞步。
　　……
　　等等这些东西士织都在绫梦这个游戏“高玩”的神奇操作下见识到了。
　　不但如此，绫梦还几乎把所有游戏的记录都刷新了一遍。
　　虽然绫梦本人倒是对这种事情没怎么在意，还一直说什么“绝对还有人能够达到这种水平。”这样的话。
　　对此士织只是觉得绫梦是在谦虚而已，毕竟真的想要达到绫梦这种水平，基本是在想屁吃而已。
　　（与此同时在某平行世界中，某只穿着常盤校服和桐佬爷的黑色风衣的雷之精灵不知为何突然打了个喷嚏。
　　在奇怪自己身为精灵，为什么还会无缘无故的打喷嚏的时候，她正在玩的游戏机上显示着与绫梦比起来近乎一样，甚至还要高的成绩。）
　　老实说其实以前的绫梦并没有像这样牛逼的游戏技巧，最多只能算的上是中上水平而已。
　　但可能是因为变成精灵的缘故吧？绫梦的反应力、洞察力和体力等等方面都得到了极大的提升。
　　这导致了像投篮射击这样考验反应能力和击中力的游戏并没有太大的难度。
　　至于电子游戏这样的东西，因为自己拥有控制雷元素的原因，对机器还算敏感。在配合着自己变态的身体素质，所以也基本没有什么难点。
　　“啊啊，话说回来从开始到现在都只有我一个人在玩吧？士织你不玩吗？”
　　似乎是想起自己最初是想和士织一起玩游戏才来的这里，绫梦寻问道。
　　“这个嘛……我平时不怎么玩玩游戏的，所以我看着绫梦你玩就可以了。”
　　士织挥了挥手解释着。毕竟自己平常不但要上学，而且还要做饭和干家务，所以基本没什么时间玩游戏。
　　“欸～是这样吗？如果你不玩的话，那多无趣啊。”
　　绫梦听见士织的话，如同泄气气球一般的说道。
　　“那个……”见绫梦的情绪似乎有些低落，士织马上就开始后悔自己刚刚那愚蠢的选择了。
　　毕竟他现在的主要目的是尽量的满足绫梦的愿望，好用来提高她对自己的好感度。
　　结果自己居然脑残的拒绝了。要是此时琴里在身边的话，她八成又要把自己的黑历史发出来了吧？
　　就在这个时候，一个电子音突然响起。
　　“鲁班大师，智商二百五，膜拜，记得膜拜。”
　　绫梦和士织同时把目光看向了声音传来的方向，结果他们发现这个声音是在前方不远处的街机上传来的。
　　街机的屏幕上出现的是一个拿着大炮，身材矮小，看起来像机器人，留着一个包子头的滑稽角色。
　　（这个是……）×2
　　看着眼前的街机，绫梦和士织都投来了在意的目光。
　　士织会在意是因为这个游戏自己以前国中的时候玩过，他记得那个时候这个游戏还特别火来着的，没想到现在居然出街机版了。
　　而绫梦会在意则是因为这个街机游戏居然和自己前世的一款5v5对战游戏无比的雷同，就连游戏的外貌和名字都大同小异。
　　至于那个游戏是什么，大家应该都猜的到吧？没错，这款游戏正是绫梦被希尔雅搞死之前虐杀她好几次的游戏，王者*耀高仿版。
　　顿时间一种莫名的怀念感涌上了士织和绫梦的心头。
　　“吶，士织（绫梦），我们就玩这个吧？”
　　绫梦和士织同时说出了这句话，在发现对方的想法和自己一样的时候，他们很是默契的走到了街机旁，各自选了一个街机坐了下来。
　　“士织你会玩这个游戏吗？”
　　把一枚硬币投入街机内，绫梦问道。
　　做着和绫梦一样动作的士织也只是点了点头回答着。
　　“嗯，眼前国中的时候玩过。”
　　“哦～那你段位多少了？”绫梦露出了好奇的笑容。
　　“额……这个……”在被问道段位的时候，士织的表情很是尴尬。不过还是说了出来:“倔……倔强青铜……”
　　“噗——”在听到士织的回答之后，绫梦做了一个吐血的动作，然后满脸蛋疼的说道。
　　“不是，你好得也给我说个白银吧？青铜什么的就算是小学生随便打打也可以上去的吧？士织你确定你真的玩过吗？”
　　“就算绫梦你这么说我也没办法啊，我真的只有青铜而已。”
　　士织尴尬的挠了挠脸颊道。虽然自己以前确实是挺喜欢玩这个游戏的，但是这并不代表他玩的好啊！
　　段位什么的他已经很努力了，但也只有这个水平而已。他能怎么办？他也很绝望啊！
　　“那绫梦你的段位是多少呢？”
　　为了岔开话题，士织反问起了绫梦。
　　对此绫梦只是摆出了一个尴尬的笑容，同样挠了挠脸颊道。
　　“那个……如果我说我还没有创号，你信吗？”



第三十四章神社

　　“啊？绫梦你原来没号吗？”
　　士织惊讶的说着。毕竟绫梦刚刚还说他段位不行来着的，结果绫梦自己居然连个号都没有。
　　“额……这个……”绫梦的表情很是尴尬，虽然他王者段位是挺厉害没错，但那也只是王者而已。对于这个高仿版游戏绫梦她确实是没有玩过。
　　“嘛，不要在意这些细节嘛。”绫梦耸了耸肩道:“虽然我没玩过，但是把几个普通人按在地上摩擦还是没问题的。你就相信我这个高玩吧！”
　　“是这样吗……”
　　就在士织还在对绫梦的话半信半疑的时候，他们二人已经登进了游戏界面。
　　“士织你就等着躺赢吧，让你见识一下什么叫专业！”
　　快速的创建了一个新的账号，将新手教程直接跳过之后，绫梦便开了一个局，把士织拉了进去。
　　而士织见游戏即将开始也没在继续多说些什么，只是把目光转移到了街机上。
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　“啊～士织，我再也不会和你一起玩那个游戏了。”
　　此时的绫梦和士织已经离开了游戏厅，二人正慢悠悠的走在街上。
　　绫梦一边低着头一边用着颓废的语气说着。
　　“我真的有那么菜吗？”
　　见绫梦的反应居然那么大，士织的嘴角不自觉的抽搐了起来。
　　“不是吧……你居然一点都没有察觉到吗？”
　　无奈的用手捂着自己的脑袋，绫梦叹了口气。
　　“你不是一般的菜，你甚至可以说的算是我带过最差的一届了。”
　　“额……那还真是抱歉了啊。”
　　自己的游戏技术被别人批判，士织并没有多么在意。毕竟自己平时压根就不怎么玩，会这样给绫梦说很正常。
　　对此绫梦只是“呵呵”了两声便不在说话了。
　　老实说在和士织一起玩游戏之前，绫梦是做好他会坑队友的准备的。
　　原本绫梦还在想士织就算在不会玩，也应该要比希尔雅那个家伙厉害吧？
　　结果令他万万没想到的是士织这个家伙不但和希尔雅持平，反而还有隐隐超越她的趋势。
　　因为士织在玩游戏的时候，丝毫没有战术可言。
　　在团队已经全部选好角色，就差一个辅助就均衡的时候，士织选了个刺客。
　　绫梦问他为什么，士织只是尴尬的说“他不知道这个游戏还有职业分配，所以才选了她。”
　　这些都还只是小问题，毕竟只要技术够硬，辅助什么的不要也罢。
　　结果下一秒士织又狠狠的打了绫梦一次脸。
　　一开始游戏的时候，士织没有先去打野猥琐发育，也没有去和敌人对打，你们猜他去干什么了？
　　这个家伙特么居然在没有小兵的掩护下自己一个人打塔去了！
　　结果十分显然易见，我们的士织酱成功的为对方的防御塔送了个人头，成为了全场的第一滴血。
　　绫梦看的时候都傻了，直到这个时候她才意识到问题的严重性。
　　于是乎，为了不让士织那么轻易的狗带，绫梦几乎全程都在后面掩护他。
　　绫梦打蓝BUFF的时候，她把它让给了士织。
　　结果下一秒一个不注意，士织就被敌人虐杀了。
　　打红buff的时候也是如此。又是一个不注意，士织又被敌人虐杀了。
　　装备什么的也是一通乱点，他一个刺客居然点了一堆与他职业不符的装备。
　　等等这些骚操作，搞得绫梦都差点以为士织是地方派来的卧底了。
　　于是在游戏后半部分的时候，绫梦终于忍不住了。
　　在拜托士织只要在老家带着就行了之后，绫梦便直接丢下他，自己一个人跟敌人打去了。
　　虽然绫梦最后是凭借一己之力，力挽狂澜，扭转了整个战局。但是她一点都没有赢的喜悦，反而是身心俱疲，看起来快要被掏空的样子。
　　（我千绫梦发誓我这辈子都不会在和士织一起玩那个游戏了！）
　　绫梦在心里举起了右手，暗自发誓。
　　就这样走着走着，绫梦和士织便在一个转角处发现了一个神社。
　　这个神社的规模并不大，算是中规中矩吧。
　　不过从它那满经风霜的外表看来，这个神社建立到现在已经也有些时间了。
　　“士织那个是神社吗？”绫梦指了指前方的神社寻问道。
　　“啊，没错。”士织点了点头道:“那个神社好像在天宫市刚刚建立的时候就已经存在了，它现在也算天宫市比较著名的景点了。”
　　“原来如此啊……”绫梦小声嘀咕了一句，随后笑道:“我想去看看可以吗？”
　　绫梦如此请求道。
　　毕竟神社什么的和之前的女仆咖啡厅一样，绫梦只有在动漫里见过，所以她才想去神社看看。
　　“没问题，我们走吧。”
　　虽然不明白绫梦为什么会想去神社，但是既然绫梦想去，他也只有一同前往了。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“哇哦～虽然看起来并不是很大，但是还真是气派呢。”
　　来到了神社内，绫梦看着这气派的装饰，下意识的感叹道。
　　这座神社散发出来的气场，给了绫梦和士织一种真的有神名大人居住在这里的感觉。
　　“刷——刷——”
　　就在绫梦还在感慨着的时候，一个声音传来过来。
　　似乎是察觉到除了他们以外，还有人呆着这座神社内，士织和绫梦往四处看了看。
　　结果发现在自己后方的不远处正有一个穿着巫女服，有着一头黑色长发，容颜精致的美少女正手持着扫把在打扫着地面。
　　这个少女也和精灵女仆咖啡厅里面的女仆们一样，有着一副完全不输给精灵的容颜。
　　但是她身上散发的气息则是和那些女仆不同，她给人的感觉以日本人的标准来说，就是标准的大和抚子。
　　看着眼前的这位黑发美少女，绫梦和士织都微微的愣了愣。毕竟她那绝美的容颜给他们的冲击力实在是太大了。
　　他们现在的表情仿佛好像是在说:“妈妈我恋爱了～”一样。
　　“啊啦，貌似有客人来了呢，还真是稀奇啊。”
　　似乎是注意到前方不远处正看着自己的绫梦和士织，那位黑发美少女停止了手中的活。
　　对着绫梦还有士织挥了挥手。
　　黑发美少女用着那仿佛可以治愈人心一般的笑容，还有那和百灵鸟比起来还要好听数百倍的声音，打起了招呼……
　　（众生（尴尬）:“嘛，众生我明天就要开学了，所以更新什么的可能不会像放假的时候那么稳定了。我有时间一定会抽空多多更新的。总之……非常抱歉！希望各位读者大大能够体谅……）



第三十五章八云命与月读

　　“那个……非常抱歉，我们不是有意来打扰您的。”
　　士织回过神来，似乎是注意到黑发美少女已经发现了自己和绫梦，他尴尬的挠了挠脸颊。
　　“不不，没关系的啦。”少女轻轻的摇了摇头，表示自己并不在意。
　　“那我们就不打扰您了。走吧，绫梦。”
　　“啊？这么快？Σ(ﾟдﾟlll)”
　　说着，士织便打算带着绫梦一起离开这里，而绫梦虽然有些不满，但还是同意了。
　　可是他们还没有走多远，就突然被少女叫住了。
　　“诶？才刚来就要走吗？我明明一点都不在意的说。”
　　少女露出了泫然欲泣的表情。
　　“明明好不容易终于有人来这里光顾，结果这么快就要离开了。还真是难过啊……”
　　在听到了这句话后，士织和绫梦都纷纷停下了脚步。
　　二人回过头，看到的是一个足矣让宅男当场去世，楚楚可怜惹人怜爱的表情。
　　（a……awsl！(///ˊㅿˋ///)）×2
　　在心里感叹了一句，士织和绫梦瞬间放弃了离开的念头。
　　“啊啊，这么可爱的美少女都这样了，我怎么可能会这样走人啊！”
　　绫梦猛的一挥手道:“士织！我不走了！我要留下来！”
　　“绫梦……”士织皱起眉头，不过随后好似放弃一般的叹了口气:“好吧……如果这位小姐不嫌弃的话，我们就留下来吧……”
　　见士织和绫梦不打算离开了，那位黑发美少女瞬间恢复的活力。
　　“怎么会呢！你们可是最近唯一来这里的客人啊，我当然欢迎啦！”
　　少女的表情看起来有些激动，想来这座神社确实是很久没有客人来过了。
　　“我叫五河士织，而她叫千绫梦。你叫我们士织和绫梦就可以了。我们刚刚恰巧路过这里，所以想进来看看。”
　　“嗯嗯！(*^ω^*)”
　　看着眼前正介绍着自己的士织，和笑着对自己挥手的绫梦，少女只是高兴的点了点头。
　　“那个……”士织尴尬的挠了挠脸颊道:“虽然这么说可能有点冒昧，但是我还是很好奇。”
　　“嗯？好奇什么？”少女疑惑的歪了歪脑袋。
　　对此士织很是直接的把话说出来了。
　　“请问住在这里的玉子婆婆呢？我记得没错的话，这座神社应该是她经营的吧？还有我看您似乎是这里的巫女，您是玉子婆婆的孙女还是什么人吗？”
　　在听到士织的问题之后，少女先是愣了愣，然后立即解释道。
　　“哦……你问玉子婆婆啊……她老人家因为得了肺癌的原因，所以被住在英国的女儿接过去治疗了。
　　而我并不是她的孙女，我只是因为玉子婆婆帮了我，所以才主动拜托她把这座神社交给我经营下去的而已。”
　　（哇哦～恬静漂亮又知恩图报，还有巫女属性加持的美少女诶！这也太赞了吧！(≧▽≦)）
　　此时的绫梦心里，已经完完全全被这位少女给折服了，这么好的女孩子简直人妻熟悉Max啊！
　　如果绫梦现在还是男孩子的话，她巴不得直接把她娶回家当老婆。当然，前提是她看的上绫梦。
　　“原来是这样吗？那我该怎么称呼您呢？”
　　恍然大悟一般的点着头，士织再次问道。
　　“这个嘛……”思考了一会儿，少女笑道:“我的名字叫做八云命，你们叫我命学姐就可以了。”
　　“好的命学姐，没问题命学姐！”
　　绫梦很是激动的叫着。现在这位少女又加了一条学姐属性，简直不要太快乐哦。
　　“哈哈，你们还真是个可爱的女孩子呢。”
　　命学姐半眯着眼睛，释怀的笑了笑。
　　“额……多谢夸奖……”听着命学姐的夸奖，士织的嘴角微微抽搐，看起来并不怎么高兴。
　　不过这也是正常的。毕竟一个女装的男生，和一个被迫性转变成女孩子的女生被别人夸可爱，不管怎么想都有点怪怪的。
　　“对了，既然你们都已经来到这里了，那么就来祈求一下这里的神明，许个愿吧？”
　　命学姐轻轻的拍了一下手掌，开口道。
　　“许愿吗？可以啊。”
　　绫梦嘀咕了一句，然后同意了。
　　虽然她并不是很相信那所谓的神明会实现自己的愿望，处于一种可信可不信的状态。但是命学姐都这样说了，那她就抱着玩的心态试试看吧。
　　“那个……顺便问一下，这座神社祭拜的神灵是？”士织在意的问道。
　　“是月读哦。”命学姐很是简洁的回答着。
　　“月读吗？士织，我记得没错的话，这个神灵好像是日本的三大神之一吧？”
　　一旁的绫梦满脸疑惑的看向了士织。对此士织只是点了点头道。
　　“没错哦。如果是月读大人的话，说不定真的可以实现我们的愿望呢。”
　　“是啊，我们这里的神社可是很灵的哦，只要你们许愿了，月读是绝对可以帮你们实现愿望的。”
　　命学姐露出了一丝微笑。
　　——————————————————我是转移地点的分割线
　　“叮铃叮铃……”
　　此时的士织与绫梦已经来到了庙前，在投了几枚硬币作为香油钱后，二人便都闭上眼睛，双手和十做了一个祭拜的手势。
　　（啊啊，月读大人啊，如果您真的存在，就请您保佑现在与我亲近的人们都能好好的活着，不会被我这个天煞孤星克死行吗？
　　还有，虽然这样说可能有点痴人说梦，但如果可以的话，我还是希望可以过上正常人一般的生活。）
　　在心里默默的祈祷着，绫梦许下了自己的心愿。
　　而一旁的士织则是与她一样，也在祈祷着。
　　（月读大人啊，请你今天一定要保佑我今天的约会一切顺利。我不希望在看到绫梦有“自己是天煞孤星的想法”，我想要让她能够过上与正常人无异的生活。）
　　就这样二人在祈祷了片刻之后，都纷纷睁开了双眼。
　　“怎么样？你们都许好愿望了吧？”
　　绫梦和士织一睁开眼，就看见了一旁的命学姐正用着十分和蔼的表情看着她们。
　　“嘛，大概好了。”
　　“嗯！我期待着愿望实现的时候。”
　　绫梦和士织回道。
　　“哈哈，我相信你们的愿望绝对会实现的。”
　　对此，命学姐再次露出了一个治愈力满满的笑容，就好像已经提前看到了结果一样……



第三十六章抽签

　　（啊啊，话说回来希尔雅那个家伙好像也是个神来着的。不知道她会不会也有个神社。
　　如果有的话，我要不要去那边放一场火直接烧了它？这样就没有人来祭拜她了吧？貌似神如果没有人祭拜，就会消失来着的。）
　　在心里默默的想着这些东西，绫梦露出了腹黑的表情。
　　不过这些东西也只是想想而已，万一希尔雅那个家伙在她把神社烧掉之前，就在用雷把自己劈死不就凉凉了吗？
　　（与此同时在天上的希尔雅突然感到了一阵恶寒。）
　　“对了！你们两个要不要来测测看气运啊！？免费哦～”
　　命学姐轻拍了一下手掌，随后不知道从哪里拿出了一个抽奖用的小盒子。
　　“气运吗？这种东西真的可以相信吗？”
　　看着命学姐手中的小盒子，绫梦半信半疑的说着。
　　“我们这里的签真的很准的啦，我记得上次有一位太太抽到了个不错的签，结果她丈夫当天就升官了哦。”
　　对于绫梦的怀疑，命学姐只是和蔼的笑了笑。
　　“绫梦我们就试试看吧，命学姐都特地给我们免费了。”
　　一旁的士织奉劝道。毕竟人家好心给自己免费抽一次签，也不能就这样拒绝了。
　　对此绫梦只是无奈的叹了口气:“哎～好吧好吧，我就当做是娱乐，试试看吧。”
　　“来，抽一张吧！”
　　见绫梦同意了，命学姐立刻把盒子递到了绫梦的面前。
　　把手伸进了盒子里面，绫梦随后便拿出了一站被折叠起来的纸张。
　　“士织酱你也来一张吧。”
　　待绫梦抽完之后，命学姐笑着把盒子放在了士织面前。
　　“嗯……谢谢了。”
　　点了一下头，道了声谢后，士织也随即抽了一张出来。
　　打开了一看，士织发现纸张上面写着“大吉”两个字。
　　士织的嘴角微微上扬，自己貌似抽到了不错的签啊，不知道会发生什么幸运的事情。
　　抱着这样的想法，士织转过身子看向了绫梦。
　　“绫梦，我抽到大吉了诶！你呢？”
　　看着正低着头，看着纸上写着的字的绫梦，士织问道。
　　“啊啊，士织你还真是欧气十足啊……我酸了……”绫梦说话的语气听起来有些丧:“我就不一样了，我是这个……”
　　只见绫梦举起了手中的纸，摆在了命学姐和士织的面前。
　　他们仔细一看，发现上面用着红色而扭曲的字体写着“大凶”两个字。
　　“那个……命学姐，你貌似刚刚好像说过你们这里的签很准来着的，我接下来不会出现什么事情吧？”
　　绫梦看了一眼手中的签，然后又看了一眼一旁的命。
　　“额……”此时的命很是尴尬，毕竟她刚刚确实说过这句话来着的。
　　“没……没关系的啦。我刚刚只是说很准而已，有没有说绝对准，绫梦你这个一定只是巧合而已。”
　　命赶忙挥了挥手，慌张的解释着。
　　“要不绫梦你在抽几个？接下来绝对不会出现这种情况了。”
　　说着，命又再次把盒子拿了出来。
　　“嘛，那我就听你的，在试试吧？”
　　就这样，绫梦又拿了一个签出来——
　　「大凶」
　　绫梦不信邪，继续拿了一次——
　　结果还是「大凶」
　　……
　　“嘎嘎嘎……”
　　顿时间场面一度尴尬，在天空中的三只乌鸦飞走之后，命立刻回过了神来。
　　“哈哈……看来绫梦你最近的气运会不太好啊……”命一阵尬笑。
　　“不过绫梦你不用担心，我可是巫女啊！我绝对有办法帮你消除邪运的！”
　　命鼓足了劲安慰道。
　　“那命学姐你有什么高深的办法呢？”
　　绫梦发出了致命一击，导致命学姐呆住了。
　　虽然她确实是巫女没错，但目前只是个刚刚上任没几天的半吊子而已，对于这种事情可以说的上是一窍不通。
　　但是既然话都说出来，她也只能想个办法出来了。
　　“呜……”命苦恼的鼓起了小嘴。不过下一秒她似乎是想到了什么好办法一样，眼睛里冒出了金光。
　　“士织你能把你的签借我一下吗？”
　　只见命学姐三步做两步的走到了士织的面前问道。
　　“啊？可以是可以啦，学姐你要用来做什么呢？”
　　“没什么啦。”
　　随意的呼弄了一句，命学姐拿过士织的签后，便又走到了绫梦的身边。
　　“这个给我一下。”
　　“诶？”
　　还没等绫梦说话，命就直接拿过了她那张写着“大凶”的签，和士织那张写着“大吉”的签用细绳绑在了一起。然后把绑好的绳子重新放回了绫梦的手上。
　　“只要用士织的签压制住绫梦你的签就可以了哦，这样的话，就等于是士织在保护你了。”
　　命半眯着眼睛笑了笑。
　　“这……”绫梦的表情有点无语，这消除邪运的办法也太简洁了吧。
　　她本来还以为命会用什么高端的办法呢，没想到只是绑个绳子就完事了。
　　“哎～好吧，那就谢谢命学姐了。”绫梦捂着自己的脑袋轻声说了一句:“希望这种东西不是真的吧。”
　　“没关系的绫梦，我发誓如果你真的出了什么事情，哪怕就算要我拼上这条性命，我也会保护你的。”
　　士织拍着自己那用胸垫做出来的胸部，以着不符合自己现在形象的语气说道。
　　“啊啊，如果那个时候士织酱在身边，就算是再大的困难我都不怕哦～”
　　绫梦用着挑逗的语气应了一声，这倒是让士织有些不知道说些什么好了。
　　“对了，你们两个要进神社里面喝个茶吗？最近都没有人和我说话，我都快无聊死了。”
　　“好啊，完全没问题的啦。”
　　“那我们就打扰了。"
　　对于命的邀请，绫梦想都没想就同意了。毕竟和一个超级美少女聊天什么的，绝对是一种莫大的享受。
　　而士织则是见绫梦同意了之后，也打算跟着一起。
　　“这实在是太好了，你们快进来吧！”
　　命露出了欣喜的表情，随后便带着绫梦和士织进了神社。
　　——————————————————我是转移时间的分割线
　　时间就这样不知不觉当中来到了傍晚。
　　在过去的几个小时里面，绫梦、命还有士织无非是在聊些家常而已，结果没想到这么快就已经那么晚了。
　　“那个……时间已经不早了，我们也要离开了。抱歉了，命学姐。”
　　此时的绫梦和士织正站在神社的门口和命告别。
　　对此命只是摇了摇头:“没关系啦，以后要出来玩哦。”
　　“嘛，有机会的话我一定会来的。总之再见啦。”
　　“嗯……拜拜。”
　　在告完别之后，绫梦和士织便缓缓离开了。直到命已经完全看不见她们的身影。
　　看着已经空无一人的街道，命嘀咕着。
　　“她们两个还真是个有趣的孩子啊，月读你一定要保护她们啊……”



第三十七章变成女孩子吧！

　　夕阳的黄昏染红了大片的地面，此时在天宫市高台上的小公园里，正有一位性转成女生的美少女，和一个为了讨那名少女欢心，而自愿（？）穿上女装变成可爱男孩子的少年正停留在这里。
　　嘛，虽然在外人看来，这两位只是普通的女孩子就是了。
　　“啊啊，这是第几次来这里了啊？不过话说回来，这里重建的还蛮快的嘛，明明前几天还破破烂烂的说。”
　　看着四周已经被修复的和原来一模一样的场景，绫梦由衷的发出了感叹。
　　毕竟在几天前因为士道的死，而暴走的十香才刚刚把这里破坏的不成样子，结果没想到才几天的时间，这里就被复原了。
　　“是啊，这还得多亏了巫师灾害重建部队的功劳啊。”
　　一旁的少年，五河士织挠了挠脸颊道。
　　“嘛，都破坏成那样了，还能恢复，还真是厉害啊。”
　　巫师灾害重建部队，是一个专门清理和复原ast和精灵战斗时破坏的建筑的部队。
　　某种意义上来说，她们工作的效率可比ast强多了，哪怕是被破坏的在不堪入目的建筑，她们基本都能马上复原。
　　这简直堪比魔法一般的修复能力，都让绫梦怀疑这个世界的科技树是不是点错了。
　　战斗人员和后勤人员的业绩完全一个是天，一个是地啊！
　　嘛，虽然有很大程度上是因为精灵太强，实在是打不过，就是了。
　　“那个……绫梦……”士织似乎是想说些什么，但是却始终不知道怎么开口。
　　“什么事情？有想说的就说出来吧。”
　　于是，在经过了一系列的思考过后，士织终于开口了。
　　“我们今天已经约会了那么久了，你对我的感官有稍微上升一点吗？”
　　在士织说出这句话的一瞬间，绫梦瞬间明白了他的意思。虽然士织的说法有些委婉，但是很显然他现在是想要封印自己的力量。
　　“嘛……该怎么说呢……”
　　绫梦不好意思的挠了挠头发，然后伸出了右手的食指和大拇指比了一下。
　　“虽然很不想承认，但是我今天确实是对女装的起了一（亿）点点兴趣，比起男生装扮的你好上了不少。”
　　绫梦说出了自己内心的想法，虽然这样说可能有点难以启齿，但是她今天却时是被士织掰弯了那么一点点（指尖宇宙）。
　　毕竟士织酱那么可爱，虽然本质上还是男的，但是绫梦也还是很吃这套的。
　　（果然说什么“因为你是男的，所以我不感兴趣。”都是骗人的，我只是喜欢长得好看的而已。）
　　通过了今天与士织酱的约会，本来还不相信自己是个颜控的绫梦，终于承认了自己终究还是看脸的。
　　“诶！是真的吗？”
　　见自己今天的努力还是有成果的，士织有些欣喜。
　　不枉自己抛弃节操换装成这样来约会，果然一切都是值得的。
　　抱着这样的想法，士织再次开口了。
　　“那……绫梦你愿意被我封印力量吗？”
　　“嘛，要封印也不是不行，不过我有一个小小的要求。如果你不能做到的话，我可能还是无法被你封印。”
　　“啊？是什么要求！？我一定会做到的！”
　　士织先是微微一愣，不过随后便果断的回答着。只要能够成功的封印绫梦的力量，就算是要他割肉，他都愿意试试。
　　对于士织如此的主动，绫梦只是眯着眼睛，露出了蜜.汁微笑。
　　“等的就是你这句话！我的要求是……”
　　“是？”
　　只见绫梦露出了魔鬼的一般的笑容道;“你给我去泰国做变性手术，当女孩子去！”
　　“啊？”士织先是一愣，不过很快就反应了过来:“诶诶诶诶诶！d(ŐдŐ๑)”
　　老实说，绫梦的这番话是士织想都没想到的。
　　正和自己约会的对象突然提出要自己去变性，这谁又能想得到呢！？
　　“绫……绫梦，你不会再开玩笑吧？”
　　抱着一丝侥幸的心里，士织汗颜的说着。
　　某种意义上来说，绫梦的这个要求确实是要士织割肉来着的，但为毛是下面的那块肉啊！(ノ
　　对此，绫梦只是摆出了一副认真的表情。
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？”
　　“额……不像……”
　　“那不就完了。”
　　“可是你为什么好端端的会说这个呢？”
　　见士织似乎有些不愿意，绫梦只是微微叹了口气，无奈的耸了耸肩。
　　“嘛，其实我也知道我突然这么说会让士织你为难，但是我还是希望你能够成为一名真正的女孩子。
　　虽然我现在对你的好感度确实是快要达到可以封印的水平了，但是还有一个事情一直在困扰着我，那就是士织你是男人的事情。
　　毕竟士织你只要攻略了我之后，就会重新变成士道了吧？所以与其那样，还不如做的彻底一点，直接彻彻底底的变成真正的女孩子呢。
　　你放心，毕竟老夫也不是什么魔鬼嘛(^ω^)。只要士织你变成真正的女孩子，我敢打包票，我对你的好感度会直接满格的呦～”
　　“啊……这……”
　　此时的士织有些欲哭无泪的感觉，绕来绕去结果还是和琴里说的一样要彻底变性吗？
　　“士织你不用担心变成女孩子会不适应，虽然有些不好意思，但我好歹也是过来人！关于女性有什么不懂的地方，你问我就可以了！”
　　很快的就察觉到了士织的困惑，只见绫梦用双手搭住了他的肩，安慰道。
　　“况且意士织你的性格只要去掉是男孩子的事情，你就是个女孩子了嘛。毕竟你那么的善良、可爱、持家、温柔又‘能干’！你这样的性格就算是在女孩子里面也是少有的哦。”
　　“我在意的完全不是这些啊……”
　　士织的嘴角微微抽搐，绫梦好像是误会自己的意思了。不过他很快的就思考了起来。
　　是为了攻略绫梦，就这样抛弃男性的生活，化作为五河士织生活下去呢。
　　还是拒绝绫梦，依然保持的男儿，过着原本的生活呢？
　　虽然这两个选择如果是放在平常，士织是绝对会选择后者的。
　　但是现在的情况特殊，这让他不知道该如何下手。
　　（啊～好困扰啊！我到底该怎么办啊！(╥ω╥`)  ）



第三十八章三个世界前五的魔术师？

　　“抱歉了绫梦，我不能当应你的这个要求。如果只是偶尔要我女装一次的话，我是可以接受的，但如果是要我变性的话，我是真的无法答应 。”
　　在经过了一系列的思考过后，士织摇了摇头道。
　　对此，绫梦只是露出了一副意料之中的表情，苦笑道。
　　“哈哈……我刚刚只是随便说说的而已啦，你不要在意。就像我刚刚说的一样，我也是过来人，从一个男生变成女生的感觉到底有多么操蛋，我也是知道的。
　　我自己都不喜欢的事情，我自然也不会强行让士织你去做。不过可惜了，像士织你这样人妻属性Max的人不是真正的女孩子，还真是遗憾啊。明明各方面都很戳我的说……”
　　“额……是这样吗？”士织尴尬的笑了笑，然后问道:“那封印的事情……”
　　“嘛，在这之后再想想办法吧？只要认真想，总会有办法的嘛。”
　　绫梦无奈的耸了耸肩，顿时间空气好像突然沉重了起来。
　　“绫梦……”
　　看着绫梦这副模样，士织似乎是还想再说些什么。
　　可是就在这个时候一道巨大的激光突然从空中袭来——
　　“咻——”用着超高速的速度飞来，发出了与空气摩擦的声音。
　　“绫梦！后面！”
　　似乎是察觉到了危险，士织大叫道。随后便在光线快要击中他们时下意识的闭上了眼睛。
　　“咔擦——”
　　下一秒，只见一声钟表转动的声音响起。然后……就没有然后了。
　　因为并没有感觉到自己的身上被光线击中，士织胆怯的微微睁开了眼睛。
　　看到的却是好像被停止一般停在半空中的光线，和不知道什么时候召唤出天使和灵装的绫梦。
　　“绫梦……这是……？”士织弱弱的问了一句。
　　“我们刚刚被别人攻击了，不过你不用担心，我已经用能力把它的时间停止了。”
　　注视着前方的光线，绫梦解释着。
　　紧接着绫梦只是瞪了一下眼睛，那个光线就已经消失了。
　　“攻击我们的家伙应该就在这附近吧？”
　　绫梦四处望了望，然后闭上了眼睛，然后从她的身上散发出了一股精神力。
　　这个技能叫“精神探测”，可以像雷达一样超找到自己想要的东西。
　　（找到了！）
　　在心里嘀咕着。绫梦的嘴角露出了一丝微笑。
　　用力的挥了一下手中的Elemental spirit（元素圣灵）。下一秒，一个穿着机甲的女性就“刷”的一下，出现在了绫梦的面前。
　　“诶？(#ﾟДﾟ)”
　　可能是因为自己都搞不清楚到底发生了些什么，那名机甲女露出了震惊的表情。
　　不过还没有等她完全反应过来，她便被绫梦直接重重的按在了地上，因为强大的力道昏倒了。
　　“绫梦，这个女生是AST吗？”
　　见眼前的这名女性穿着机甲，士织自然而然的就把她和ast联系在了一起。
　　“不！这个家伙并不是ast。ast就算在乱来，她们也不会就这样无视掉我身边身为无关人士的你，擅自攻击的。”
　　绫梦皱起眉头解释道。
　　在她的印象里，ast是绝对不会波及普通人的，而且眼前的这名女性虽然确实是穿着显现装置，但却不是ast那种量产型的CR-UNIT。而是看起来更为高级的机型。
　　就在绫梦和士织都还在云里雾里的时候，一个令他们两个都无比熟悉的声音响起——
　　“呜～呜～呜～呜～”
　　没错，这种声音是绫梦和士织这辈子都不会忘记的。这是空间震来临前的警报！
　　“绫梦空间震警报出来了，也就是说有新的精灵出现了？”
　　士织的表情有点复杂。
　　毕竟他现在可是连绫梦都还没有解决，在出来一个新的精灵什么的，绝对够他受的了。
　　“不是，我并没有感觉到空间有什么不寻常的波动，这个警报会出现应该并不是因为精灵现界，应该只是为了让附近的居民撤离而已。”
　　“那这究竟是谁干的？”
　　“士织你先等一下。”
　　说罢，绫梦再次使用了精神探测。果不其然，她发现了一些意料之中的东西。
　　有能力使用比国家自卫队ast还要高级的机型，还可以随意发布空间震警报。
　　能做到这些事情的组织除了士织所在Ratatoskr（拉塔托斯克），应该只有DEM了吧？
　　“你们的同伴已经被我解决了！你们还打算在躲到什么时候？DEM的各位！”
　　对着天空如此喊道，绫梦已经确定攻击自己的人是谁了。
　　话音刚落，天空中突然掀起了一阵飓风，就这样数百名魔术师少女从上面缓缓出现。
　　毫无疑问，这些魔术师都是DEM的魔术师。
　　“啪啪啪……”
　　站在队伍中间的一位有着红色波浪长发，和红色瞳孔，身材丰满，穿着黑金色显现转置的欧洲美人突然拍起了手。
　　“不愧是目前为止最强的精灵，击败过艾伦大人的存在Element make(元素使）吗！仅仅一击就打到了我们的队员，而且还瞬间发现了我们的存在，身体素质和能力看来都是顶尖啊。”
　　对于这位红发美人的夸奖，绫梦并没有多高兴，只是露出了不屑的表情。
　　“阿谀奉承的话就不必了，你们说的最优秀的队员难道就只是连我随便一击都承受不了的菜鸡吗？”
　　老实说平时面对ast的时候，就算她们在菜，绫梦也是绝对不会这样说的。
　　至于为什么对DEM说话时会这样？仅仅只是因为她们没有考虑到自己身旁的士织会被她们波及到，就突然开火而已。
　　“切！稍微给你一点面子你就这么嚣张。我安利亚·芬兰娜可是这个世界上排名前五的魔术师之一，我可是奉艾扎克大人的命令来抓捕你的。”
　　红发女性看起来对绫梦的态度感到了不爽，立马便了脸色。
　　“嗯？前五很强吗？别说是你了，你就算叫上那个什么最强魔术师艾伦一起，都只有被我吊打的份！”
　　对于红发女性的威吓，绫梦也是不甘示弱的回道。虽然这样说可能有点嚣张，但是事实确实是如此。
　　“哈？你这个精灵还真是嚣张啊？你的意思是你压根就不把我艾米莉亚.雷洛斯放在眼里喽。”
　　就在这个时候，从安利亚·芬兰娜的身后走出来了一个穿着银白色机甲，绑着金发双马尾，和一双蓝色眼眸，模样酷似爱莉的傲娇萝莉走了出来。
　　她艾米莉亚.雷洛斯和安利亚·芬兰娜一样，也是排名世界前五名的魔术师之一，绫梦刚刚这样嘲讽安利亚·芬兰娜，就好像是在说她也不行一样。
　　“小妹妹，你的发型和样貌很危险啊。”
　　看着这个自称艾米莉亚.雷洛斯的小萝莉，绫梦不自主的想起了她前世看过的一部里番的女主角，秋月爱莉。
　　“你这是什么意思？”
　　听着绫梦的这番话，完全不知道鬼父是什么的艾米莉亚.雷洛斯露出了疑惑的表情。
　　“咳咳，没什么，懂得自然，懂不懂也没必要懂。”
　　绫梦尴尬的咳了两声，糊弄了过去。
　　“莫名其妙……”
　　艾米莉亚.雷洛斯鄙夷的嘀咕了一句。
　　“喂喂，你们也太无情了吧，明明刚刚还一直让我带路的，怎么现在到了就直接把我丢下了。”
　　一个乏力的声音响起，只见一个有着银白色长发，金色瞳孔，穿着金色机甲，面部瘫软的少女也冒了出来。
　　这位少女的名字是天羽静奈，她和艾米莉亚.雷洛斯并列世界第五，因为是日英混血的她在来到日本之后，很自然的成为了工具人，用来给他们带路。
　　（不是，怎么又来了一个？世界排名前五的魔术师就怎么不值钱吗？我一个人都遇到四个了？）
　　看着眼前这些接二连三出现的魔术师，绫梦表示很懵逼。这些龙套不但有那么多台词，居然还有个人介绍，这真的不是作者为了水字数，故意搞的吗？
　　……
　　（众生:“咳咳，这三个家伙是我的原创角色，大概只会在绫梦卷出场个几章，以后基本都不会出场了，大家不要在意啊。
　　对了，温馨提示一下。下一章会强行削智，请酌情观看😂”）



第三十九章炸弹

　　为毛不管是电视剧里，还是动漫里，反派出来挑事的时候都要自我介绍一次啊？不知道反派死于话多吗？
　　看着自己面前的数百名魔术师，和那三个自称世界前五的憨憨，绫梦感到了一阵无语。
　　“绫梦……这么多人，你能应付的来吗？”
　　一旁的士织见情况有些不妙，不安的扯了扯绫梦的衣服。
　　对此士织只是回了个自信满满的笑容。
　　“完全没问题的啦，我可是最强精灵啊！”
　　说罢，士织便对着天空中的魔术师喊了一句。
　　“你们几个铁憨憨有本事正面上我啊！看我不把你们打的连妈都不认识你们！”
　　绫梦的语气十分的嚣张，虽然她平时基本不会这样，但是这次自己都在士织面前装逼了，那就一路装到底吧。
　　况且绫梦确实是有这样和她们说话的资本。
　　只要动用用自己所有的能力，别说是她们了，就算在来十个艾伦，她都有信心赢。
　　没错，此时的艾伦在绫梦的心里已经成为这个世界的战斗力单位了。
　　（与此同时在DEM总部的艾伦，不知道为什么突然觉得一阵不爽。）
　　“可恶！你这个家伙的嘴巴居然那么臭！真是没有教养！”
　　艾米莉亚.雷洛斯的额头是出现了一个井字，有一种想马上冲上去揍绫梦一顿的趋势。
　　不过她这冲动的行为则是很快的被安利亚·芬兰娜的阻止了。
　　“艾米莉亚.雷洛斯你先不要冲动。我们要听从艾扎克大人的指示行动。”
　　虽然安利亚·芬兰娜的表情并没有比艾米莉亚.雷洛斯好上多少，不过还是忍住了。
　　“好吧……”忍住心中的怒火，艾米莉亚.雷洛斯还是放弃了。
　　“嗯？你们几个刚刚不是还说要来抓我的吗？怎么怂了？”
　　对于这几个想打自己，又不知道为什么放弃的少女，绫梦十分的疑惑。
　　“Element make(元素使）我劝你最好别给我这么嚣张，虽然真正打起来我们可能确实赢不了你，但是想要限制住你，我们还是有办法的。”
　　安利亚·芬兰娜如此说道。
　　很显然她很清楚她们与绫梦的实力差距，但是她们明明都已经知道差距了，还跑来送死的行为，让绫梦百思不得其解。
　　“哈哈，限制住我？就你们？”绫梦轻笑了一声。
　　就在这时，掉线许久的天羽静奈开口了。
　　“看来你还没有意思到自己现在的情况啊，我就老实告诉你吧。
　　其实我们在来这里和你碰面之前，就已经在这座城市的中央埋下了一枚炸弹了。
　　只要你使用半点灵力，或者直接用能力逃跑，炸弹就会直接引爆，那枚炸弹的威力虽然还不足以威胁到你和我们，但是摧毁一个天宫市还是没问题的。”
　　“！！！”
　　瞬间绫梦瞪大了眼睛，按照她们的说法，DEM是想要拿整个天宫市居民的身份来威胁自己啊。
　　虽然心中有些乱了分寸，不过绫梦还是强装镇定的说道。
　　“炸弹？随便编一个谎话谁不会啊？再说了，我可是精灵啊！你们就那么确定我会为了一群不认识的普通人而让自己陷入危险里面吗？"
　　“我们确实无法保证你会为了这里的人们而放弃使用能力，但是终于炸弹到底是不是真的……”
　　说罢，只见天羽静奈不知道从哪里拿出了一颗只有弹珠那么大的金属小球。
　　然后用随意领域把金属球激活以后便随意的朝着身后扔了过去。
　　“bong！”的一声，在金属球掉落的地方，突然掀起了巨大的冲击与热流。
　　等冲击褪去之后，原本还矗立在那里的房屋包括地面瞬间都消失不见了，这爆炸的威力已经直逼空间震了。
　　绫梦没记错的话，刚刚那个爆炸的地方好在就是自己前段时间去的那个名叫“钉钉楼”的酒店，很显然它现在因为爆炸而彻底消失了。
　　“这……”看着远处的场景，绫梦的额头上出现了一丝冷汗。
　　“怎么样？我刚刚拿出来的东西只是我们埋在市中心那枚威力的百分之一，至于我们说的话到底是不是真的，就看你自己怎么想了。”
　　用着听起来似乎是没睡醒的声音说着。天羽静奈随意的耸了耸肩。
　　“绫梦她们说的话好像是真的啊！我们该怎么办？”
　　作为当事人之一的士织此时正眉头紧锁，如果她们空中的炸弹真的爆炸的话，那天宫市可就真的完蛋了。
　　“你们这些人渣是想抓精灵想疯了吧！只不过是为了抓捕我而已，为什么要搭上一座城市的性命！”
　　绫梦的青筋爆起，她是真的没想到DEM会搞这一出，和她们比起来，AST的良心可不是一般的好。
　　这招对其它精灵可能没有什么用，但是对于绫梦这个有着前世记忆，不愿意在因为自己而让别人受伤的人来说，确实最有用的办法。
　　见绫梦似乎是有些动摇，天羽静奈的表情并没有太大的变化，只是稍微的打了个哈欠。
　　“随便你怎么说吧，反正我们只要完成自己的任务就就可以了，其它的事情我们可不用操心。就算炸弹真的爆炸，造成了伤亡，DEM也会帮我们搞定的。”
　　“……”
　　紧握着自己的双拳，虽然很想给这些家伙来一发人格矫正拳，但是现在的自己只要用半点灵力，炸弹就会爆炸，所以绫梦只能把这份怒火憋在心里。
　　这种明明自己有暴打她们的力量，却因为这种理由而不能用出来的心情，真的特别的难受。
　　“只要我不使用灵力就可以了吧……”
　　绫梦用着平生最愤怒的表情低声说道。
　　“绫梦你该不会是想要！”似乎是察觉到绫梦在想什么，士织连忙阻止道:“不行！如果你就这样放弃使用能力的话，你一定会被她们抓走的！”
　　“那如果我用了能力，包括士织你在内的人都会因为爆炸而死吧？”
　　绫梦苦笑了一声。自己被抓走她倒是无所谓，她最在意的还是自己的行为会不会危害到别人。
　　“……”士织沉默了，虽然很不想承认，但是事实确实如绫梦说的那样。不是绫梦被抓走，就是天宫市被炸毁。
　　“那你也不能就这样放弃抵抗啊——”
　　士织神奇复杂的说着，不过下一秒绫梦便用手指放在了他的嘴巴上，意示她不要在说下去了。
　　“八～嘎～，谁说我就这样放弃抵抗了？就算不能用能力，我还可以靠精灵那Max的力量和她们对线啊。”
　　绫梦露出了一份看起来特别勉强的笑容安慰道。
　　虽然不能用能力，但是如果用自己那堪比艾伦（用显现装置时候的）的身体素质，面对三个世界前五的魔术师和几百名比一般AST队员要强上不少的魔术师，虽然不敢说能赢，但是抵抗一会儿还是可以的。
　　“总而言之，士织你还是快点逃跑吧，她们的目标只是我而已，应该不会对你出手的。况且以现在的局面来说，你在这里可能还会拖我的后腿……”
　　绫梦强颜欢笑的说着。如果是平时的她，让士织呆在这里是完全没有问题的，但是现在被限制不能使用能力的她，实在是有些力不从心。
　　“我……”士织的表情有些为难，其实他自己也很明白自己要是继续呆在这里，会连累绫梦。
　　但是不知道为什么，他总有一种要是就这样离开了，自己一定会后悔一辈子的感觉。
　　“你还没听到吗！我叫你快走啊！”
　　一声吼叫打断了士织的思考，当她在此回过神的时候，看到的是绫梦那张泫然欲泣的面庞。
　　与前几次不同，这次士织能够十分清楚的感觉到此时绫梦的内心正十分的痛苦，而这种表情是他最不想看到的表情。
　　“拜托了……我……我再也不希望有任何人因为我而受伤了……”
　　用着哭腔的语气，绫梦真切的请求着。
　　她现在十分害怕士织会不听她的劝告，继续留在这里。深怕她会因为自己的原因而出现意外。
　　“……”低下了了自己的头，士织的脸色十分的阴沉。
　　他现在十分痛恨自己没有任何的力量能够帮助绫梦，痛恨着自己明明嘴上说着要拯救她，却帮不上任何的忙。
　　在这一瞬间，他感觉到自己是那么的弱小与卑微。
　　在经过了一系列的思想斗争，只见士织颤抖的双唇，十分艰难的说着。
　　“好……我离开！”
　　说罢，士织便转身离开了。虽然他自己也觉得这样做可能有点不太好，但是这是目前自己唯一能做的了。
　　见士织离开，绫梦只是默默的叹了口气。
　　“果然像我这样的天煞孤星，还是只能够当一名独自流浪的浪人吗？
　　嘛……现在都已经无所谓了，只要士织没事接就行了……诶……为什么我眼睛有些湿湿的？”
　　用手擦了擦眼角的泪水，绫梦发现此时的自己貌似是哭了？
　　“哎呀，还真是感人呢，怎么样？我们可是很慷慨的给了你们告别的时间哦，是不是很感动啊？
　　毕竟以后你变成艾扎克大人的实验品后，可就再也见不到刚刚那那个少女了。”
　　从一开始就注视着一起的安利亚·芬兰娜见绫梦她们已经说完了最后的话语，很是丧心病狂的笑了起来。
　　对此，绫梦只是变了变脸色，重新变回了原本愤怒的表情。
　　“少废话！要打就快点打！结果没到最后，谁输谁赢还不一定呢！我就算不能使用能力，也不会就这样让你们宰割的！”
　　将Elemental spirit（元素圣灵）指向天空中的众人，绫梦发出了自己的宣战宣言。
　　而千羽静奈见绫梦居然真的会为了无关紧要的人，而放弃使用能力，只是闭上了睡眼朦胧的眼睛嘀咕道。
　　“果然如艾扎克大人说的一样，Element make(元素使）确实是个人性化的精灵啊。不过这份善良放在精灵身上，对你来说应该算的上是一种罪过了吧？”
　　……



第四十章以一敌百

　　“哈哈！你这个家伙刚刚不是还口口声声说要吊打我们的吗！？你刚刚的气势哪去了！？”
　　此时绫梦与DEM数百名魔术师的战争已经打响。
　　朝着以安利亚·芬兰娜为首魔术师们纷纷朝着绫梦袭来，用着散发着白色光芒的光剑与加特林和导弹奋力的进攻着。
　　一边抵挡着她们的进攻，绫梦一边估算着她们的战斗力。
　　这里普通的DEM魔术师都有着超越一般ast队员的实力，虽然还没有达到折纸那样的程度就是了。
　　这些家伙就算绫梦不使用能力，凭借着自己的力量也还是可以靠肉搏取胜的，不过那样还是得消耗一些体力。
　　毕竟就算她们的实力并不是很强，但是她们还是可以靠着超多的数量来和绫梦打消耗战。
　　而这些还算好的了，更加麻烦的是眼前的这三位世界前五的魔术师。
　　经过几分钟的观察，绫梦已经大概的了解到了她们的实力。
　　打个比方，如果用着ast量产型CR-UNIT的折纸，她的实力是艾伦的四分之一的话。
　　那这三位的实力基本都有着艾伦实力的三分之一。要是她们三个配合起来的话，实力大概就等于一个艾伦。
　　三个合起来约等于一个最强魔术师的战力，还有一群比普通ast还厉害的魔术师。
　　一想到DEM居然派出了这样的兵力来抓捕自己，绫梦都觉得自己的身体在某种意义上来说，还挺抢手的啊。
　　嘛，虽然这样她完全就高兴不起来就是了。
　　“我都说了，我是不会就这样让你们为所欲为的！”
　　“啊——”×N
　　用尽全身的力气朝着前方一群的魔术师挥了一击。
　　在把她们都击退到后面之后，绫梦便举起手中的Elemental spirit（元素圣灵），高速移动到安利亚·芬兰娜的面前，想要往她的进攻。
　　“呵啊！看我的！”
　　绫梦没有任何的犹豫，二话不说的打了上去。
　　毕竟从现在的情况看来，普通的魔术师对她来说并没有太大的威胁。真正有威胁的还是只有这三个世界前五的魔术师。所以绫梦觉得还是趁早解决掉她们比较好。
　　“！！！”
　　而安利亚·芬兰娜则是还没有反应过来。就在绫梦快要打到她的时候，一个东西突然出现在她的面前。
　　随后只见一阵敲打金属的声音传来，在绫梦反应过来之后，她才发现抵挡住自己攻击的是一副充满科技感的金属盾牌。
　　“这个是……”绫梦微微皱起了眉头。
　　“哎呀～刚刚还真是危险啊，安利亚·芬兰娜。”
　　一旁的千羽静奈用着一副“还好赶上了”的表情说道。想来这个盾牌多半就是她放出来的。
　　不过下一秒她便摆出了一副认真的神色道。
　　“你现在应该已经蓄力完毕，可以动手了吧？艾米莉亚.雷洛斯 。”
　　“你少命令本小姐！本小姐不管是什么时候，状态都是Max啊！”
　　呆在千羽文奈后方的艾米莉亚.雷洛斯，此时正举着一个长度大概比她本人还要高，正冒着蓝光的白色长弓，用着瞄准的姿势指着绫梦。
　　“接招吧Element make(元素使）！”
　　说罢，艾米莉亚.雷洛斯便放下了手中的弦，瞬间一道蓝色机关飞驰而出。
　　“不好！”
　　察觉到自己如果在继续呆着不动的话，很有可能会被光线击中。
　　于是绫梦立马收回了天使，想要躲开攻击。
　　“刷——”的一声，虽然绫梦是勉强躲过了光线，但是它还是微微擦过了自己的脸颊，导致自己的右脸颊流出了些许的鲜血。
　　“哈哈！有破绽！”
　　见绫梦正忙着躲避攻击，忽略了防守。
　　安利亚·芬兰娜狂笑了一声，借机举起手中的双剑对着绫梦挥砍了起来。
　　不过绫梦很显然是提前反应了过来，直接拿起Elemental spirit（元素圣灵）挡住了安利亚·芬兰娜每次的攻击。
　　在经过了几秒的攻防战后，绫梦和安利亚·芬兰娜都往后跳了一步。
　　看着眼前的安利亚·芬兰娜，绫梦的表情并不是很好。
　　因为这个家伙特么每次都往自己的心脏、脑袋这样的要害打。不是说好的活捉当试验品的吗？怎么打的那么狠？
　　难不成这个叫安利亚·芬兰娜的家伙是个抖S？
　　“哇哦～在我们三个的围攻下居然只是擦伤而已，你这个精灵还真的有点东西啊。”
　　看着眼前这基本没有什么实质性伤害的绫梦，千羽文奈赞叹了起来。
　　“哼！她绝对是在硬撑的！”
　　艾米莉亚.雷洛斯撇起嘴角，满脸的不屑。
　　而安利亚·芬兰娜则是有些意犹未尽的说着。
　　“怎么了？继续啊。明明只要在一点，只要一点我就可以把你的身体剖开仔细欣赏了啊～精灵的身体内部我可还没有见过呢～”
　　……
　　（哇塞……DEM里面的魔术师就没有几个正常人吗，怎么各个都那么不正经啊！）
　　绫梦的主角微微抽搐。毕竟眼前三人表现在她的认知中属实是有些不正常。
　　不过这些都不是最重要的，重要的是自己现在的情况看起来好像不太乐观。
　　简单来说就是对面有一个战士，一个射手，一个肉盾。还有数百个小兵。
　　而自己这边目前只有自己一个法师。而且还不能用蓝，只能肉搏，这就很操蛋了。
　　不过就算是这样，绫梦也只能硬着头皮上了……
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“有人吗！快来人呐！”
　　用着全身的力气在街上奔跑着，此时的士织正大声的呼救道。
　　虽然他确实是离开了，但是这并不代表他打算就这样放着正在战斗的绫梦不管。
　　现在他唯一能做的就是想办法联系上琴里，让她们过来帮忙。
　　但是因为自己的身上并没有带任何的联系设备，而且市民们也都因为刚刚那虚假的空间震警报而逃到了避难所，所以哪怕士织想找人接手机也没有任何办法。
　　此时的士织还是第一次感到自己是有多么的弱小、可怜又无助。
　　因为现在的他什么都做不了，任何忙都帮不上，一切都只能依靠琴里她们的帮助才能度过难关。
　　攻略十香的时候是如此，现在攻略绫梦的时候也是如此。
　　一想到这件事情，士织的胸口就会有一种难以形容的疼痛感出现。
　　“拜托了，无论是谁都可以！快点出来啊！”
　　士织的对着天空悲痛的喊了一句。
　　可能是在回应士织的请求吧，士织的话才刚刚说完，正在卖力奔跑的他似乎是撞到了什么东西。
　　“好痛——”士织就这样摔在了地上，吃痛的摸了摸脑袋。
　　就在这个时候一个无比熟悉的声音传了过来。
　　“士道你怎么会在这里……”
　　这个声音听起来十分的冰冷，没有任何的情绪。
　　（什么！？）士织在心里惊讶的想着。
　　因为他现在明明是女装的状态，除了琴里、绫梦和Fraxinus（佛拉克西纳斯）的船员外，一般是不会有人知道他就是五河士道的。
　　可是这个说话的人不但一眼认出了他的身份，而且她说话的声音还让他觉得似曾相识。
　　（该不会是……）
　　就这样抱着试一试的心态，士织把目光移到了那个人的脸上。
　　结果果然不出他所料，眼前的这个人正是昨天才和他见过面，身为士织的同班同学兼AST队员的“鸢一折纸”！
　　……
　　（众生（尴尬）:“本来答应墨白一起互推的，结果我因为太困忘了，在这里和墨白说声抱歉，现在补上。
　　书名:“转生狐妖天天被仙女们撸该怎么办”。墨白大佬的小说，请大家务必看看！”(≧▽≦)）



第四十一章请求

　　“鸢一你为什么会在这里！？”
　　看着独自一人出现在大街上的折纸，士织露出了惊讶的表情。
　　“我因为担心你会受伤，所以出来找你。”
　　用着没有任何抑扬顿挫的冰冷声音，折纸回道。
　　“士道……你这身装扮是……”
　　看着士织身上穿着的衣服，折纸疑惑的歪了歪脑袋。
　　士织尴尬的挠了挠脸颊，不知道该怎么回答。
　　“这个……你千万不要误会了，我会穿成这样是有原……”
　　“咔擦——”
　　士织的话还没有说完，一声按下快门的声音响起。
　　当士织回过神来来时，她才发现此时的折纸正拿着手机，以着超级专业的姿势不断的拍摄着他。
　　“可爱，虽然不知道士道你到底为什么要穿成这样，但是如果你喜欢的话，我支持。”
　　一边那着手机，将摄像头不断的往士织的群里靠近，折纸一边嘀咕着。
　　“是安全裤吗……士织脱一件吧！”
　　见士织的裙子里居然隐藏着罪恶的安全裤，折纸的表情有些失望，于是用着比平常要激动的语气要求道。
　　“不行！你这样会让我很困扰的！”
　　立马捂住了自己的裙摆，士织果断的拒绝了。
　　“这样啊……”
　　见士织不愿意，折纸便没有在多说些什么了，只是底下头浏览起了刚刚拍摄的士织写真集。
　　“不错，士织你这个样子不管那个角度都很好看。”
　　嘴角微微上扬，折纸露出了满意的表情。
　　（你怎么和绫梦一样的表情啊……）
　　看着这似曾相识的场面，士织的额头不自觉的出现了一丝冷汗。
　　“对了，绫梦！”
　　似乎是想起自己还有更加重要的事情要办，士织立刻站了起来，请求道。
　　“鸢一！请你一点要帮帮我！绫梦她现在有危险！”
　　一想到现在还在与上百名魔术师战斗的绫梦，士织觉得自己必须要做点什么。
　　然而折纸的回答则是直接让士织愣住了。
　　“我拒绝。”这回答很是干脆。
　　“为什么……”
　　“我记得没错的话，士道你说的那个叫绫梦的人，就是昨天和你在一起的女生吧？”
　　“是……是的……那个……有什么问题吗？”
　　士织有些胆怯的问道。
　　“那就没问题了。”只见折纸露出了十分严肃的表情:“那个叫千绫梦的人是精灵吧，而且还是目前已知的最强精灵Element make(元素使）”
　　“！！！”
　　听到这句话的时候，士织的心脏猛的跳动了一下，他没想到折纸已经知道了这个事情。
　　“鸢一你已经知道了吗？你是什么时候发现的……”
　　“昨天她使用瞬间移动把我打昏之后我就确定她是精灵了。毕竟普通人是不可能做到那样高速的移动。
　　在回去查找了精灵的资料后，果然如我所料，她和Element make(元素使）的外貌匹配程度高达百分之百。”
　　“是这样吗……”
　　士织的表情有些阴沉，因为他知道因为精灵才导致父母死去的折纸，是绝对不可能帮助绫梦的。不过就算是这样他还是得尝试一下。
　　“就算是又怎么样呢？鸢一，请你相信我。虽然绫梦是精灵，是一个被人们称为天灾的存在。
　　但她其实并没有任何的恶意，她和普通人一样会高兴，会伤心，同时也会因为自己给别人带来痛苦而感到自责，引发空间震并不是她自己愿意的。
　　所以我希望你能给她一次机会，我保证我一定会封印她的力量，不在让她在继续这样下去的！”
　　“不行，精灵这种邪恶的生物，是注定没办法和人类和平共处的。就算是士道你的请求，我也不能答应。
　　况且我的任务只是监视DEM而已，除此之外我并不能干涉她们抓捕Element make(元素使）。”
　　折纸再次拒绝了。
　　可是士织依然没有放弃的意思，只见他突然跪了下来，磕头请求着。
　　“拜托了！”
　　而折纸的回答也依然没有改变:“不行。”
　　“拜托了！”
　　“不行。”
　　……
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“拜托了折纸……我现在只能依靠你了……”
　　二人就这样持续了几分钟，此时的士织语气正喘着大气，额头也因为长时间的撞击地面，出现了一些血迹。
　　不过仅仅只是这些，并不能动摇他的决心。
　　“……”
　　看着这副模样的士织，折纸沉默了。
　　她是真的没想到士织居然会为了一个才相处时间和起来还不到两天的人做到这个份上。
　　不过一想到那个五年前自己的父母被精灵杀死后，突然出现在自己面前安慰自己，给予了自己活下去的希望，与向精灵复仇的动力的少年，折纸的内心开始产生了些许的动摇。
　　为了不让士织在这样自残下去，最终折纸也只能无奈的叹了口气道。
　　“好吧……不过士道你得把事情的经过告诉我。”
　　“诶？”见自己的请求似乎是有了效果，士织惊喜的回道:嗯！没问题！”
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“原来事情的经过是这样吗。”
　　在了解到大概的情况之后，折纸摸着下巴，不自觉的皱起了眉头。
　　“如果那枚炸弹真的爆炸了，那可就不得了。”
　　“折纸你有什么应对的办法吗？”士织如此问道。
　　“找到它，并且拆了它。”折纸认真的回复着。
　　“啊？”听到了折纸的回答，士织愣了愣。
　　虽然折纸的办法的确是目前最有用的办法，但是她还是很难想象一个高二的学生拆炸弹的场面。
　　额……虽然一般高二的学生也不会像折纸一样加入ast就是了。
　　“那么，事不宜迟，我们快点前往市中心吧……士织？”
　　“额……你还是想刚刚一样叫我士道好了……”
　　听着折纸对自己称呼的改变，士织的表情有些尴尬。不过随后他便露出了一丝微笑道。
　　“谢谢你了鸢一，谢谢你愿意帮助绫梦。”
　　对此，折纸只是面无表情的回道。
　　“士织你别误会了，我怎么做只是为了你而已，与千绫梦无关。况且要是那个家伙为了不被抓住，而动用能力的话，这座城市都会完蛋。我的一切都是建立在这两点上，才同意的。”
　　“额……是这样吗。”士织的嘴角微微抽搐，汗颜的笑了笑。



第四十二章生死一线

　　“对了鸢一，你能把电话借给我用一下吗？”
　　在前往炸弹市中心之前，士织突然想起了另一个可以帮到她的人，那就是他的妹妹“五河琴里”。
　　“可以。”没有多加寻问，折纸毫不犹豫的就把手机交给了士织。
　　打开手机，拨打着琴里的手机号码，士织点下拨通的按钮。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“嘟～嘟～嘟～”
　　与此同时，此时正在司令席上的琴里，口中的电话响了起来。
　　“陌生来电？谁打来的？”
　　看着手机上出现的陌生号码，琴里表示疑惑。不过她也并没有多在意，把它自动当做推销电话了。
　　于是琴里只是用着强硬的语气吼道。
　　“推销产品什么的我没兴趣，以后不要再打来了！”
　　可是就当琴里想要挂断电话的时候，士织的声音居然从里面传了出来——
　　“等等琴里！我是士道啊！”
　　“嗯？”
　　琴里疑惑的应了一声，不过很快的便反应了过来。
　　“这个声音听起来的确是我家那个笨蛋哥哥呢，怎么了士道？你怎么用着别人的手机打给我？语气你们着急，是你和绫梦的约会出现了什么状况吗？”
　　对于突然打电话过来的士道，琴里觉得他要说的事情八成不会是什么好事。
　　因为按照绫梦的要求，Ratatoskr（拉塔托斯克）今天并没有干涉她们两个的约会。
　　可是本应该独自一人在和绫梦约会的士道居然打电话过来了，那绝逼是出现了状况 
　　“嗯……而且情况很糟糕……”
　　“果然嘛？明明我们都把你装扮的连直男都可以直接掰弯的程度了，没想到士道你居然还是失败了啊？看来你的大脑也就只有核桃那么大了。”
　　琴里毫不在意士道的感受，直接发挥出了司令官模式那毒舌的属性说着。
　　在说着的同时，她还自动脑补出了士道与绫梦约会时那滑稽的场面。
　　“现在不是说这些话的时候了！绫梦她现在有危险！”
　　电话另一头的士道近乎是吼出来的。
　　“……”在听见自己的哥哥居然用这种语气说话，琴里微微皱起了眉头。
　　因为以前就算她说话在难听，士道最多只是不满的说上一两句而已。可没想到今天的他居然会那么激动，看来这种事情确实是挺严重的。
　　“士道你先冷静一点，把具体的经过告诉我。”
　　“嗯……”
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“什么！？DEM那些家伙居然用炸弹威胁绫梦，想要抓捕她！？”
　　在听完了士道的解释之后，琴里猛的拍了一下司令席的桌子。
　　底下的船员见自己的司令这副模样，也自然察觉到了事情的严重性。
　　经过了几秒的冷静之后，琴里勉强恢复了平静的心态。
　　“士道你先不用担心，我们Ratatoskr（拉塔托斯克）一定会尽全力帮助你们的。
　　等一下我们会派专业的人士到你们那里一起解除炸弹。至于绫梦那边，我们也会让有力的外援去帮忙。所以你先不要那么激动。”
　　琴里不慌不忙的说出了自己的安排，意识士道不要太过激动。
　　“我知道了，那我接下来该怎么办？”
　　“你就先回到Fraxinus（佛拉克西纳斯）来休息一下吧，你不用觉得自己太过无能，你已经做的很好了。”
　　“……没问题……”
　　虽然对这个回答有些不满意，但是士道还是同意了毕竟自己已经联系上了琴里，让她来帮忙。
　　那么这有就是说他现在唯一能做的事情已经做完了，那么已经没有利用价值的他在继续呆在这里也只会碍事而已。
　　“抱歉了鸢一，我可能不能和你一起去市中心了。等一下会有琴里安排的人来帮助你，如果这次的困难我们都安全渡过的话，你之后想要什么，我都会尽量满足你的。”
　　“嗯，士道我是不会人你被炸弹伤害到的。”
　　“谢谢了……”
　　歉意的对着折纸说着。然后在下一秒，士织就被重新传送到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）里。
　　————————————————我是转移地点的分割线
　　“呦士道，欢迎回来。”
　　坐在司令席上的琴里对着士道打了声招呼。不过下一秒她的表情就变的无比的严肃。
　　“总而言之，接下来你就全程交给我们Ratatoskr（拉塔托斯克）吧！你放心，我们一点会救下绫梦的！”
　　说罢，便站了起来，摆出了一副司令官的状态，命令起了底下的船员们。
　　“全体船员听我号令！现在立刻开始战斗状态！火速前往天宫市高台！任务——解救千绫梦！”
　　“收到！”×N
　　船员们在接到命令之后，立刻运作起了自己面前的电脑。
　　就在此刻，Fraxinus（佛拉克西纳斯）开始运作了。
　　这也说明因为不能干涉绫梦与士道约会，而进入半休假的Fraxinus（佛拉克西纳斯）终于可以再次大显身手了！
　　“撒！再次开始我们的战争（约会）吧！
　　————————————————我是转移地点的分割线
　　“哇哈哈……怎么样Element make(元素使）！？你的体力已经快要不行了吧？”
　　看着此时正因为她们的合力攻击，而逐渐步入下风的绫梦，安利亚·芬兰娜现在笑的简直就像一个玩矢量的大爷一样，表情十分的颜艺。
　　“安利亚·芬兰娜虽然我知道你现在很兴奋，但是注意一下形象好不好？”
　　一旁的天羽静奈无奈的摇了摇头道。
　　“哼哼，连艾伦大人都打不过的最强精灵Element make(元素使）居然被我制服了，看来本小姐才是真正的最强魔术师啊！”
　　抱着自己的双肩，艾米莉亚.雷洛斯正一副“不愧是我”的样子自夸着。
　　（果然这几个家伙是真的脑子有坑吗？）
　　瘫坐再地面上的绫梦，正喘着大气，额头出现了些许的汗水。全身各处都有着一下大大小小的擦伤，虽然这些并不是什么致命伤，甚至连让她痛的叫出来的程度都没有。
　　不过绫梦她还是得承认，今天是她来到这个世界那么久以来第一次受伤。
　　虽然身上的伤式并不算严重，而自己也在之前的战斗中用肉搏解决掉了大概二百来位的魔术师。
　　但是也就到此为止了，因为不能使用能力的她，在如此众多的围攻下，体力已经接近极限了。
　　这种情况就算是让艾伦那个世界最强魔术师来，也不过如此了吧？
　　不过绫梦并没有就这样放弃抵抗。
　　只见她看着天空中依然幸存的五百名魔术师，和憨憨三人组（安利亚·芬兰娜她们），眼神中没有任何的恐惧与担忧。
　　只是不明所以的拍了拍手称赞道。
　　“嘛，虽然不能用能力，实力只有原来的六分之一不到。但是我还是不得不称赞一下你们啊，居然能把我逼到这种程度，也算是挺厉害的了。”
　　对此，安利亚·芬兰娜她们只是回了个差异的表情。
　　“蛤？我可以理解为你这是死到临头还在嘴硬吗？就算说瞎话也得看看情况吧！现在的你可是就像是蝼蚁一样可以被我们随意虐杀啊！”
　　“你这只精灵还真是掘强啊？乖乖败在本小姐的手下不好吗？”
　　“哎～我劝你还是放弃抵抗吧，毕竟就算你在怎么反抗，你会成为艾扎克大人实验品的结果是不会改变的 。”
　　安利亚·芬兰娜、艾米莉亚.雷洛斯、天羽静奈一个接着一个的说着。
　　“哈哈……到底是成为实验品每天见不得光。还是和自己中意的人一起愉快的生活下去，我的人生可不是你们几个外人可以随意改变的哦。”
　　闭上眼睛轻笑了几声，绫梦的语气听起来十分的轻松，。完全不像是一个快要被抓走，即将变成“木偶人”的样子。
　　“你这个家伙……居然一次又一次的挑衅我安利亚·芬兰娜！我要让你知道藐视我的代价！”
　　额头上的青筋在绫梦说完这句话后，瞬间爆起。
　　握紧了手中的双剑，安利亚·芬兰娜背后的推进器瞬间启动，朝着绫梦飞去，想给予绫梦最后一击。
　　对此，绫梦并没有任何的闪躲，也没有拿起天使抵挡的意思。
　　只是依然平静的躺在原地，闭上眼睛在心里嘀咕着。
　　（啊啊，这次就大胆一点，来一场以性命为赌注的游戏吧。士道……你可千万不要食言啊……）



第四十三章一转功势

　　“乓——！”
　　一阵好似兵器撞击在一起的声音袭来，安利亚·芬兰娜的双剑并没有伤害到绫梦半分。
　　当绫梦睁开眼睛的时候，只见一个穿着白色机甲，有着一头黄色长发，和经常出现在耽美小说里姣好面容的男人正手持光剑挡下了安利亚·芬兰娜的这一击。
　　老实说，第一眼见到这个人的装扮的时候，绫梦的观感并不是很好。
　　因为他身上穿的是显现装置。显现装置你们懂吧？就是穿着一身紧身衣，周围只有少量盔甲包裹住的，极为羞耻的一件装扮。
　　虽然身装扮穿在女生身上能够吐血出曼妙的身材，但是穿在男人身上却有一种无法言语的羞耻感。
　　而眼前的这个男人正是如此，要是他平时就穿着这样走在大街上，八成会被别人误以为是变态吧？
　　“啊～还好赶上了啊，要是在晚一点的话，我可就要被司令大人狠狠的骂一顿了啊。
　　不过能够被司令大人一边咒骂，一边用皮鞭惩罚我也很乐意就是了╰(*´︶`*)╯”
　　看了一眼身后的绫梦，黄发男子一边低估着什么，一边露出了十分愉.悦的表情。
　　（这个家伙怎么感觉那么猥琐呢？）
　　虽然这名男子救了自己，但是他口中说的话，顿时间让绫梦没了一丝感激的意思。
　　“什么！”
　　见眼前的男人居然可以如此轻易的接下自己的攻击。安利亚·芬兰娜瞪大了眼睛，立马收回了武器，回到了自己的阵营里。
　　“你这个家伙到底是谁！？”
　　看着眼前这突然出现的黄发男子，安利亚·芬兰娜不爽的撇了一下嘴。
　　似乎是听到了安利亚·芬兰娜的话，黄发男子立刻对着绫梦和DEM的众人行了个绅士礼。
　　“先做个简单的自我介绍吧，在下是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的副司令神无月恭平，是受士道君和司令大人的委托，来帮助绫梦小姐的。”
　　“Fraxinus（佛拉克西纳斯）？那是个什么东西？”x2
　　在听到神无月的自我介绍之后，安利亚·芬兰娜和艾米莉亚.雷洛斯表示疑惑。
　　而一旁的天羽静奈虽然有不清楚Fraxinus（佛拉克西纳斯），但是她对神无月的名字倒是也点印象。
　　“神无月恭平……”轻声默念着神无月的名字，天羽静奈突然瞪大了眼睛:“我想起来了，这个家伙是AST的前任王牌！”
　　天羽静奈一脸震惊的指着前方的神无月，而身旁的艾米莉亚.雷洛斯也和她的反应差不多。
　　“什么？这个家伙不是突然失踪好久了吗？为什么会突然出现在这里？还成了那个什么Fraxinus（佛拉克西纳斯）的副司令？”
　　对此，天羽静奈只是无语的表示“你问我，那我问谁啊？”
　　“绫梦小姐，您没事吧？”
　　无视了对面的话语，神无月将绫梦拉了起来，寻问道。毕竟司令是让他来保护绫梦的，要是绫梦出了什么状况可就糟糕了。
　　“啊啊，谢谢啦。我没事，只是身体有点虚而已，休息一下就行了。”
　　轻松的笑了笑，绫梦表示自己很好。其实她对于这种情况是早就知道的。
　　因为DEM社的人并不知道士道是什么人，所以很有可能把他认为是普通群众，就这样把他放走。
　　毕竟她们的目标是自己，她们也没有必要去再额外抓捕一个与任务没有任何关系的高中生。
　　可是她们不知道的是士织的背后可是有着Ratatoskr（拉塔托斯克）作为靠山的。
　　只要士道平安的离开，那么以他的性格，是绝对不会就这样丢下自己不管的，一定会第一时间联系上琴里来救她。
　　所以为了能够让士道离开，绫梦还特地演了一场苦情戏，搞得真的想生死离别一样，让DEM的魔术师们放松警惕。
　　简单来说就是绫梦看似慌的一匹，但是内心却稳如老狗。只要自己抵抗一会儿，自然就会有人来救她了。
　　嘛，虽然其中也有赌的成分就是了，不过很显然她这次赌对了。增员在她还没有嗝屁前就到了，这是一件值得庆幸的事情。
　　“嘛，总而言之，士道还算没让我失望。”绫梦如此说道。
　　对此，神无月只是笑了笑。
　　“士道君为了绫梦小姐，可是很努力了哦。那么接下来这些敌人就交给我们Ratatoskr（拉塔托斯克）来对付，绫梦小姐您就先休息一下吧。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　好不容易有了在一旁看戏的机会，绫梦想都没想的就同意了。
　　“哈哈，你们两个不会是傻了吧？你以为就凭你一个ast的前任王牌可以拖延多久？”
　　捂着自己的脸，安利亚·芬兰娜嘲笑道。
　　毕竟自己这里可是有着五百号人，而对面只有两个，想要一个人战胜她们全部，简直就是痴人说梦 。
　　“哦？是吗？”就在这个时候，一个少女的声音响起。如果绫梦没记错的话，这是琴里的声音。
　　只见天空中突然出现了强大的气流，一馊巨大的战舰缓缓出现，那赫然是琴里的战舰，Fraxinus（佛拉克西纳斯）！
　　“全体船员，进入攻击模式！”
　　“收到！”
　　在琴里的命令下达之后，底下的船员们立刻操控起了前方的电脑。
　　然后只见Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的炮台好似被激活一般，开始瞄准起了DEM的魔术师们。
　　“开炮！”
　　琴里的话音刚落，无数的魔力炮离开从炮台上面喷射出来，朝着对面的众人飞去。
　　“！！！”
　　见情况不妙，DEM的魔术师们开始像炸开锅了的蚂蚁一样疯狂逃窜。
　　可是就算是这样，也有不少人被魔力炮击中了，瞬间对方的兵力就这样少了一百来号。
　　而剩下的魔术师不是继续四处躲避着攻击，就是和安利亚·芬兰娜她们一样强行用显现装置抵挡着。
　　“那么绫梦小姐我就先失陪一下了。”
　　说完了这句话，神无月便飞往了安利亚·芬兰娜她们在的方向。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“可恶，这个家伙的行为也太迷惑了吧！”
　　在与突然飞过来的神无月交战了一会儿后，三人表示感觉有点微妙。
　　艾米莉亚.雷洛斯率先开口吐槽道。
　　明明这个家伙有着无比高超的实力和战斗技巧，不管面对她们之中然后一个人的攻击都可以应变自如的才对。至少普通的攻击一般是不可能伤到他的。
　　但是不知道为什么，每次神无月面对她们攻击的时候，都老老实实的接下了，没有一点反抗的那种。
　　本来以他的实力来说，躲开那些攻击是很容易的。可是他就和故意的一样，就是不躲。
　　除了一些必须要躲开的致命伤之外，神无月基本都是和一个活把子一样让人砍，表情不但没有任何的痛苦，反而还满脸的愉.悦。
　　嘴边还正不断的说着:“啊啊～在用力一点～没错，就是那里！再把剑插.进去一点，这种程度还满足不了我呢～”
　　这些光是听着，就让人感到一阵寒颤的话。
　　神无月的一系列举动都让安利亚·芬兰娜她们满脸的黑人问号。
　　就在这个时候天羽静奈似乎是想到了什么，满头的黑线。
　　（貌似有传言说，ast的前任王牌貌似是个超级变态抖M来着的？）



第四十四章反复横跳

　　“你这个家伙是不是有病啊！那有人会因为被别人砍，而感到高兴的！？”
　　艾米莉亚.雷洛斯对着一副快要升天模样的神无月破口大骂道。
　　毕竟和神无月这种以肉体的折磨为乐的变态打交道，简直就是在搞自己的心态。
　　（不是……难道Ratatoskr（拉塔托斯克）里，就没有正常一点的员工吗？怎么各个都那么奇葩？”
　　注视着刚刚发生的一切，绫梦的嘴角不自觉的抽搐了起来。
　　虽然神无月是来帮助自己的，但是他的这种行为可让她十分的无语。
　　老实说，如果是自己对上神无月，她都会觉得麻烦。
　　并不是因为打不过什么的，只是因为你和他这种人打，你打他，他爽的一匹。他打你，你痛的一匹。
　　和这种人打架，绝对是在恶心自己。
　　在心里如此想着，与绫梦有着同样想法的还不止一个人。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“琴里……神无月这样真的没问题吗？”
　　满脸蛋痛的站在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的大荧幕前。此时已经换回男装的士道正汗颜的指着荧幕上的神无月。
　　嘴中含着加倍佳的琴里只是呵呵一笑，回道。
　　“士道你就放心吧，能加入我们Ratatoskr（拉塔托斯克）的人，可都是精英中的精英啊！神无月这个家伙虽然是个变态，但是他的实力可是实打实的！”
　　“是这样吗……”
　　“嗯？你不信吗？”
　　见自己的话似乎遭到了士道的质疑，琴里似乎有些不高兴。
　　不过一想到自己突然说一个平时给人的第一印象是萝莉控、抖M、钉宫癌加DIO（好像混进了什么奇怪的东西）的人是一名战斗天才，好像确实没有什么说服力。
　　所以琴里也没多说些什么，只是拿起与神无月通讯用的麦克风，以着问候你祖宗十八代的气势吼道。
　　“你这只肥蛆一直站着让敌人打有意思吗！？你要是在不给我认真战斗，就别怪我把你丢到劳改所里面介绍教♂育！”
　　与此同时，原本还在因为琴里的责骂而感到兴奋的神无月在听到“劳改所”这三个字的时候，他的表情瞬间变得慌张了起来。
　　每当自己进了那里，就会有数十位肌肉猛男强行把自己围住，进行深入♂交流。
　　如果是被琴里这样的萝莉围住，那神无月绝对会十分乐意的，但是把对象换成肌肉猛男，那他可是连想死的心都有了。
　　“十分抱歉！我接下来一定会好好战斗的！司令劳改所什么的就不必了吧！？”
　　瞬间挺直了腰板，神无月迅速道歉了起来。
　　对此琴里只是半眯着眼睛笑了笑。
　　“嘛，看你的表现吧？”
　　“是的！”
　　（是我看错了吗？为什么琴里说教育的时候，我好像看到了♂的符号？）
　　十分尴尬的看着自己的妹妹，士道的侧重点很显然是偏掉了。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“啊～虽然还想体验一下各位造成的伤口所带来的快.感，但是如果我要是在不认真，我可就要被司令大人强行送去劳改所了啊。”
　　一边神情的抚摸着自己身上的伤口，神无月露出了左右为难的表情。
　　不过碍于琴里的威胁，他还是打算就这样放弃享受，开始认真起来。
　　“虽然我不擅长攻别人，但是为了可爱的司令大人，就算是要我体验凌迟，我都愿意！不对，是请无比让我体验一次！（痴笑）”
　　说罢，立刻举起手中的光剑，神无月动用起了自己全身的力量开始了自己的攻击。
　　耳边传来武器碰撞的声音，此时的神无月正用着自己对显现装置超高的运用，和身经百战的战斗经验，跟安利亚·芬兰娜、艾米莉亚.雷洛斯、天羽静奈打的有来有回。
　　好似因为战斗的原因，空气中传来了一个个的气旋。而在这一刻，她们三人终于体验到了什么叫人不可貌相。
　　“果然刚刚的行为都是掩饰吗？我差点忘了就算这个家伙在变态，他终究还是ast的前任王牌啊。”
　　看着眼前这好像突然便了一个人似的神无月，在抵挡了几次他的攻击之后，天羽静奈汗颜的低估着。
　　而一旁的安利亚·芬兰娜，她的表情则是无比的愤怒。
　　“可恶！可恶！可恶！为什么像你这样的变态会有这样的实力！”
　　此时的安利亚·芬兰娜已经快要气炸了。
　　明明自己是世界排名前五的魔术师之一，但神无月却有着不输给她，甚至还要强于她的实力，这让她很是酸。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“原来神无月这么厉害的吗？平时完全看不出来啊。”
　　看着和三人组势均力敌的神无月，士道发出了感叹。
　　“哼哼，那可不？他可是我值得信赖的船员之一啊。”
　　挺着自己那近乎一马平川的胸部，此时的琴里就好像是在对自己下属的表现，要感到骄傲的上司一样。
　　对此，士道只是点了点头，轻轻的应了一声。
　　“照这个架势来看，用不了多久她们所有人就都会被我们击败了吧？”
　　“并不是。”对于士道的问题，原本还在得意的琴里恢复了原本的表情，无奈的摇了摇头。
　　“为什么？”士道疑惑的问道。
　　明明现在看来，很明显是他们这里占优势啊。
　　三个世界前五的魔术师有神无月对付，而那些普通的DEM魔术师也有Fraxinus（佛拉克西纳斯）的魔力炮压制。
　　这种情况不应该是他们这边赢吗？
　　“哎～士道你不但没有一点约会技巧，就连最简单的观察状况都不会吗？”
　　叹了口气后，琴里解释道。
　　“神无月那个家伙虽然厉害，但他并不是精灵那样的怪物，本质上也还是人类。
　　你别看他现在似乎是占据上风，但是他的敌人好歹也是三个世界排名前五的魔术师。
　　如果只是面对一个甚至两个人还好，但是面对三个人，神无月他还是会因为体力的消耗而逐渐由主动转成被动的。
　　至于其它的那些魔术师，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的魔力炮只能把一些实力较落的解决了。
　　剩下的人基本都是有能力抵挡魔力炮攻击的精英了，所以魔力炮对她们的效果已经可以说的算是微乎其微了。”
　　听着琴里的解释，士道赶忙把目光重新转移到大荧幕上。
　　果然如琴里所说的那样，刚刚原本还隐隐占据上风的神无月在三人的轮流攻击下，体力很明显的有些不支。开始逐渐的变的弱势了起来。
　　而其它的魔术师，在被魔力炮轰炸了一轮之后，人数也基本稳定在了二百五左右。
　　虽然和原本的五六百人时比起来有很明显的差别，但是按照现在的情况看来还是十分的不妙。
　　似乎是已经认清了现在的情况，士道原本放松了的心情便再次警惕了起来……



第四十五章推延时间

　　“琴里现在该怎么办？你可以在叫一些人出来帮忙吗？”
　　认识到了问题的严重性，士道慌张的问道。
　　“叫人？为什么要叫人？”似乎是在对士道的话感到诧异一般，琴里疑惑的歪了歪脑袋。
　　“你不是说现在的情况很严峻吗？那么——”
　　想说的话还没有说完，士道的话就已经被琴里打断了。
　　“我们这里可是还有个能够逆转局势的终极武器啊！只要能够让那个被捆缚住的猛兽挣脱枷锁，那敌人就算是在来十倍都没有问题。”
　　看着大荧幕上正好似吃瓜群众在一旁看戏的绫梦，琴里露出了意味深长的笑容。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　看着因为长时间战斗，而体力消耗极大，又因为和DEM社的魔术师还有三人组制造的伤痕而露出一副欲仙欲死模样的神无月。绫梦的心里正百感交集。
　　（啊啊，在这样打下去的话，神无月这个家伙迟早会狗带的吧？）
　　“啪——”
　　“啊！”x3
　　随意的解决了想要趁自己虚弱，而攻击自己的三个炮灰，绫梦无奈的叹了口气。
　　“哎呀～明明有能力却不能用，实在是好憋屈啊！我好歹也是个有最强精灵称号的男人啊，为什么会这样呢！？”
　　有些欲哭无泪的笑了笑，绫梦对于DEM用炸弹来威胁自己的办法感到一阵蛋疼。
　　这种打不过别人，就耍阴招的行为可是让她十分的反感。
　　“哦吼～”
　　就在绫梦还在想着这些的时候，一声娇喘传来。
　　当她再次反应过来的时候，刚刚原本还在和多位魔术师战斗的神无月就这样飞到了自己的面前。
　　“喂！你这个家伙没事吧——”
　　见神无月被敌人打趴下了，绫梦赶忙上前关心的问道。
　　可是话才刚一说完，在看到正用双手抱着自己，在地上愉快的打起了滚，表情十分舒畅，就好像来到极乐世界的神无月后，绫梦这才意识到自己的关心是多余的。
　　“啊～全身上下都好舒畅啊！伤口带来的刺痛感简直让我快要爽到升天了～”
　　“啧啧啧，你这个家伙没救了啊ヽ( ￣д￣;)ノ”
　　绫梦摊了摊手，满脸无语的说着。
　　当她在此抬起头时，她发现她现在已经被数百名魔术师给包围住了。
　　“哈哈！终于只剩下你一个人了，救兵什么的都已经没了吧？接下来你就等着被我抹杀吧，Element make(元素使）！”
　　看了一眼已经在地上躺尸了的神无月，随后安利亚·芬兰娜对着绫梦露出了不屑的笑容。
　　虽然解决神无月，她们几个人耗了不少时间，但终究还是将他击败了。
　　“啊啊，情况貌似真的有些不妙了啊。”
　　看着眼前一个个还想要把自己哔了又哔的众魔术师们，绫梦的额头上下意识的出了一丝冷汗。
　　她本来以为自己可以就这样一直在旁边苟到最后都不用再上场的，结果没想到到头来自己还是不能避免啊。
　　解决个几个人还好，可是现在不能用能力，而且还体力透支的自己，要是真的打起来多半还是凶多吉少。
　　————————————————我分割线是转移视角的
　　“琴里？折纸她们大概还差多少才能完全拆除炸弹？”
　　见此时的绫梦随时随地都有受伤的危险，士道面色铁青的问道。
　　“嘛，大概差不多还要五分钟吧？”
　　拿出了口中的加倍佳，琴里用手指比了个五 。
　　“还要这么久吗？”低下了头，士道阴着脸。
　　虽然五分钟的时间听起来并不是很长，但是要是放在现在，那可就十分的漫长了。
　　别说是五分钟了，就算是十秒钟，绫梦都有可能被那些家伙用光剑还有加特林打成马蜂窝。
　　“琴里我想下去帮助绫梦拖延时间，可以吗……”
　　紧握着自己的双拳，士道无比坚定的说着。
　　对此琴里只是露出了了一副“早就知道你会这样说”的表情，半眯着眼睛笑了笑。
　　“当然没问题啊，拯救精灵可是我们的责任啊！士道你就放心的去吧，我们Fraxinus（佛拉克西纳斯）的全体船员一定会支援你的。”
　　拍了拍士道的肩膀，琴里如此说道。
　　而士道只是弱弱的点了点头。虽然不知道是不是自己的心里原因，他总觉得琴里的笑有些让他慎得慌。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“咳咳，各位大姐我们有话好好说行不行？你们不就是想要拿我做实验吗？
　　要不这样吧！我以后每个星期一定会抽一点时间出来配合你们，所以你们可以放过我吗？”
　　汗颜的对着众位DEM的魔术师们说着。
　　虽然绫梦自己也知道她们不会答应，但是她还是想要试试看。万一成功了呢？
　　不过这些都只是绫梦的意淫而已，毕竟梦里什么都有。
　　“哼！都到已经这样了，还想抵抗吗？还真是顽固啊！”
　　挥了一下手中的长弓，艾米莉亚.雷洛斯的表情极为不爽。
　　说着她便用弓对着绫梦，想要对着绫梦来上一发。
　　长弓的发射口正不断的剧集的能量弹，直到最后变成如同铅球一般的大小。
　　见能量已经聚集的差不多了，艾米莉亚.雷洛斯刚想发射出来，结果一个声音打断了她。
　　“你这个贫乳金毛傲娇蠢萝莉快给你爷爷我住手！欺负一个没有任何反抗能力的女孩子，你他娘的就没有一点羞耻心吗！？”
　　“蛤？”似乎是察觉到这个声音是在针对自己，艾米莉亚.雷洛斯收回了手中的弓，把目光转移到了声音传来的方向。
　　而绫梦还有其它DEM的魔术师也都纷纷看了过去。
　　结果绫梦才刚刚看见那个人，她就傻眼了。
　　因为那个人正是已经换回男装重新拿回节操的士道。
　　此时的他正在里她们几十米左右的空地上，手中正拿着一个超大的喇叭大声的叫着。
　　这些并没有什么太大的问题。最让绫梦惊讶的是平时一副社会好青年模样的士道居然会在光天化日之下说出如此不符合自己人设的话。
　　这极为巨大的反差让绫梦都有了一种自己是不是认错人的表情。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　让我们把画面转到士道这里。
　　此时的士道正右手拿着喇叭，表情看起来十分的复杂。
　　老实说这些话其实压根就不是他想说的，根本就是他的无心之举。
　　至于他为什么会这样说，都是因为琴里强迫的。
　　说什么“要吸引仇恨转移敌人的注意力就要从精神层面上侮辱别人，所以最好的办法就是儒雅随和的问候一下别人。”
　　于是乎，琴里便在士道下来之前强行给了他一个喇叭，让他使劲的骂她们，好让她们把目标暂时转移成自己，好给绫梦她拖延时间。
　　虽然觉得这样做似乎是有些不太好，但是为了摆脱现在的难关，就算心里在不愿意，士道也只能乖乖照做了。
　　抱着上了贼船的心态，我们的士道同学就这样对人说出了他十六年以来的第一句脏话。
　　在说出这句话的瞬间，虽然觉得对别人十分的不礼貌，还有些愧疚感。
　　但是不知道为什么，士道他居然有了一种长时间积累的压力瞬间释放出来了的感觉？



第四十六章嘲讽Max

　　“啊？你这个*丝难道是在说我吗！？”
　　额头上出现了一个大大的井字，很显然艾米莉亚.雷洛斯对士道的话感到十分的气愤。
　　对此士道只是在心里说了一声“抱歉”后，便做了一个深呼吸，举起喇叭再次喊道。
　　“如果不是你的话，那还有谁。你活了那么久，应该也对自己那弱不禁风的身材有些认知了吧！”
　　语气十分的毒舌，这些话但是琴里为了确保能够让自己把对方仇恨拉到最大值，而特地告诉他的。
　　主要的秘诀就是拿对方的外貌和以着开刀。
　　要是放在平常，士道是绝对不会这样嘲讽人家的。但是按照现在的情况，他也不得不这么做了。
　　“我——！”
　　刚想要上前教训一下士道，可是还没有开始走，艾米莉亚.雷洛斯 就被天羽静奈拦住了。
　　“冷静一点，这个家伙很明显是想要吸引你的注意力，好分散我们的战力，不要上当了。”
　　很简单的就察觉到了士道的意图，天羽静奈如此解释道。
　　“是这样吗？”
　　恍然大悟一般的点了点头，虽然心里还是特别的不爽，但是艾米莉亚.雷洛斯 还是忍住了。
　　（啊嘞？没有效果吗？）
　　对于对方在被自己嘲讽之后没有任何的表示，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“你这个白毛寒碜女，装什么清高呢！想你这种人我见到就恶心！天都已经那么大了，居然都还没有你缺的心眼大，你都不害臊吗？”
　　把嘲讽的目标转移到了天羽静奈上面，士道继续开始了嘴炮。
　　“！！！”
　　在听到这句话的时候，天羽静奈的表情变了变。
　　虽然很清楚士道的想法，但是她也是人，被别人辱骂是不可能没有一点反应的。
　　不过几秒过去后，天羽静奈只是叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　“骂就骂吧，现在还是得以抓捕Element make(元素使）为重。”
　　（怎么还没有反应？）
　　见对面依然没有任何的反应，士道感到不解。
　　难道DEM社的魔术师素养那么好的吗？
　　保证这样的疑问，士道打算在试一次。
　　“你们两个我就先不说了，还有你！你这个家伙是什么东西啊！穿着这么暴露，而且还长的那么寒酸。
　　你自己回家拿面镜子，好好照照。自己头上究竟有几根葱？如果没有的话，就去买七把了，插在头上装蒜吧你！”
　　士道的语言攻击转向了安利亚·芬兰娜。
　　而这次和前两次不同，安利亚·芬兰娜很显然没有前面两个人理智。
　　“可恶！”
　　在听到士道既然感如此嘲讽身为世界前五魔术师之一的自己时，她便直接气不打一出来冲了上去。
　　“喂！等等——”
　　天羽静奈刚想伸出手拦住安利亚·芬兰娜，可是还没有抓到，她就已经飞的老远了。
　　“这个家伙的脑袋到底是什么做的啊，居然那么轻易的就上当了？”
　　捂着自己的脑袋，天羽静奈正满脸黑线的嘀咕着。
　　随后她便对着一旁的魔术师还有艾米莉亚.雷洛斯说道。
　　“艾米莉亚.雷洛斯你先跟着我一起去前面帮安利亚·芬兰娜一下，那个蓝发笑着说话的语气那么嚣张，应该是有什么秘密武器才对。
　　至于你们几个就自己应付Element make(元素使）吧。以她现在的状况，就算是你们，只要用点时间应该就可以彻底击败她了。”
　　“是的静奈大人！”×N
　　数百名魔术师异口同声的回答着。
　　在得到部下的回答后，天羽静奈只是点了点头便拉着艾米莉亚.雷洛斯往士道的方向飞了过去。
　　此时只剩下了独自一人一人愣在原地对士道刚刚的话感到惊讶，和一群对着绫梦虎视眈眈的魔术师们了。
　　“Element make(元素使）受死吧！”
　　一个声音打断了绫梦的思考。
　　就好像开跑前的枪声一样，在这个声音响起之后，二百五多名的魔术师举起自己的武器朝着绫梦蜂拥而至。
　　（喂喂，这么多人可不是开玩笑的啊。）
　　在被魔术师们包围前，绫梦的嘴角微微抽搐。
　　可就算心态已经接近炸裂，绫梦还是毅然决然的拿起了手中的Elemental spirit（元素圣灵），进入了战斗状态。
　　毕竟如果你反抗的话，那可能还会有一些几乎，但是如果你就这样乖乖等死的话，那就真的完蛋了。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“你这个崽种给我人头落地吧！”
　　火速的来到的士道的面前，安利亚·芬兰娜直接无视掉了士道普通群众的身份，舞起双剑就想要往他的头上砍。
　　“啊啊啊……”因为看到刀刃正朝着自己砍来，士道离开害怕的抱住了头。
　　可是只见“啪——”的一声，安利亚·芬兰娜的双剑就好像撞到了什么东西一样，迟迟砍不下去。
　　当她反应过来的时候，她才发现此时士道的身上正出现了一个绿色的透明保护罩。正确来说应该是随意领域才对。
　　“呼～”不安的看着停在自己脑门上的双剑，士道如释重负一般松了口气。
　　这个随意领域是琴里特意给自己覆盖上的，目的就是为了不让士道因为嘲讽别人，导致他被别人打死。
　　根据她的说法，这个随意领域貌似可以承受大部分的攻击。
　　不过就算已经提前知道了这件事情，但是真正要逼近死完的时候，士道还是没忍住的叫了出来。
　　“这个是随意领域？难怪你感这么跟我们说话啊。”
　　就在此时，天羽静奈已经带着艾米莉亚.雷洛斯来到了这里。
　　看着士道身上的随意领域，她好似明白了什么。
　　“你这个家伙到底是什么人？你既然能够使用随意领域，那么你绝对不是什么普通人对吧？”
　　天羽静奈如此寻问着士道。
　　对此士道只是尴尬的挠了挠脸颊道。
　　“我的名字是五河士道！是要拯救所有精灵的普通高中生！”
　　“你是不想说吗？”
　　得到了这极为敷衍的回答之后，天羽静奈瞬间变了一个脸色。
　　“不管你到底是什么人，只要你干涉了我们的任务，那么你就得为自己的行为付出代价。”
　　一边说着，天羽静奈的盾便直接分裂，然后重组成了一把炫酷的举剑。
　　虽然对于士道的身份还是抱有疑惑，但是从目前的情况看来他绝对不会是什么“普通高中生”这样的身份。
　　所以语气就这样草草了事，还不如就这样杀了士道以绝后患。



第四十七章封印解除

　　“艾米莉亚.雷洛斯、安利亚·芬兰娜，我们一起合力攻击他吧。”
　　单手举着由盾牌变化而成的巨剑，天羽静奈如此说道。
　　“哦！”×2
　　二人同时应和了一句后，三人便一同拿起武器对着士道开了强裂的猛攻。
　　“乓乓乓——！”
　　伴随着刀刃与防护罩之间的碰撞，周围顿时间发出了打铁一般的剧烈声响。
　　“呜哇啊啊……d(ŐдŐ๑)”
　　看着眼前那数把挥舞的巨剑，士道下意识的倒在了地上 。
　　虽然有显现装置的保护，可以让他免疫大部分的伤害，但是就这样一直站在原地让别人砍，士道还是有些难以接受的。
　　“呦，士道看来你的嘲讽还满有用的啊，她们对你的愤怒指差不多快要爆表了哦～”
　　右边耳朵上的耳机里传来了极为戏谑的声音。
　　想都不要想，琴里现在的表情一定是在狂笑。
　　然而事实也正是如此，此时的琴里的口中正叼着加倍佳，双手抱肩，表情带着微笑的注视着屏幕上的士道和显示着她们情绪的表格。
　　“都这种时候了你居然还笑的出来！？你看到你哥哥这副模样就那么高兴吗！？”
　　有些欲哭无泪的吼着。
　　士道的心里已经有些后悔听取琴里的话，拉她们的仇恨了。
　　毕竟她们三个现在的表情仿佛就是在说“三天之内杀了你，骨灰都给你扬了！”一样。
　　“哎呀，原来你是这样想我的吗？我可是很在乎士道你的安全的哦。毕竟你一旦扑街了，那就没有人能拯救绫梦和剩下的精灵了啊。”
　　“是这样吗？话说回来这个防护罩真的没问题吗？”
　　“你放心好了，Ratatoskr（拉塔托斯克）出品，必属精品！……大概？”
　　“什么叫大概啊！果然你是只把我当工具人吗！？(ノ
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　画面重新回到绫梦这里，此时的绫梦正挥舞着手中的Elemental spirit（元素圣灵），不断的向攻击自己的DEM魔术师们奋力抵抗。
　　虽然在自己的攻击下，时不时的会传来敌人被击倒在地的声音。但是与这相对的，绫梦那原本就仅剩不多的体力也在以着超快的速度减少。
　　“哈～哈～你们这些家伙怎么像蚊子一样一直怎么都打不完啊！”
　　看着眼前人数还是很多的魔术师们，绫梦发出了崩溃的声音。
　　就在她还在发着牢骚的时候，一个不注意，就有几个魔术师从后面偷袭她，直接把她击退到了地上。
　　“卧槽！搞偷袭，这么卑鄙的吗？”
　　情切的与地面来了个亲密接触，绫梦吃痛的摸了摸自己那微微发痛的臀部。
　　虽然这么说可能有点下流，但是绫梦居然觉得手感不错……
　　“哎～”
　　看着倒在地上的神无月，和远处正在被三个组围攻的士道，还有天空漂浮着的魔术师们，绫梦发出了她二十四年来最为沉重的叹息。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“只要剪断这最后的一条线路，炸弹就可以彻底停止了……”
　　在天宫市市中心这里，身穿显现装置的折纸，还有她身旁同样穿着显现装置的人们表情都无比凝重的看着眼前的这个被拆开来，露出了复杂线路的东西。
　　他们知道，这个东西虽然看起来很小，但是它蕴含的威力，可是足矣让天宫市这个城市在世界地图上消失。
　　急忙赶到市中心后，折纸很快的就和Ratatoskr（拉塔托斯克）派来的人们会和了。
　　通过特殊仪器找到了埋藏在地底的炸弹。
　　为了防止炸弹突然爆炸，折纸她们便穿上了显现装置作为防爆服。
　　在一切准备都完成之后，折纸和Ratatoskr（拉塔托斯克）派来的人们立马开始拆弹工作。
　　经过了数分钟的努力，还有自己脑内的知识，折纸她们终于一一剪断了连接炸弹的线路，最后只剩下了最后两条红色和蓝色的线路了。
　　看着眼前的两条线路，折纸并没有任何的犹豫，在脑海中回忆完了在部队里学过的拆弹知识后。
　　只见“咔嚓——”一声，炸弹的红线被剪断了。
　　与此同时，刚刚荧幕上还在亮着白光的炸弹瞬间没了光芒。这也就说明此时的它已经没有任何的威胁了。
　　“yes！完美达成任务！”
　　见炸弹已经被拆除，Ratatoskr（拉塔托斯克）的人们都互相击起了掌，表情很是激动。
　　“呼……”
　　轻呼了一口气，折纸擦了擦额头上的汗珠，表情就好像刚刚经历了一场大战一样。
　　不过她会这样也是正常的。
　　毕竟就算自己是ast的队员，经过了十分严格的心里训练。
　　但是真的遇到这种危急到全市人民性命的情况，这种将他人性命掌控在手中的感觉，让她或多或少还是有些紧张的。
　　（士道现在应该还在他妹妹那里，我还是明天在去看望她吧？）
　　一想到士道现在可能在休息，为了不打扰到他，折纸决定就这样离开。
　　毕竟士道拜托她的事情已经完成了，那么她也没有什么理由再继续呆在这里。
　　况且她还得赶快回家把前不久拍到的士织写真集打印出来，一张一张的放进自己特制的相框里呢。
　　于是乎，折纸便什么话也没有说的就一言不发的朝着自己家里走去。
　　在回家的途中一想到自己可以对士道提出各种要求（不是太过分的），她的心情便一阵舒爽。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“司令！炸弹已经彻底被拆除了！”
　　“不错，干得漂亮！”
　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的琴里，看着大荧幕前对着自己行礼的工作人员，露出了愉快的笑容。
　　不过下一秒她便立刻拿起了麦克风，对着天台上的绫梦喊道。
　　“绫梦姐！炸弹已经被我们Ratatoskr（拉塔托斯克）还有折纸那家伙拆除了！
　　你就放心的使用你真正的力量，让这群无知的家伙见识一下身为最强精灵的你是有多么的恐怖吧！”
　　琴里的声音回荡在了高台之上。
　　“！！！”
　　在听到了这宛如救命稻草一般的话语之后 ，绫梦那原本快要黯淡无光的眼神，在此刻瞬间充满了神采 。
　　（我千绫梦等了那么久，就是等着这一刻！）
　　“哦！”
　　只见绫梦一个鲤鱼打挺站了起来，举起Elemental spirit（元素圣灵）朝着DEM的众人帅气的叫道。
　　“愚蠢的凡人们啊！你们准备好迎接亵渎神明的神罚了吗！”



第四十八章无敌是多么的寂寞

　　“嘎嘎嘎……”
　　在绫梦一本正经的说出了这句话的时候，DEM的魔术师们全都愣住了。
　　而空中也很是应景的飘过了三只黑色的乌鸦，传来了动漫里面冷场的经典叫声。
　　（好……好中二的台词啊！）
　　这是DEM的魔术师们在心里对绫梦这句话最真实的想法。
　　“啊嘞，我刚刚说的话是不是太中二了啊？”
　　似乎是意识到自己的话语在外人看来确实是过于中二了，所以绫梦很是尴尬。
　　至于她为什么会说这句话，只是因为她觉得这句话很帅而已……
　　“哼，你现在也就只能像这样装腔作势了而已！”
　　一位魔术师如此说道。
　　下一秒她便带领了十几个魔术师一同朝着绫梦攻击起来。
　　“啊啊，果然像你们这样的魔术师都是龙鸣吗？每次我不管说什么，你们都跟个聋子一样。”
　　看着朝着自己飞来的魔术师们，绫梦厌烦似的叹了口气。
　　就在魔术师的光剑离自己只有一米不到的时候，绫梦身上的那些伤口正开始快速的愈合，而她的周围正不断的缠绕着蓝色的雷电。
　　“西内！”
　　魔术师们如此卖力的喊着，就这样十几把光剑倾落而下。
　　“呵——”绫梦的嘴角微微上扬，露出了无所畏惧的表情。
　　只见下一秒，那十几把原本应该贯穿绫梦身体的光剑都纷纷略过了绫梦，就好像是砍在了投影出来的影像上面。
　　“什么！？×N
　　见到这如此魔幻的场景，不但是朝着绫梦感觉的那十几个魔术师，就连在一旁看戏的魔术师们表情都无比的惊讶。
　　“我告诉你们，剑是这样用的！”
　　话音刚落，绫梦的右手拿着的Elemental spirit（元素圣灵）突然化做光芒消失了，随后取而代之的是一把黑金色的长剑出现。
　　长剑的刀身上泛起一阵红光，深红色的烈焰喷涌而出。
　　只见绫梦做出了一个想要斩击的姿势，在深吸一口气之后直接就是一阵帅气的刀法使出。
　　“看我的火之高兴！”
　　瞬间，那十几位魔术师还没有反应过来，就已经全部被绫梦砍中。
　　在被砍中之后，从她们的伤口处涌出了极高温度的火焰瞬间将她们吞噬。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”xN
　　因为身上被火焰灼烧着，那十几位魔术师发出了痛苦悲咛。
　　随后只见一阵烤肉的气息扑面而来，那原本还十分惨烈的叫声也开始逐渐减弱。
　　直到最后火焰熄灭，十几个人型的黑炭直接从高处掉到了地面之上。
　　用时间的能力将自己的身体恢复到了战斗前的最佳状态。
　　用雷电的能力刺激自己身上的肌肉，爆发出超强的力量。
　　用暗的能力将自己的身体变的没有实体。
　　在用金的能力造出了一把不亚于艾伦的剑“Caledfwlch”的武器。
　　将火的能力缠绕在剑上，这一系列的配合和刚刚那只能肉搏的绫梦比起来，直接就是天差地别。
　　简单来说就是现在的绫梦已经从平民玩家变回开挂玩家了。
　　气氛就这样突然变得枯燥了起来——
　　“明明知道我已经可以使用能力了，居然还想当出头鸟吗？还真是愚蠢啊？”
　　手起刀落，没有丝毫的犹豫，看着地面上那几个半死不活的人，绫梦没有任何的愧疚感。
　　要问为什么？因为绫梦觉得她们不值得同情。
　　为了抓捕自己，完全不在乎普通群众的性命，光凭这一点她们就已经让绫梦失去了对她们的耐心了。
　　虽然ast平时也会攻击自己，但是她们还是很有原则的，从来不会波及普通群众，时常把群众的生命放在第一位。
　　这也是绫梦为什么会对ast和平的交流，而对DEM就是直接动拳头的原因。
　　“啊……这……”
　　看着地面上已经快要嗝屁样子的同事们，剩下的魔术师的额头上都纷纷流下了冷汗。
　　因为她们在抓捕绫梦前，就已经停艾扎克说过绫梦是绝对不会伤害人类，除了隐居者（Hermit）最温和的精灵。
　　也正是因为这一点，她们才敢对身为最强精灵的绫梦表现的如此嚣张。
　　但是很显然绫梦现在的表现完全不像是艾扎克所说的那样，完完全全就像是变了一个精灵一样。
　　这如此巨大的反差，让她们都不禁咽了一口唾沫。
　　“哈哈，接下来就轮到你们了哦～”
　　将视线转移到了剩下的魔术师们上面，绫梦半眯着眼睛，表情无比的“核蔼”。
　　跑！要不然绝对会后悔的！
　　由于本能的恐惧，逃跑这个念头出现在了她们的脑中。
　　紧接着，DEM的魔术师们都好像提前就安排好了的一样，所有人都转过身飞快的逃开了。
　　“逃？这个选择确实是最明智的选择呢。不过……你们逃得掉吗！？”
　　猛的睁开了眼睛，一股强大的精神力瞬间从绫梦的身体迸发而出。
　　快速的朝着DEM的魔术师们飞去，直击她们的大脑。
　　于是乎，就好像有人在强行操控她们的大脑一般，DEM的魔术师们不知为何都停下了脚步。
　　虽然心里想要快速的逃离这里，但是身体却完全不受自己的控制。
　　身体……动不了了……
　　DEM的魔术师们都露出了恐惧的表情，身体因为不能移动而不断的颤抖着。
　　“啊啊，刚刚你们这些家伙一起打我打的那么狠，现在应该轮到我的回合了吧？”
　　手中的长剑消失，Elemental spirit（元素圣灵）再次在手中出现。
　　“划——”的挥了Elemental spirit（元素圣灵）一下，一个透明的结界就这样将绫梦和DEM的魔术师们包围了起来。
　　“这里已经被我用结界包围了，现在这里与外界是完全隔离的状态。不管我在这里做什么，都不会有人打扰到我们的。”
　　绫梦歪了一下脑袋，故意卖萌似的笑了笑。
　　这个笑容在外人看来可能会觉得无比的治愈，但是在DEM的魔术师们看来，这完全就是在为自己送刑的钟声一样可怕。
　　“那么接下来……”
　　绫梦轻轻的打了个响指。
　　在这之后，DEM的魔术师们全部都被绫梦转移到了一个位置，集中在了一起。
　　现在不能移动的她们一排一排的站在绫梦面前，而这里有被绫梦用结界与外界隔离了。
　　说句不好听的，她们现在简直就是一个典型的活标靶。
　　将Elemental spirit（元素圣灵）举到上方，绫梦所能掌控的元素纷纷出现。
　　金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、空间、时间、精神等元素开始一个一个的聚集起来。
　　慢慢的，元素们从一个个体形逐渐融合成了一个无比巨大的元素球。
　　不同的元素缠绕在上面时隐时现，显得无比的漂亮与神圣。
　　不过绫梦和DEM的魔术师们都知道，这个元素球并不只有看上去漂亮而已——
　　“再见喽，各位～”
　　对着DEM的魔术师们笑着挥手告别，绫梦直接将元素球朝着她们扔了过去。
　　“不……不要！求求你放过我们吧！”
　　看着朝着自己飞来的元素球，DEM的魔术师们瞬间慌了，无数个类似这样的求饶声响起。
　　不过绫梦并没有理会她们，只是继续任由她们这样叫着。
　　毕竟绫梦也不是什么圣母，之前与ast们打的时候他会放过她们，只是因为她们完全对自己的性命没有威胁而已。
　　所以绫梦干脆就把她们当做是打发时间的工具人了。
　　但是这次不一样，这次她们是确确实实的威胁到自己的性命了。
　　如果她们都这样了，绫梦还放过她们，那绫梦纯属是脑子有病！
　　况且如果道歉有用的话，那还要警察干什么？
　　这就好比你cha去了，然后ba出来，等于没插吗？（滑稽）
　　就这样，元素球快速的飞去，然后“砰——！”的一声，巨大的元素风暴袭来。
　　这强大的元素风暴瞬间将DEM的魔术师们吞噬殆尽。
　　这个元素风暴产生的效果绝对不亚于DEM埋下的炸弹，甚至还要强上几分！
　　如果绫梦没有用空间的能力布下结界的话，今天的天宫市八成又会是个“核平”的一天吧？（滑稽）
　　于是乎，那二百多名魔术师在绫梦强大的攻击下就这样全灭了！



第四十九章开始对线

　　“啊啊，自从来到这个世界以来，我还是第一次对人类下那么重的手啊……”
　　在元素球爆炸之后，结界内掀起了大片的灰尘。
　　然后经过了几分钟，灰尘也已经沉淀的差不多了。
　　双眸注视着前方，此时的DEM的魔术师们可能都被她炸的连骨灰都没有剩下了。
　　原本刚刚还都是人的位置突然变得空无一人，这让绫梦的心里百感交集。
　　因为自己第一次对别人动了杀心。虽然对方是敌人，而且行为举止简直不是人，但是绫梦还是感觉有些不适应。
　　毕竟你突然让一个原本只会打游戏看动漫的阿宅去杀人，这心里上的恐惧可不是一时半会就接受的了的。
　　“嘛……反正这是她们死有余辜，居然敢拿他人的性命开玩笑，就算就这样放了她们，她们以后也不会反省的吧？”
　　如此安慰着自己，绫梦那原本还焦躁不已的心情也稍微平静了一点儿。
　　就在这个时候，绫梦布下的空间结界开始缓缓消失了。
　　而在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的琴里与她的船员们看着绫梦居然才短短不到一分钟就将二百多名实力只比折纸差上一点魔术师们团灭了，不约而同的露出了惊讶的表情。
　　“太……太可怕了……这就是目前已知的最强精灵，Element make(元素使）的实力吗？”
　　“刚刚的元素球应该可以直接把一座城市给炸没吧？用完了这种变态的技能，她居然没有一点疲惫的样子，她的灵力到底有多少啊！？”
　　……
　　底下传来了船员们的讨论声，他们无不是在对绫梦那好似怪物一般的实力感到震惊。
　　（哎呀，比我想象的还要厉害呢。）
　　虽然琴里早就对绫梦的实力有了些了解，但是当她实际表现出来的时候，已经完完全全超出了琴里的预料。
　　“好啦好啦，你们都给我把嘴巴给收起来，你们的表情怎么都跟乡下人进城一样啊？
　　就这点程度就惊讶成这样，你们还算是Ratatoskr（拉塔托斯克）的队员吗？”
　　用力的拍了一下司令席前方的桌子，琴里呵斥道。
　　“非常抱歉！×N
　　见琴里似乎是有些生气了，船员们立刻正了正脸色，重新开始了工作。
　　将目光重新转移到大荧幕上，琴里发现荧幕上的绫梦似乎正笑着在对着她们挥手。
　　这举动就好像是在和她们道谢一样。
　　对此，琴里只是双手抱肩，露出了一丝微笑。
　　“哈哈，看来我们这个助攻做的还挺称职的吗？”
　　琴里的语气中有些骄傲。毕竟她可是清清楚楚的看见绫梦现在对士道的好感度已经达到的封印的水准。
　　嘛……虽然只是勉强能够封印的九十度这样，但是这也是一次重大的突破啊！
　　“既然绫梦的好感度已经达到了可以封印的水准了，那么接下来就只要士道和他接个吻就大功告成了。对了……士道那家伙呢？”
　　嘴边正嘀咕着接下来要进行的最后步骤。结果下一秒琴里似乎是想起了什么重要的事情一样。
　　“啊嘞？我好像把士道给忘了啊？”
　　琴里呆萌的歪了一下脑袋，她现在才想起来自己的哥哥现在似乎还在被那三个魔术师围攻来着的……
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“啊啊，琴里她们来的还真是及时啊，要是她们在晚一点来，可就是另一个故事了。”
　　停止了挥手道谢，绫梦惬意的伸了伸懒腰，有了一种如释重负一般的感觉。
　　“啊——！”
　　就在这个时候，一个凄惨的叫声直接把绫梦给拉了回来。
　　绫梦赶忙四处看了看，结果发现在前方的不远处，我们可怜的士道同学好似被众人所遗忘一般正，独自一人默默承受着那三个家伙的摧残。
　　“卧槽！我居然忘了还有这件事。”
　　惊呼了一声，绫梦表示自己完全忘了士道的存在。
　　为了不让士道在这样被她们三个继续迫害下去，绫梦赶忙动用空间的能力转移了过去。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“啊啊啊……救命啊！琴里你这个家伙到底在做什么啊！？(๑ŐдŐ)b”
　　处在随意领域当中的士道正瘫坐再地上，目光正目不转睛的盯着前方那三个攻击自己的人。
　　因为长时间的遭到了三个世界前五魔术师的攻击，士道身上叠加的随意领域已经开始逐渐出现裂痕。
　　见这种情况，士道也知道这个随意领域已经快要撑不了多久了。
　　“给我变成碎片吧！”
　　“啪——！”
　　安利亚·芬兰娜大喊了一声，再她举起自己的双剑再次用尽浑身力气攻击的时候，士道身上的随意领域也终于承受不住这高强度的感觉，好似玻璃一样破碎了。
　　“诶！？(#ﾟДﾟ)”
　　察觉到自己身上唯一的屏障没了，士道的情绪更加慌张了。
　　“你这个小子……居然敢如此戏弄我安利亚·芬兰娜，我要让你这付出相应的代价！”
　　回想起了士道刚刚对自己的嘲讽，安利亚·芬兰娜的表情更加愤怒了，举着自己的武器，就想对失去随意领域保护的士道最后一击。
　　“呜哇！”犹豫应激性的作用，士道下意识的低下了头，完全不敢注视着安利亚·芬兰娜手上的双剑。
　　（我这次是真的完蛋了吗？明明还没有拯救绫梦，让她认识到自己存在的价值，却要就这么死了吗？好不甘心啊！）
　　在心里如此想着，士道在自己临死前还对绫梦的事情耿耿于怀。
　　于是，就在士道打算就这样迎接死亡的时候，一个熟悉的声音响起。
　　“啊啊，明明都快要死了，心里居然还在想着要拯救我吗？士道你还真是个八～嘎～呢。”
　　（这个声音是！？）
　　听到这个声音，士道的情绪突然变得无比的激动，因为这个声音他实在是在熟悉不过了！
　　因为这个声音的主人是——
　　“绫梦！”
　　士道抬起了头，兴奋的叫着这个声音的主人的名字，表情满是欣喜。
　　此时的绫梦右手正拿着Elemental spirit（元素圣灵），而左手则是无比轻松的接住了安利亚·芬兰娜的光剑，面露微笑的看着士道。
　　因为能够使用能力的原因，所以绫梦很容易的就能够知道士道在想些什么。
　　“嗨～士道，总而言之多谢你的帮忙啦！没有想到你这个草食系处男也会有男人的一面啊？”
　　绫梦随意的耸了耸肩，如此调侃着士道。
　　而士道也没有说些什么，只是尴尬的笑了笑。
　　“嘛，这些事情我们就先等一下在聊吧，现在重要的是……”
　　收回了原本的微笑，取而代之的十分冰冷的表情。
　　绫梦注视着面前离自己只有一米不到的三人。
　　只见握住安利亚·芬兰娜光剑的左手出现了蓝色的雷电，绫梦稍微加大了手中的力度 ——
　　瞬间安利亚·芬兰娜的光剑就被绫梦折断了！
　　轻松的折断了安利亚·芬兰娜的光剑之后，绫梦将左手收回，表情十分气愤的喊着。
　　“你们几个……想要对我的挚友五河士道做些什么！？”



第五十章碾压

　　“什么！？你不是应该已经被她们给打倒了吗？”
　　看着这突然出现在自己面前的绫梦，安利亚·芬兰娜瞪大了眼睛。
　　赶忙把被绫梦摧毁的光剑扔掉之后，她立刻回到了艾米莉亚.雷洛斯 和天羽静奈的身旁，手中紧握着剩下的那把光剑。
　　“谁知道呢？我还没用力她们就扑街了，实在是太逊了～”
　　绫梦随意的耸了耸肩，满脸的嘲讽。
　　“你这个家伙不是因为炸弹，不能使用能力吗？怎么会——”
　　“哎呀，看来炸弹已经被你们拆除了啊？”
　　还没等安利亚·芬兰娜的话说完，天羽静奈就打断了她。
　　“喂喂，这不会是开玩笑的吧？这个家伙居然那么轻松的就解决掉了二百多名魔术师？”
　　将目光转到绫梦刚刚和魔术师们战斗的地方，艾米莉亚.雷洛斯 发现那些魔术师们已经完全不见了踪影，表情不敢置信。
　　“有什么好不敢相信的？反正马上就要轮到你们了。”转过头看了士道一眼，绫梦笑道:“士道我很快就可以解决掉她们了，你就先在一旁看戏吧。”
　　“嗯……绫梦你小心一点 。”
　　“我知道了啦。”
　　笑着比了比OK的手势，绫梦再次把说话的对象变为了三人组。
　　“你们几个不是想抓我吗？那就来吧！”
　　对此，安利亚·芬兰娜和艾米莉亚.雷洛斯对绫梦说话的语气表示不爽，而天羽静奈只是皱起眉头提醒道。
　　“你们两个给我认真一点，如果稍有不慎，那结果可就完蛋了啊。”
　　说罢，她们三人则是默契了点了点头，下一秒同一时间对绫梦发起了进攻——
　　三人的移动速度极为快速，一旁观战的士道完全看不见她们。
　　不过这些东西在绫梦眼里只是小儿科。
　　“咔——”
　　“砸……瓦鲁多！”
　　只见时钟转动的声音响起，然后下一秒三人组就不知道为什么，直接飞了出去。
　　“啊——！×3
　　士道可以很清楚的看见她们三人的身上都出现了许多大大小小的伤口，份量不同的鲜血从她们的伤口流了出来。
　　“这是怎么回事？”
　　一直呆在绫梦身旁的士道对于这过于魔幻的事情表示不解。
　　“没什么，我刚刚只是随便停止了一下时间而已。”
　　绫梦吹了一下好像刚刚打过什么的拳头，轻描淡写的说出了实情。
　　但是对于绫梦这好像完全不在乎的样子，士道和Fraxinus（佛拉克西纳斯）都纷纷惊讶的睁开了嘴巴。
　　停止时间！？随便停止一下而已？！
　　这是士道和Fraxinus（佛拉克西纳斯）的内心想法。
　　停止时间这个能力明明应该是很高大上的啊，但是为什么从绫梦的口中说出来怎么感觉那么掉价呢？
　　这就是最强精灵吗？爱了爱了。
　　“可恶……刚刚到底发生了什么……”
　　已经飞的老远的安利亚·芬兰娜在摔在地上之后，艰难的站了起来，表情很是懵逼。
　　“咳——”难受的咳了一下，天羽静奈回道:“她刚刚应该是用能力停止了时间，然后在那个时候攻击了我们。”
　　然后又看了一眼远方的绫梦，天羽静奈再次说道。
　　“看来我还是太天真了啊，我本来还以为只要认真一点，还是能保证自己的性命的。
　　按照目前的情况看来，就算在来十个我们这样实力的魔术师，也只有被她秒杀的份。所以我们还是先跑吧？就算我们继续留在这里也只有当炮灰的份。”
　　对于绫梦的实力，天羽静奈并没有表现的十分的恐惧，而是十分理智的说出了她认为的最好办法。
　　可是还没等安利亚·芬兰娜和艾米莉亚.雷洛斯 回话，绫梦的声音就直接从她们三人的大脑皮层传来。
　　“别怎么快就要走了啊，屁股都还没坐热呢～”
　　"什么！？”×3
　　三人惊呼了一声。
　　话音刚落，她们三人就感觉自己周围的空间发生了变化。
　　当她们再次回过神时，她们三个人就被绫梦传送了回来。
　　映入眼帘的是绫梦那和蔼可亲的笑容，仿佛就像是在说:“欢迎回家”一样。
　　在这一瞬间，天羽静奈才意识到，就凭她们三个想要在最强精灵Element make(元素使）的手上逃跑绝对是不可能实现的事情。
　　（看来也只能硬着头皮上了，早知道会这样，我就不接这个任务了……）
　　心情复杂的看着绫梦，天羽静奈已经有些后悔自己当初为什么要听艾扎克的话，来这里找死了。
　　“啊啊，看来你们还挺精神的啊？”
　　绫梦惬意的说着。
　　老实说其实她刚刚完全可以在时停的时候就解决掉她们。
　　但是仔细想想，绫梦还是决定就这样秒杀掉她们，未免也太便宜她们了。
　　所以她只是用了些可以造成伤害，但是不会致命的攻击，攻击她们而已。
　　“那么接下来……”
　　轻轻的挥了一下手中Elemental spirit（元素圣灵）。
　　只见绫梦的身后出现了数中元素，然后那些元素就好像有自己的意识一般，好似一头猛兽一样的扑向了三人。
　　“！！！”×3
　　意识到情况不妙，三人都赶忙拿起了自己的武器开始防御，可是——
　　“啪——”
　　天羽静奈的盾牌只是在接触到绫梦攻击的瞬间就裂开了。
　　老实说，在盾裂开的那一瞬间，天羽静奈整个人都懵了。
　　在她的印象里，连艾伦的全力一击都可以挡住几次的盾牌居然才不到一秒就裂开了，这让她的心情无比的复杂。
　　下一秒数种元素都毫无例外的命中了她。
　　“啊啊啊……这……这不可能……”
　　在被绫梦的元素攻击打中之后，各种让她生不如死的感觉袭来。
　　风的撕裂感
　　火的灼烧感
　　冰的冻伤感
　　雷的麻痹感
　　光的穿透感
　　暗的吞噬感
　　木的束缚感
　　……
　　甚至是精神上都有了强烈的眩晕感。
　　等等等等，这些效果不管随便拿出一个都足矣让一个人好受的了，更别说全部一起上了。
　　要问天羽静奈现在的她是什么感觉，那她可能会回答——
　　“大概也就比凌迟厉害个百倍的程度吧？”
　　比起天羽静奈只是单纯的防御，艾米莉亚.雷洛斯 则是更加的简单粗暴。
　　拿起手中的长弓，经过几秒的蓄力之后，她便全力的射出了十几枚光弹，与绫梦的元素弹撞在了一起。
　　这种情况在二次元里叫做“对波”
　　一般会在主角和反派决定输赢的时候出现。
　　而此时绫梦正站在右边，而艾米莉亚.雷洛斯 则是站在左边。
　　根据动漫常识，动漫对波一般都是右边赢——
　　结果很显然易见，和天羽静奈比起来并没有好上多少，艾米莉亚.雷洛斯 的攻击瞬间就被绫梦的攻击瓦解了。
　　数枚元素就好似小蝌蚪找妈妈一般投入了艾米莉亚.雷洛斯的怀抱。
　　“啊啊啊……”
　　于是艾米莉亚.雷洛斯也发出了天羽静奈的同款尖叫。
　　（众生:“我好能水啊！我自己看的时候都惊了……”)



第五十一章胜利

　　“可恶啊！为什么会这样！？”
　　见自己的两名同伴都已经失去了战斗能力，安利亚·芬兰娜发出了内心的愤怒的呐喊。
　　明明自己是世界前五的魔术师之一，再DEM里面受人敬仰与向往的存在。
　　本来不管是任何敌人都应该被她轻易绞杀掉才对，可是眼前的这个精灵却直接将她的这个想法给抹掉了。
　　不是因为别的，只是单纯的因为她强的可怕。
　　她居然只靠一个人就可以将她们数百人轻易的打到，而且安利亚·芬兰娜可以很清楚的感觉到绫梦她并没有用全力。
　　这让安利亚·芬兰娜十分清楚的意识到了自己与绫梦那宛如银河一般的差距。
　　但就算是这样，她安利亚·芬兰娜也是不会就这样屈服的——
　　在动用全身力量释放出随意领域保护自己，然后被绫梦宛如玻璃一般击破之后，安利亚·芬兰娜只是一阵狂笑。
　　“哈哈哈……就算我安利亚·芬兰娜会输，我也要在你们身上留下一点伤疤才行！”
　　只见在自己快要被绫梦的元素弹击中前，安利亚·芬兰娜利落的中背后拿出了一颗比乒乓球要大上一点的金属球，快速的朝着绫梦扔去。
　　“这个是我特意备份的炸弹，你这个恶魔就给我和这座城市一起消失吧！”
　　在说出了最后一句话后，原本无比嚣张的安利亚·芬兰娜就这样被绫梦的元素弹击中，在发出了撕心裂肺的惨叫之后，便失去了动静。
　　“刷——”
　　因为是安利亚·芬兰娜全力扔出的缘故，炸弹以着超快的速度奔驰而来。
　　在高速飞行的途中，原本还处于球装的炸弹开始变形，变成了一个不规则球体，还可以清楚的看见内部冒着得蓝色纹路。
　　“绫梦现在该怎么办？”
　　士道无比慌张的看着绫梦，如此寻问道。
　　对此绫梦只是随意的挥了挥手，表情看起来丝毫不在乎。
　　“嘛，不就是个炸弹嘛？随随便便就可以解决了。”
　　“真的——”
　　“bong——！”
　　士道的话还没有说完，半空中的炸弹就已经开始爆炸了，伴随着红色的火花与强烈的冲击波快速的蔓延开来。
　　士道差点有些站不住脚跟的就这样飞出去。
　　如果不是绫梦及时拉住他，那士道现在可能已经在和卡兹一起玩了。
　　“呵——”
　　绫梦不屑的笑了一声。然后那熟悉的声音再次响起。
　　“咔——”
　　“砸瓦鲁多！”
　　在代表着时停的声音响起之后，绫梦周围的一切事物，不管是生物也好，非生物也罢，都通通在瞬间停止了活动。
　　当然——炸弹也是如此。
　　“同样的招数你以为我会上当第二次吗？”
　　一边说着，绫梦直接伸出右手对着还没有完全爆炸的炸弹用力一捏。
　　然后瞬间一个正方形的透明屏障就这样包围住了它，然后不断的缩小，挤压。
　　直至空间屏障完全把炸弹彻底消灭掉……
　　在确认爆炸的效果已经完全消失了之后，时间的齿轮再次开始了转动。
　　一切的事物也都开始重新运作了起来。
　　“呼～终于全部搞定了啊。”
　　轻轻的擦了一下额头上的冷汗，绫梦如释重负一般的松了口气。
　　如果要是让安利亚·芬兰娜知道自己就算直到最后都没有给绫梦造成一点伤害的话，她八成会直接心肌梗塞而死吧？
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　与此同时Fraxinus（佛拉克西纳斯）的琴里和船员们也都和绫梦一样松了口气。
　　看着大荧幕上的绫梦，琴里微笑着，嘀咕道。
　　“居然能够强行把炸弹的效果给压下去，这应该不能用厉害来形容了吧？该怎么说呢？不愧是绫梦姐啊。”
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“喂喂，士道醒醒啦。”
　　轻轻的排着士道的脸颊，绫梦如此叫着。
　　可能是因为离炸弹爆炸的地方很近的原因，虽然炸弹并没有完全爆炸，但它爆炸时产生的余波还是把士道给震晕了。
　　“啊啊，只不过是一点区区的爆炸而已就昏成这样，还真是中看不中用啊？”
　　在多次尝试无果之后，绫梦只是无奈的摇了摇头，叹了口气。
　　就在这个时候，琴里的声音突然传了过来。
　　“绫梦姐你先带着士道这家伙回来吧。”
　　绫梦抬头一看，才发现此时的琴里正在天空中，用着Fraxinus（佛拉克西纳斯）的麦克风跟自己说话。
　　在听到了琴里的话之后，绫梦也没有多想，只是对着琴里比了个OK的手势后，便以公主抱的姿势带着士道来到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）内部。
　　在回到Fraxinus（佛拉克西纳斯）的之后，绫梦还发现原本还在高台上躺尸的神无月也跟着她们回来了。
　　以脸贴着地的姿势趴在地上，脸上还洋溢着幸福的表情……
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“绫梦……绫梦！”
　　嘴边正不断的念着绫梦的名字，士道突然猛的睁开眼睛。一醒来便发现自己此时正躺在这熟悉又陌生的地方。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）的医疗室内。
　　“……你醒了吗？小士……”
　　转过头，士道便看见穿着公式服的令音正顶着重重的黑眼圈，想自己打起了招呼。
　　“令音我都说过好几次了，我叫士道，不叫小士。”
　　士道的嘴角微微抽搐，老实说他从第一次和令音见面的时候就多次提醒自己的名字了。
　　可是不知道为什么她都好像跟没听见一样的，依然叫着自己小士。
　　“……是这样吗？不过话说回来小士你已经睡了整整一天了哦。”
　　（喂喂，果然还是没有听进去吗？）
　　见令音再次把自己的话当成了耳旁风，士道感到了一阵无语。
　　“原来我已经睡了一天了吗？”
　　士道摸着下巴嘀咕着。
　　今天貌似是要上课来着的，不过琴里应该已经帮自己请假了吧？
　　突然士道似乎是想到了什么重要的事情，赶忙寻问道。
　　“对了令音！绫梦她现在在哪里？”
　　对此，令音只是不慌不忙的回答着。
　　“……你是说绫梦吗？她现在正在指挥中心和琴里说话。你的身体已经恢复了差不多了，要去看看她吗？”
　　在得到了令音的回答之后，士道放心似的拍了拍胸口。
　　他刚刚本来还在担心绫梦会不会再次一声不吭的就离开。不过现在看来她这次并没有这样做。
　　“嗯，谢谢了。我现在就去！”
　　对着令音道了声谢，士道赶忙下了床，穿上鞋子朝着指挥中心跑了过去……



第五十二章封印（上）

　　“划——”
　　大步流星一般的朝着指挥中心飞奔而去，士道的内心正无比的渴望见到那么自认为自己是“天煞孤星”的少女。
　　指挥中心的自动门自动打开了，士道急切的跑了进去。
　　“绫梦！”
　　一进门，士道就发现自己的妹妹琴里似乎正和绫梦在讨论着什么。不过他并没有在意，只是呼喊了一声绫梦的名字。
　　在听到了士道这一声精力充沛的声音之后，琴里和绫梦都同时转过头望向了他。
　　“你这个家伙是春天**的动物吗？才刚一醒来就那么精神？”
　　双手抱肩，琴里略微不满的看了士道一眼。
　　“额……抱歉啊。”
　　尴尬的挠了挠脸颊，士道满脸的歉意。
　　“呦，士道。早上好啊！”
　　绫梦微笑着对士道挥了挥手，打起了招呼。
　　对此士道也同样回了个微笑。
　　“嗯，早上好！”
　　不知道是因为自己的错觉还是别得什么，士道总感觉今天的绫梦似乎有些不一样。
　　并不是在外貌上发生了什么改变，而是从精神上有了一种蜕变。
　　绫梦好像……没那么消极了？
　　士道在心里如此想着。
　　对于他人的负面情绪特别敏感的他，很容易的就感觉到了绫梦心态的转变。
　　虽然不明白到底是怎么一回事，但是绫梦会有这样的转变，士道还是很高兴的。
　　所以他也并没有多在意。
　　“嘛，琴里，居然士道都已经醒了，那能请你先出去一下吗？”
　　绫梦看着一旁的琴里，寻问着。
　　“啊，当然没问题。”
　　似乎是想到了什么，琴里惊呼了一声。
　　随后琴里便朝着门外走了过去。
　　在路过士道身边的时候，她还顺便拍了拍士道的肩膀，轻声的说了一句。
　　“给我好好把我住这个机会，如果这次失败的话，就别怪我把士织酱的写真集发到网络上！”
　　在说完了这句话之后，琴里便直接离开了。而自动门也自动关了上去。
　　（把握住机会？到底是什么意思啊？）
　　士道疑惑的歪了一下脑袋，表示自己完全不清楚。
　　“啊啊，看来只剩下我们两个人了啊，士道。”
　　看了一眼除了自己和士道就没有再也没有其他人的指挥中心，绫梦嘀咕着。
　　“嗯……那个……琴里她是……”
　　士道弱弱的问道。
　　毕竟琴里刚刚的表现实在是让他有些云里雾里的。
　　“嘛，她只是为了给我们两个制造独立的空间而已啦。”
　　绫梦随意了挥了挥手解释道。
　　“给我们制造空间？为什么？”
　　“哎～都说道这个份上了，士道你居然还不明白吗？还真是个笨蛋啊。”
　　见士道居然一点都没有察觉，绫梦无奈的叹了口气 。
　　“嘛……该怎么说呢？虽然很不想承认，但是我貌似对你的好感度已经达到了可以封印的水平了，我刚刚就在和琴里商量这件事情。”
　　害羞的挠了挠脸颊，绫梦的表情正无比的尴尬。
　　明明自己前几天还说什么对士道不感兴趣，可是在经历了一系列事情之后，她发现士道这个家伙居然还不错？
　　嘛，虽然有很大程度上是因为士织太可爱的关系就是了。
　　不过就算是这样，绫梦还是觉得有些百感交集。
　　因为对一个男人好感度达到九十什么的，这种事情要是放在以前，她是绝对不会相信的。
　　“……诶！？(゜ロ゜) ”
　　在听到绫梦的解释之后，士道微微一愣。不过很快的便回过了神来。
　　“也……也就是说绫梦你现在已经可以被我封印了吗？”
　　说话的语气有些断断续续的，士道感觉幸福似乎来的有些太突然了。
　　“就是这样啦！这么羞耻的事情能不能别一直说了……(○｀ε´○)"
　　绫梦撇过了嘴，表情有些不愉快。
　　而士道也似乎是想起了绫梦以前是男人的事情。
　　作为一个精神是男人的美少女，居然对自己这个只比**.丝好上一点的普通人有这么高的好感。
　　各种意义上来说都是一件难以启齿的事情。
　　“那……绫梦你愿意被我封印吗？”
　　士道想了想，战战兢兢的问道。
　　“嗯……大概吧？”
　　绫梦用手摸着下巴，然后笑道。
　　“毕竟你好歹也帮了我，我本来以为像士道你这样的家伙只是个会耍嘴皮子的人而已，没有想到你偶尔还是有那么几次英勇的时候嘛？
　　况且士织酱那么可爱，简直就是我的理想对象啊！”
　　（我怎么感觉后面一句才是重点呢？）
　　士道的嘴角微微抽搐。
　　听着绫梦的话，士道有了一种绫梦只是在馋自己（士织）身子的感觉。
　　“额……是这样吗？谢谢夸奖了。”
　　士道汗颜的回应着。
　　“嘛，在封印之前，我得在问问士道你几个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我以前可是个男人啊，你要封印我，就是要和我接吻，你不在意吗”
　　绫梦发出了自己的第一个问题。
　　对于这具有冲击心的问题，士道毫不犹豫的回答着。
　　“我说过，这和绫梦你的性别无关，就算绫梦你还是个男人，我也会这样做的！”
　　说完，士道还不忘在心里嘀咕着。
　　（况且绫梦你现在只是个美少女吧？所以我因该不会在意的吧？）
　　（妈的，你不在意我在意啊！还有什么叫“如果我还是个男人”啊！？我怎么感觉你似乎是在骂我！？）
　　因为精神能力的缘故，绫梦可是十分清楚士道的心里到底在想着什么。
　　虽然知道士道这样说并没有什么恶意，但是为什么绫梦总感觉那么不爽呢？
　　虽然情绪有些复杂，但是绫梦还是继续问道。
　　“如果我被士道你封印了，那士道你以后八成还会和昨天一样遭到DEM或者AST的骚扰哦。这也没问题吗？”
　　“应该没问题吧，倒不如说我在封印十香之后就已经踏上了这条不归路了。”
　　士道把视线移到了一旁。
　　其实他的心里也很清楚要是自己在继续封印精灵，那自己原本平静的生活也会越来越不太平。
　　但是那又怎么样呢？比起自己平静的生活一去不复返，士道更在意的是绫梦和十香那仿佛认为自己不该存在的想法。
　　“啊啊，士道你果然是个笨蛋呢，居然会为了才见面不到三天的人这样。”
　　绫梦无奈的叹了口气，不过随后便释怀的笑了笑。
　　“不过……某种意义上来说，士道你也傻的可爱呢！”
　　对此士道只是呵呵一笑，并没有多说些什么。
　　毕竟自己貌似也不是第一次别别人说是傻了，差不多也习惯了一点。
　　“那么……现在就开始封印吧！不过我得事先声明啊，我对士道你只是纯洁的朋友关系，我对士织酱才是真爱！”
　　绫梦挥了一下拳头，坚定的说着。
　　而士道也不知道该说些什么好。毕竟士织也是他自己啊！



第五十三章封印（下）

　　“等等——”
　　只见绫梦说了一句，然后不知道从哪里掏出了一个蓝色假发，而且是女性用的那种。
　　“！！！”
　　士道在见到这个假发的时候，立刻瞪大了眼睛，因为这个假发就是他女装成士织的时候用的。
　　“绫梦你——”
　　似乎是意识到绫梦想干什么，士道赶忙开口道。
　　可是话还没说完，她就被绫梦带着坏笑，强行把假发给带了上去。
　　于是我们的士道同学又变成士织了。
　　“……绫梦你这是想干什么？”
　　摸着头上的假发，士道满脸黑线的问道。
　　对此绫梦只是嘿嘿一笑，无奈的耸了耸肩。
　　“没办法嘛。毕竟我对士道你那寒酸的模样实在是下不去口嘛，所以还是让可爱的士织酱出场吧！”
　　在说出这句话的时候，绫梦的双眼正冒着星星，似乎是早有预谋一样。
　　“我长的太寒酸了，还是抱歉啊！（｀Δ´）！”
　　“嘿咻——”
　　只见绫梦在士道还在说话的时候，直接踮起了脚尖，二话不说的就把自己的樱唇与士道的嘴唇触碰在了一起。
　　而士道则是被绫梦这突如其来的举动给吓了一跳。
　　心里似乎正有数百跳鹿一样的小鹿乱撞。
　　仔细的感受的嘴唇处那好似果冻一般柔软的触感，还有少女那淡淡的体，士道有些沉醉了。
　　可能是因为吃了什么的关系，士道觉得绫梦的有一种柠檬特有的味道。
　　虽然一开始有些苦涩和酸味，但是慢慢的就变得无比的香甜。
　　时间就这样静禁了几秒之后，绫梦这才把嘴唇与士道的嘴唇分开。
　　不知道为什么，士道居然有那么一瞬间希望时间就这样永远停留在接吻的那一刻 。
　　不过这是不可能的。
　　“士道……你这是第一次用士织的模样和别人接吻吧？”
　　看着士道的眼睛，绫梦寻问道。
　　“是……是啊……怎么了嘛？”
　　士道口吃一般的回答着。
　　“嘻嘻，这么说士织酱的初吻已经被我拿走了哦～还真是赚啊！(๑>؂<๑）”
　　绫梦轻轻的吐了吐舌头，表情就好像拿到了什么不得了的宝物一样无比的兴奋。
　　“嘛……你高兴就好。”
　　士道尴尬的回了一句，同时还不忘在心里思考着“士织的魅力真的有那么大吗？”这样的问题。
　　就在这个时候，士道突然感觉到似乎是有什么东西涌入了自己的体内。
　　这种感觉和封印十香的时候一样，身体有些暖洋洋的，而且还十分的舒畅。
　　但是感上次要强烈数倍不止。
　　然后，与此同时，绫梦身上的灵装也开始逐渐瓦解，由上往下慢慢的变为了光粒子。
　　没过多原本华丽的灵装就变的一点也不剩了。
　　而此时的绫梦也因为灵装的消失，而将丰满的身材暴露在了空气当中。
　　不！准确来说是士道的面前！
　　“抱……抱歉！我不是故意的！”
　　赶忙将双手遮住了自己的双眼，士道面色羞红的说着。
　　不过就算是这样说，他手掌间微微敞开的缝隙则让他的话瞬间没了说服力。
　　顺带一提，士道头上的假发也已经被他给摘下来了。
　　“你那么紧张干什么？不就是女孩子的裸.体嘛？封印十香的时候又不是没看过。”
　　对于士道的反应，绫梦只是回了个死鱼眼。
　　自己这个受害者都没说什么，结果士道这个占便宜的反应居然比他还大。
　　“啊啊，虽然早就知道被封印之后灵装会消失，但是这也太恶趣味一点了吧？这种设定到底是哪个鬼才想出来的？这要是放在动漫里面，妥妥的福利情节啊……”
　　看了一眼自己那没有一点遮挡的身体，绫梦无语的吐槽着。
　　虽然看被人被封印然后爆衣是很爽，但是要是让自己来亲身体验一下，可就蛋疼了。
　　“琴里你放开我！我要看看绫梦她有没有事情！”
　　就在绫梦还在吐槽着爆衣的设定的时候，门外突然传来了熟悉的声音。
　　“我都说了现在不行啊！十香你怎么就说不听呢！”
　　琴里的声音也传了过来，随后门外便响起了两个人纠缠的声音。
　　然后——
　　“划——”的一声，自动门打开了，从门外进来了一个紫色长发的美少女，和一个红色双马尾的美少女。
　　这两个人正是琴里和十香！
　　“琴里、十香，你们两个怎么不敲门就进来了！？”
　　士道震惊的指着琴里还有十香，如此问道。
　　“我有什么办法啊？十香一听到绫梦被DEM追杀之后，就硬要进来看看她，我能把她拦到现在已经很不错了好不？”
　　琴里无语的说着。
　　不过在看到正处于真空状态的绫梦的时候，她的嘴角露出了一丝微笑。
　　“哇哦，看来士道你已经封印成功了啊？还真是快呢。”
　　“绫梦你没事——吧？”
　　把目光转移到了绫梦身上，在看见绫梦身上居然什么东西都没有穿，十香瞬间傻眼了。
　　似乎是注意到了十香的表情，对此绫梦先是坏坏的笑了笑，随后便摆出了一副楚楚可怜的表情。
　　“嘤嘤嘤，士道太过分了。明明只是接个吻，结果下一秒他就把我的衣服给脱光了。”
　　“什么！？”
　　在听到绫梦的话之后，士道满脸震惊的看了她一眼，绫梦这分明是要玩死自己的节奏啊！
　　虽然在某种意义上来说绫梦并没有说错，但是用这种方式说话，可是很容易引起别人误会的。
　　“十……十香你误会了！这其实是因为——”
　　把目光看向了正紧握拳头的十香，士道赶忙挥了挥手解释着。
　　可是话还没说完，十香便大步流星的跑到了士道的面前，挥舞着直接的拳头朝士道飞来。
　　“士道你这个变态！”
　　“啊——！”
　　然后下一秒，士道在发出了一声悲鸣之后，就直接飞了出去。
　　看着再次昏迷的士道，绫梦只是摇了摇头笑道。
　　“嘛，我以后的生活应该会很有趣吧？你可别让我失望了，士道。”
　　而曾经一直困恼着绫梦的人生三大终极问题——
　　我是谁？
　　我从哪里来？
　　我要去哪？
　　似乎在这一瞬间有了答案……
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　与此同时在英国DEM的总部内，我们的最强魔术师艾伦小姐正手忙脚乱的回复着一个个的骚扰电话。
　　“叮铃叮铃——”
　　电话铃声再次响起，艾伦利索的拿起了电话问道。
　　“喂，请问您是哪位？什么？要找艾扎克吗？抱歉！他没空！”
　　霸气的挂断了电话，艾伦无奈的叹了口气。
　　“这已经是今天第五十个电话了。艾扎克，看来那些高层似乎对你这次的行为很不满意啊？”
　　看着坐在沙发上悠闲的喝着咖啡的艾扎克，艾伦微微皱起了眉头。
　　老实说因为艾扎克在未经过DEM高层的许可下就擅自派兵抓捕Element make(元素使），这给高层们带来了极大的不满。
　　如果抓捕成功了那还好，但是不但没有成功的把精灵抓回来，派出去的进七百来号的魔术师居然全军覆没了。
　　其中居然还包括三个世界前五的魔术师安利亚·芬兰娜、艾米莉亚.雷洛斯和天羽静奈。
　　要知道这个世界的魔术师总共都只有十万人不到。平均下了每个国家有的魔术师也就那么百来号人。
　　其中更别说像安利亚·芬兰娜她们这样的世界顶级魔术师了，那更是寥寥无几。
　　结果艾扎克这么一搞，就等同于直接把堪比一个国家的兵力搞没了。
　　虽然DEM的魔术师很多，还不至于因为这几百来号人而陷入危急。
　　但是这几百来号人的牺牲会让他们因此元气大伤借而进入半休眠状态一段时间是肯定的。
　　事情搞得那么的，那些高层要是在不数落艾扎克一顿，那DEM迟早要被他给玩没！
　　对此艾扎克只是晃了晃手中的咖啡，惬意的说着。
　　“哎呀，那些老不死的想骂就让他们骂去吧，反正他们又不可能顺着网线来打我。”
　　对于艾扎克的行为，艾伦表示不满。
　　因为每次艾扎克搞出了什么大事的时候，他基本都是这种与我无关的反应。
　　到最后麻烦什么的都是由她来处理。
　　她是谁？艾伦.米拉.马瑟斯啊！
　　身为世界最强魔术师的她居然居然不是在和超危险的精灵战斗，而是在公司里收拾无良老板的烂摊子。
　　这要是让其它人知道了，那她在别人面前树立起来的强大、高冷、帅气的形象不就直接破灭了？
　　“不过还真是让我惊讶呢，在七百多号魔术师还有三个世界前五魔术师的攻击之下居然还能够反败为胜吗？
　　明明我都已经安排安利亚·芬兰娜她们用炸弹威胁她的说，没想到居然一点用都没有。
　　看来应该是有外人在帮助她啊？”
　　微微睁开眼睛，艾扎克露出了一丝微笑。至于到底是谁在帮助Element make(元素使），他的心里也大概有了个数。
　　“啊～你还真是一次又一次的让我惊讶呢Element make(元素使），那么强大的力量还真是让我着迷啊。”
　　抬头望着天花板，艾扎克半眯着眼睛笑道。
　　“虽然想要趁早把这股力量掌控于手掌之中，但现在要是在派一次兵的话，那可就真的要被那些老家伙给怼死了啊。
　　所以我们还是先消停一会吧？你说呢？艾伦？”
　　把目光看向了一旁的艾伦，艾扎克笑着问道。
　　对此艾伦只是行了一个礼，冰冷的回道。
　　“一切都听从你的安排。”
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“可恶！居然又输了，都已经五连跪了都。”
　　与此同时在神界里，希尔雅看着手机上显示的战绩，气愤的扔掉了手中的手机。
　　突然她的脑中似乎是感受到了什么东西，然后无奈的叹了口气。
　　“看来绫梦哪个家伙是被那个世界的主角封印了啊？而且居然还是自愿的？
　　明明穿越前还说想要强大的力量的说，结果现在居然决定封印自己的力量，还真是个香王啊？
　　不过哪个叫五河士道的家伙还真是厉害啊？我为了不让绫梦和其它穿越到约战的主角一样被他攻略，还特地删去了绫梦对约战世界的记忆，希望让她不要和主角牵扯太近。
　　结果没想到她们两个居然还是遇到了，而且还因为记忆没了的缘故，士道攻略绫梦的时候还挺顺利的？
　　这就是主角光环的力量吗？早知道会这样，就不删她的记忆了。
　　不过还好绫梦的力量被封印，我可以感觉的到，所以强行压制住了士道体内庞大的灵力。
　　要不然以绫梦那堪比始源精灵的灵力，士道封印了他，八成会直接炸的连渣都不剩吧？”
　　嘴边不断的嘀咕着什么，随后希尔雅便释怀一般的耸了耸肩。
　　“嘛……反正这一切都是绫梦她自己的选择，只希望她以后不会因为自己的决定而后悔就行了。”



后记

　　希尔雅（半恼）：“你们能不能解释一下你们为什么会跑到我的地盘里？”
　　众生：“哎呀，不过是借用一下你的神界用用嘛。
　　其实是这样的，我为了让读者有更好的阅读体验，所以决定在每卷的后记里立一个‘你问我答’的节目，大概的内容就是我和书里的角色一起回答读者平时在吐槽或者评论里的一些问题。”
　　希尔雅：“是这样吗？只要不打扰到本女神工作（打电动）就随便你们了。”
　　士道（小声）：“绫梦这个孩子就是那个把你变成精灵的女神吗？”
　　绫梦（小声）：“是啊，是不是看起来就一副不靠谱的样子？”
　　士道（小声）：“有点……”
　　希尔雅（生气）：“喂喂！我可是听到了啊！”
　　士道（慌张）：“非常抱歉！”
　　众生（把她们隔开）：“好啦好啦，你们几个别吵了，我们还是来看看读者们到底给我们提出了哪些稀奇古怪的问题吧！”
　　「为什么要用千番？」
　　众生：“看来这位读者提出了很多读者们想问的问题呢。确实在约战的同人小说里面‘千’的确是一个比较烂大街的东西了。
　　不过至于为什么要用，我觉得可能有以下两点。
　　一、原著里面没有用千当名字的精灵。
　　二、起的名字比较好听。
　　毕竟原著里面从零到万就只有百、千、亿、佻没用过了。
　　大部分的作者心里基本都会想给自己的主角一个与众不同的名字。除了少数的大佬用二或者六这样的来命名，‘千’这个原著没用过的数字无疑是最好的选择。
　　那么千为什么能够脱颖而出呢？简单来说就是起得名字好听，而且想的时候还挺简单的啊！（迫真）和那些百啊，亿啊什么的比起来起名字实在是太容易了。所以大家才会用千这个数字（个人观点，不喜勿喷）”
　　绫梦（不爽）：“原来我的名字是你闲麻烦才用千来命名的吗？”
　　众生（尴尬）：“额……我收回刚刚的话。”
　　「绫梦到底是姓‘千’还是姓‘千绫’？还有绫梦前世的名字叫凌，中国只有一个字的名字真的存在吗？」
　　众生：“从文里面我们就可以看出来了，绫梦在文里面是被人叫做‘绫梦’而不是‘千绫’，所以绫梦是姓‘千’名‘绫梦’的。至于为什么姓千，那是因为绫梦是中国人啊。
　　终于绫梦前世的名字叫绫我觉得是完全没问题的，因为单字的名字在中国也不是没有过，比如‘尧、舜、禹’这样的，就算拿近的说，还有隔壁的‘渡’‘准’还有‘佑’。所以不要再问名字的事情啦。”
　　「绫梦的战斗力问题」
　　众生：“这个问题也是评论还有吐槽里面问的较多的问题了，那我现在就来解释一下吧。
　　绫梦的设定是拥有金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、空间、时间、精神十二种能力的挂壁。
　　至于能力值也有恐怖的二千多，大概是普通精灵里面巅峰的精灵化折纸的两倍，澪妈的二分之一少一点。
　　如果光看灵力的话，绫梦甚至还可以和澪妈持平。如果绫梦没有被封印灵力的话，约战世界可能只有澪妈能打她了。
　　绫梦用全力的话大概是澪妈全力的七成，如果澪妈不用无之天使的话，那她们谁都奈何不了谁。
　　绫梦要是对上其它精灵，就算她一个人单挑全部都不虚（就算真的打不过还可以用空间、时间、精神逃跑啊）。
　　至于被封印之后的实力。正常来说被封印之后精灵只有原本力量的十分之一左右，但是因为绫梦的灵力贼多，而且能力贼挂，就算被封印了，也可以用十二种能力配合和普通精灵还有艾伦打一打。”
　　士道：“斯——原来绫梦你那么厉害吗？”
　　绫梦（挺胸）：“没办法，谁让我是主角呢？”
　　「为什么绫梦不知道约战？约战怎么大的一个IP你没看过，根本就不是阿宅！懂！？」
　　众生：“这我在最后一章已经解释过了，绫梦之所以不知道是因为希尔雅为了不让绫梦与士道接触而特意在她穿越的时候删掉了绫梦对约战的记忆。
　　还有！约战不是万物起源，虽然它是一个很优秀的作品，但是火的作品也有很多，难道只有看过约战才是阿宅了？”
　　绫梦（捏希尔雅的脸）：“卧槽！原来爷的记忆被你改过啊！WDNMD，你也太过分了！”
　　希尔雅（面部扭曲）:“抱……抱歉……”
　　士道：“绫梦你先冷静一点啊……”
　　「士道不是被令音叫真或者慎吗？琴里吃的棒棒糖不是叫珍宝珠吗？怎么变成加倍佳了？」
　　众生：“理由很简单，翻译不同而已，每个版本的翻译都是不一样的”
　　「不要嫁人，要百合，士道渣男，只要是个精灵他都觉得绝望。作者标题党！」
　　众生：“我感觉说这些话的人是没看见我标签上写着嫁人，还是怎么了吗？还有我的书名是‘在约战变成精灵的我拒绝约会’，又不是‘在约战变成精灵的我不被封印’，我怎么就标题党了？
　　而且最恶心的是有些人发现是嫁人之后在走之前还说‘是嫁人，走了走了。’‘禁止嫁人！’还有‘是嫁人吗？是我就不看了。’这样的话。
　　标签贴的明明白白，是嫁人，你们没看见就算了。
　　可是你都弃书了还在评论刷存在感，是想要带节奏吗？安安静静的取消收藏不就行了？
　　我也没见他们打赏、收藏、提意见、点赞、关注之类的，各个都是灰烬，却整天在评论区指点江山，我看着就烦。（我没有针对那些没点收藏的读者，只是对那些刷存在感的人不爽而已。如果有冒犯到你们，我先说声抱歉。）
　　我在这里慎重说明，本书是嫁人！嫁人！嫁人！重要的事情说三遍！
　　还有关于士道渣男的问题。其实士道会被那么多人讨厌，主要是因为一个原因‘酸’！那些黑士道的大部分都是看他有那么多后宫心里感到不平衡而已。
　　士道在原著里也没做过什么想伤天害理的事情吧？既没把精灵们逼了，也没玩弄她们的感情之后就把她们抛弃了。
　　他会这样做也只是为了不让精灵在继续痛苦下去而已，甚至为了救精灵，好几次都差点散命。对精灵们也尽职尽责，也没说我把你收了就不管你了这样。
　　虽然平时他也会有些异想天开，没有实力却一个劲的说大话。但是只是这点也没达到万人黑的程度吧？
　　还有是个精灵士道就觉得绝望这点，难道这不是事实吗？精灵基本不都是对世界感到绝望的少女变成的吗？士道也只是实话实说而已，有什么错误的地方吗？”
　　（以上是我的个人观点，不喜勿喷！）
　　士道（汗）：“原来我被那么多人讨厌吗？我都不知道啊……”
　　绫梦（耸肩）：“好像是啊。”
　　「绫梦圣母」
　　众生（无语）：“你想让一个刚刚从和平年代穿越过来的阿宅直接杀人吗？有些人嘴上说的好听，但如果真正让你上，你或多或少都会反感的。至少得有一段时间的适应期，如果真的有那种二话不说就杀人不眨眼的人，那我只能说是我见识太少了。”
　　「说，希尔雅和希尔薇是什么关系！？（滑稽）」
　　众生（尴尬）：“咳咳，各位千万不要想歪了啊，希尔雅这个名字是我自己想出来的，我可重来没玩过奴隶少女希尔薇这个游戏（是小黄油）真的只是巧合而已！”
　　希尔雅：“什么！？居然有人敢那本女神的名字开玩笑！是谁？我要电死他，然后把他变成女性精灵扔到约战世界被攻略！”
　　士道（汗）：“那个……能请您不要再增加我的工作量吗？”
　　绫梦（笑）：“哈哈，我想起来了，貌似还真的有这么一款小黄油来着的。”
　　「绫梦为什么不用能力直接解除炸弹」
　　绫梦（捂住众生的嘴巴）：“我的能力我最清楚了，让我来说吧！
　　有人说我为什么不用时停？其实是这样的——
　　我的时停只能用五秒，毕竟时停整个世界狂三这个专精的精灵都不一定能做到。
　　我要在五秒内探测整个城市，找到炸弹在的位置，把它转移到自己面前或者来到它的面前摧毁它，这一系列动作虽然不是不可能完成，但是时间太紧，万一五秒过去了，我还没接触炸弹，那炸弹就会直接爆炸，风险太大了。
　　虽然我不是不能增加时停的时间，但是如果真的那样的话，我会贼累，毕竟那样不但要用巨大的灵力，对体力也很不友好。
　　到那个时候就没办法和DEM的魔术师打了。如果只是对特定的物体或者生物停止时间还好，但如果要停止整个世界可就难办了。
　　至于为什么不回到DEM埋炸弹之前就解决掉她们，还有为什么不先让炸弹爆炸，然后在用能力把他们倒回到被炸之前的样子？
　　我先回答第一个问题吧！你们知道外祖母悖论吗？
　　你回到过去杀了你的祖母，这样你的祖母死了没错，但是居然你祖母死了，那你也不会出生，这样的话你也不会回到过去杀你祖母了。
　　所以结果并不会改变世界线，只会和龙珠一样创造一个你祖母死了，你也没有出生的平行世界。而你的世界还是原来的样子。到头来还是竹篮打水，一场空。
　　（狂三因为是时间精灵的缘故，所以可以不受时空的影响，她的穿越时间和绫梦是有区别的。）
　　至于第二点嘛……
　　你们要知道我虽然是主角，但是我并不是神啊！我虽然可以把被炸的人们变回被炸之前的样子，但是已经死去的生命是不可能回来的。所以我就算这样做了，他们最后只是会变成一个尸体而已。
　　你们可以理解为我是白金之星还有疯狂钻石的合体疯狂之星（滑稽）
　　综上所述，以上的方法虽然不是不可行，但是要么就是风险太大，要么就是没有确定性，所以我才选择了最危险也是最安全的办法，那就是‘等待士道救援。
　　呐，众生，我说的没错吧？”
　　众生（心虚）：“啊……差不多是这样没错。”
　　（众生：“我本来是想说剧情需要所以强行削智的，没想到你居然比我想的还多，说的还一套一套的。”）
　　绫梦（心情复杂）：“喂，我可是能听到你在想什么的啊！原来就是想让我白给成士道的后宫吗！？我还是不是你亲身的了？”
　　众生：“不！你只是我捡来的而已，你嫁给谁我都无所谓！”
　　绫梦：“……”
　　「为什么这本书有那么多同人角色客串？」
　　众生：“你们就当做是前辈客串就行了，她们在这本书里只是同名同姓同外貌的普通人而已，并不是精灵。
　　至于有没有授权，能问的我都问了，比如惊心这样的，他们都同意了
　　还有一些人物，因为作者太鸽子了，我联系不到他们，但是只要没有签约和注册商标的话，名字什么的是没有版权的，所以我就拿来用了。如果各位觉得不舒服的话，我改个名字就是了。”
　　希尔雅：“对了，士道你和绫梦约会的时候喷到的少女都是你平行世界的后宫哦～
　　顺带一提，她们基本也都和绫梦一样以前是男孩子呦～”
　　士道（震惊）：“什么！？”
　　绫梦：“哇哦～士道你还真是厉害啊？居然能够掰弯那么多人？”
　　士道：“我怎么一点都高兴不起来啊！平行世界的我到底都经历了什么啊！”
　　「封面到底是怎么回事？」
　　众生：“我也觉得我的封面有些多变了，从开始到现在已经换了四个了。
　　第一个封面是我手机相册里的，当初提交审核的时候用的。
　　第二个封面是我想换一个约战的封面，于是就找了个士织的放了上去。
　　第三个是我当初觉得那个封面不会过审，于是随便发着玩玩的，结果没想到居然过审了，但是我又懒的改，就一直这样了。
　　第四张，也就是现在这章，那是因为我第三张封面太涩了，所以给下了。所以我就找了个崩坏的换了上去。
　　本来是想换回第一张封面的，但是不知道为什么突然过不了审了，所以才用了崩坏。”
　　「绫梦对士道的好感怎么样？」
　　众生：“平时对士道保持在七十五左右，换成士织立刻满格！”
　　绫梦（捂脸）：“哎呀，居然当着这么多人的面把我对士织的爱意说出来了，还真是让人害羞啊～”
　　众生/士道（无语）：“士织什么的真的有那么好吗？”
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　众生（拍手）：“好了，问题什么的我差不多已经都回答完了。如果大家对这个节目有兴趣的话，我之后会让我的朋友在评论里发一条问题征集榜。然后把它顶置了。
　　各位在看书的时候如果有什么问题，可以发到哪里，我会经常看看各位的问题，然后在每一卷的后记回答的。
　　除此之外我还会顶置一条意见收集榜，各位可以把想看的东西发在里面，我会尽量写出来了，下一卷就要写四糸乃的篇章了，各位有什么想法尽管提出来！不要客气！
　　最后在说说我对绫梦卷的刚想吧。一个字概括，‘水’。
　　没错就是水，前面十几章还好，后面就开始洪水泛滥了，甚至有几章我自己都看不下去了。
　　本来只想写一章的内容却写了两三章，我自己看的时候都傻了。
　　嘛，希望以后呢把这个坏毛病改过来吧？
　　我是颠倒众生，各位我们下一卷再见！拜拜～(￣▽￣～)~～”



第一章久违的日常

　　“咚咚咚——”
　　一大清早，在某处公寓的门外传来了一阵又一阵的敲门声。
　　“绫梦，你能开开门吗？绫梦——”
　　没错，正在敲门的这个人正是士道。
　　而这座公寓的主人正是她大约一个月前才封印成功的最强精灵
　　Element make(元素使），也就是绫梦。
　　“哎～还是用钥匙吧？”
　　在多次呼唤绫梦都没有得到回应之后，士道挠了挠头发，无奈的叹了口气。
　　随后士道便从口袋里拿出了这个公寓的钥匙，将它插入锁内，转了一圈，方才把大门打开。
　　这个钥匙是琴里交给他的，至于士道为什么会想要找绫梦，也是琴里安排的。
　　因为昨天琴里突然找他说话，是关于绫梦的事情。
　　大概的内容就是“绫梦自从被士道封印之后，平时都一直躲在Ratatoskr（拉塔托斯克）安排的临时住所內不出来。
　　基本只有吃饭的时候会稍微出一下门之外，其它的时间都处于一种与世隔绝的状态。
　　因为按照绫梦的要求，琴里并没有安排工作人员在绫梦的房间里安装摄像头，所以绫梦到底在房间里干些什么，她们也完全不知道。
　　怕绫梦这样一直下去，身体会出问题，琴里便让士道今天特地来看望一下绫梦，随便交流一下感情。
　　毕竟要是太长时间没和她说话，这对士道和绫梦的关系可不太好。
　　将公寓的大门推开，士道在轻声说了一句:“打扰了。”后，便小心翼翼的走了进去。
　　才刚一进到绫梦的房间，一股闷热的感觉立刻扑面而来。
　　而且房间内因为窗户和窗帘都关上的原因，总体的氛围显的十分的昏暗。
　　而在离窗户不远的桌子上正摆着一台电脑。
　　电脑因为长时间没有使用，而处于休眠状态，而它的周围还有着摄像头、麦克风这样的直播设备。
　　很显然这些都是绫梦的东西。虽然不明白绫梦她到底是拿它们干什么用，但是现在士道可没有闲工夫关心这些。
　　“窗户和窗帘都关上了，难怪和那么闷啊？”
　　嘴边如此嘀咕着。
　　士道直接掠过了前方的床，走到了紧闭的窗户前，将窗帘和窗户拉开。
　　瞬间，灿烂的阳光和新鲜的空气涌入了房间里。
　　看着天上的太阳，呼吸了一下新鲜空气之后。士道的心情好了不少。
　　调整好了心态，士道把目光看向了身后的单人床上。
　　此时的穿上很显然有一个人正躺在上面，整个身子被被子盖住，完全看不清容貌。
　　不过就算士道看不见也没关系，因为她知道这个人到底是谁。
　　走到了床边，士道轻轻的摇了摇那个人，用着温和的语气说道。
　　“绫梦醒醒，太阳都晒屁股了，你怎么还在睡啊？”
　　“嗯……”
　　发出了还没有睡醒的声音，被子里面的绫梦直接带着被子侧过了身子。
　　“赖床吗？”
　　见绫梦完全没有醒来的意思，士道只是苦涩的笑了笑。
　　绫梦会有这种反应他也不是不能理解。毕竟自己以前也经常赖床，还要特地叫总是精神满满的（白）琴里来叫自己呢。
　　嘛，虽然自己也不忍心就这样叫醒绫梦。不过碍于任务在身，士道也没有过多的犹豫。
　　一把抓住了被子的一角，士道用力的把它给扯了过来。
　　正当士道还在心里得意“这下你总该醒了吧？”的时候，下一秒他的眼睛就好像是看到了什么不得了的东西一般，立马瞪了起来。
　　要问为什么？那是因为此时的绫梦正以缩在一团的姿势躺在床上。她全身上下除了一件白色背心和一件男士内裤之外，就什么东西都没有穿了！
　　“啊……这……”
　　士道震惊的往后面退了两步，看着少女精致的锁骨，和隐藏在宽大背心下那巨大的邪恶，他的心里突然有了一种热血澎湃的感觉。
　　“呜姆……”
　　可能是因为被子突然被别人抽走，刺眼的阳光照射在了自己的脸上。
　　绫梦的眼皮开始动了动，嘴边还发出了可爱的声音。
　　随后，似乎是感觉到有人在看着自己，绫梦缓缓睁开了自己的双眼。
　　映入眼帘的是一个脸色红的都可以煮鸡蛋的少年——五河士道。
　　在确认确实是有人进来了，绫梦的意识完全清醒了过来。
　　“哇哈～”
　　弓起半个身子，绫梦将双手举在头顶伸了个懒腰之后，便微微皱起眉头，不满的看着士道。
　　“士道你这个家伙怎么没经过我的同意就进来了？这可不是绅士该有的行为啊！”
　　对于士道这突然闯进自己房间的行为，绫梦表示不爽。
　　面对绫梦的质问，士道的主角正一张一合的，看起来十分的紧张。
　　“抱……抱歉，因为琴里说你太久没出门了，我怕你出事就擅自进来了……”
　　把视线微微移开了绫梦，士道面红耳赤的说着。
　　“嘛，原来是这样吗？这次就算了，以后要是还有这样的行为的话，小心我真的把你变成士织酱哦～”
　　绫梦半眯着眼睛，露出了一丝坏笑。手中还对着士道做了一个剪刀✂️剪东西的手势。
　　顿时间士道突然感觉到下体一凉，一股不安的感觉席卷全身。
　　“我……我知道了啦！”
　　断断续续的回答着，随后士道便害羞的指了指绫梦身上的衣服，弱弱的问道。
　　“绫梦你才是，为什么大白天的会穿成这样？”
　　士道说出了面前自己最在意的问题。
　　毕竟一个美少女穿着那么暴露，出现在自己的面前，这实在是太羞耻了。
　　“啊？你问这个啊？”
　　随意的扯了扯身上的背心，绫梦笑了笑。
　　“没为什么，只是因为太热了嘛。”
　　“你把窗户关的那么紧，不热才怪啊……”
　　听着绫梦这扯淡的解释，士道的嘴角不自觉的抽搐了起来。
　　“哈哈，好像也是啊？”
　　随意的挥了挥手，绫梦丝毫不在意士道感受一般的说着。
　　“嘛，我先换个衣服，士道你就先回避一下吧？”
　　“嗯……”
　　点了点头，士道快速的离开了房间。
　　毕竟如果自己要是在呆在这里，那自己可就要喷鼻血了啊！
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　此时的绫梦已经换好了衣服，然后呼唤士道“已经可以进来了”之后，门外的士道再次走进了房间。
　　“绫梦你这一个月都在干些什么啊？都好久没出门了说。”
　　因为绫梦已经换好了衣服，士道也没了刚刚那羞涩的表情，开门见山的问道。
　　对此绫梦只是随意的耸了耸肩，回答着。
　　“嘛，也没什么啦。基本都是在肝肝游戏，看看番剧，拍拍视频赚一些外快而已。”
　　“拍视频？用那些东西？”
　　士道指了指桌子上的拍摄工具，表情满脸的疑惑。
　　“嗯，我现在在当up主，基本每天发一个视频加加人气，赚一些外快而已。”
　　绫梦点了一下头，很干脆的承认了。
　　老实说，虽然Ratatoskr（拉塔托斯克）会按照约定，每个月给自己五十万日元的生活费，但是不知道为什么，绫梦总感觉有一种被包养的感觉？
　　正好自己被封印之后Ratatoskr（拉塔托斯克）把身份证、银行卡之类的东西通通帮自己搞定了，为了不让这种被包养的感觉一直持续下去，绫梦还是决定自食其力一下。直接在某个视频网站注册了一个账号，当起了up主。
　　凭借着前世在b站混乱好几年的经历，绫梦很快的就在那个网站上成为了一名小有名气的up主，每个月还可以拿到一比可观的收入。
　　至于那五十万？绫梦打算把它们全部存到银行里，等有需要的时候在拿出来用。
　　网站每个月都有不错的收入，在加上Ratatoskr（拉塔托斯克）的那五十万。这也就说明绫梦终于告别了穷苦人家的日子，踏入了资本主义的大门了！
　　简单来说就是变成了一个富婆……
　　一想到这个，绫梦的心里便有些洋洋得意了起来。
　　“是这样吗？”
　　虽然很在意绫梦明明每个月可以拿五十万日元，为什么还要当up？但是这些都是绫梦的私事，他也没多在意。
　　［众生：“我可能会写两三章的日常，之后在进入主线，希望大家不要在意啊。”］



第二章上学？

　　“你当up主什么的我是管不了你啦，不过你得告诉我你平时到底什么时候视角，基本都吃些什么。”
　　将绫梦up主的身份抛在脑后，士道寻问起了她的生活规律。
　　“呜……”
　　把食指轻轻放在嘴唇上，绫梦思考了一会儿，随后回答着。
　　“大概凌晨四点睡觉吧？至于吃的东西我都是随便泡点方便面吃的。”
　　“什么！？”
　　士道皱起眉头，大声说着。
　　“你这是在修仙吗！？怎么晚睡觉小心猝死啊！而且你不是会做饭吗？那为什么还天天吃泡面？”
　　对于士道这如此巨大的反应，绫梦表示他有些大惊小怪了。
　　“安啦安啦，熬夜吃泡面这样的小事可是阿宅的必备技能啊！况且我可是精灵啊，怎么可能那么轻易的就狗带了？”
　　“就算是这样你也做的太过了吧？”
　　绫梦随意的挥着手，但是士道则认为这不是理由。
　　老实说，自从变成精灵以后，绫梦的身体素质不是一般的好。就算被封印了，也不是以前那阿宅的自己能比得了的。
　　所以凌晨四点睡觉什么的也就洒洒水啦。
　　至于绫梦为什么不自己做饭？理由很简单，她还要看动漫，打游戏，剪视频呢！哪有时间做饭？三分钟就能泡好的泡面不香吗？
　　值得一提的是——
　　在过去的一个多月里绫梦发现了一件特别蛋疼的事情。
　　那就是前几天她在b站账号的追番表找动漫看的时候，无意间发现自己列表的最后一行有着一部让她十分在意的动漫。
　　那个动漫没有封面，就算自己在怎么点击它，界面也都没有任何的反应。
　　能看到的只有「约会大作战」这个名字，还有它那，被挡住了大半个内容的简介。
　　结界的内容大概是“平凡的高中生五河士道不知为何拥有封印精灵少女的能力——”这样。
　　在看到这些东西，特别是“五河士道”这个名字的时候，绫梦感觉瞬间不好了。
　　如果她猜的没错的话，自己现在在的这个世界正是这个叫做「约会大作战」的动漫世界。
　　最重要的是自己以前貌似还看过？
　　虽然对于它，自己没有一点记忆，但是绫梦总有一股十分熟悉的感觉，好像自己穿越以前还挺喜欢的。
　　况且如果绫梦真的没看过它的话，那她也不会把它放进追番列表了。
　　所以，这一系列不符合常理的事情应该只有一种解释，那就是——
　　自己的记忆貌似被别人动过。
　　至于到底是谁？想都不用想，绝逼是希尔雅那个臭弟弟！
　　在那之后，绫梦便开始百度搜索所有有关约会大作战的资料，可是显示出来的都是404。
　　在这一瞬间，绫梦表示希尔雅这个人这次做的可真是彻底啊！
　　虽然不明白她为什么要这样做，但是居然连万能的百度都没有效果，那就说明是真的查不到了 。
　　一想到这件事情，绫梦就感到了一阵不爽。
　　随便改变自己的记忆不说，居然还把一起有关约会大作战的事情封的死死的，希尔雅那个家伙到底想干什么啊？
　　要是她对约战世界的记忆还在的话，她会是现在这个被别人攻略的鸟样？早就靠着对原著的记忆逍遥快活去了好不！
　　越想越气，绫梦在心里又开始咒骂起了希尔雅。
　　（希尔雅：“啊切——”）
　　虽然不明白绫梦为什么突然会露出这么可怕的表情，但是对于绫梦最近的生活习惯，士道还是决定对她说叫一番。
　　“绫梦，我觉得你最近实在是太放纵了，你要是在这样下去的话，身体迟早会吃不消的！”
　　以着严肃的表情看着绫梦，士道如此说着。
　　“所以你还是和我还有十香一起上学吧？琴里已经把入学手续都办好了。明天就上学！”
　　让绫梦上学这件事情本来是琴里提出来的，目的是让绫梦和士道有更多相处的时间。
　　本来一开始士道还觉得没有必要，所以拒绝了。
　　但是一看到绫梦这松散的生活态度后，士道立马改变了注意。
　　“啊？士道你是在开玩笑吧？为什么我一个精灵兼大学生要陪你一个高中生上学啊？”
　　诧异的看着士道，绫梦表示拒绝。
　　开玩笑，自己前世好歹也是一流大学毕业的高材生，突然要她在回到高中上课，实在是太那个啥了。
　　更重要的是比起上学，还是打游戏，看动漫比较好玩。要是自己上学了，那不就说明自己娱乐的时间要减半了吗！？
　　“拒绝无效！”
　　士道毫不畏惧的回道。
　　“绫梦你要是在这样下去的话，可就真的成为家里蹲了啊！”
　　对此，绫梦只是厌烦的挠着头发说着。
　　“啊啊，这种说话的语气，你是我的老妈子吗？要我上学什么的我是绝对不会干的！”
　　绫梦拍了拍自己的大腿，坚定不移喊道。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“无论发生什么？”
　　“无论发生什么！”
　　见绫梦已经下定了决心，士道只是无奈的叹了口气，然后决定放出自己的大招！
　　“就算士织酱因为绫梦你不去上学，这辈子都不会出现了，也一样吗？”
　　“……”
　　在这一刻，绫梦沉默了。
　　她是真的没想到士道居然会拿可爱的士织酱威胁自己，实在是太卑鄙了。
　　可是这又恰巧又是最能改变自己主意的办法。
　　为了不让士织酱就此消失，在经过了一系列的心理活动之后，绫梦最终还是投降似的低下了头。
　　“嘤嘤嘤，居然拿士织酱威胁人家，士道你这个家伙的良心就不会痛吗？”
　　假装哭泣的用着哭腔的语气说着，绫梦表示自己认了。
　　“啊啊，我去还不行吗？所以士道你可千万不要把士织封印了啊！”
　　看着态度一百八十度大转变的绫梦，士道露出了满意的微笑。
　　虽然自己都觉得自己的这个做法有些卑鄙，但是居然能达成目标，也只能这么做了。
　　“那么明天早上七点起来，明天琴里会派人把校服交给你，之后你到学校抱个道就可以正式入学了。”
　　士道一边说着，绫梦也只是一边点着头。
　　在士道说完了全部的内容之后，他便打算就这样离开了。
　　“那么绫梦我先走了——”
　　可是士道刚想要离开，他便被绫梦抓住了。
　　“嗯？”
　　士道疑惑的转过头，只见绫梦满脸笑意的说道。
　　“别那么快就走了啊，居然来都来了，那就先陪我玩一下游戏吧？”
　　“玩游戏？”
　　“嗯，就是这个。”
　　点了一下头之后，绫梦立刻从床边的抽屉里拿出了一个光碟在士道的面前晃了晃。
　　“这是——！”
　　在看到光碟什么写着的字的时候，士道突然瞪大了眼睛。
　　要问为什么？那是因为绫梦手中的这款游戏正是折磨了士道一个星期之久。
　　琴里为士道能够成功攻略精灵，而特地为他量身定做的美少女游戏——
　　《恋爱吧！Mylittle士道！》
　　明明琴里说过“这个游戏只有一份，没有在市面上上市。”那为什么绫梦会有呢？
　　似乎是看穿了士道的心里在想些什么，绫梦只是露出了一丝坏笑。
　　“这个是我让琴里借给我玩玩的哦，听说士道你当初玩过，而且还给个好评，所以我打算玩玩看。”
　　（什么极高的评价啊！？明明是差评好不！？(ノ
　　在心里怒掀桌面，士道情绪激动的吐槽着。
　　对于琴里这扭曲事实的发言，士道表示扯淡。
　　不过就算是这样，士道还是强忍住了情绪，露出了勉强的笑容。
　　“那绫梦你让我留下来是想要干嘛呢？”
　　“你玩过它吧？我想请你在我选择错误选项的时候辅助我过关啊。”
　　“额……"
　　也就是说自己还要在把那蛋痛的剧情在看一边喽？
　　一想到这个，士道的嘴角便微微抽搐了起来。
　　不过虽然心里还是十分抗拒的，但绫梦都拜托自己了他也不好拒绝。
　　于是他便抱着人眼睛与心灵在受一次重创的决心，同意了。
　　“啊啊，谢谢啦。”
　　对着士道道了声谢之后，绫梦便把光碟放入了主机了，随游戏的界面开始缓缓出现。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“这……这特么是什么垃圾游戏啊！”
　　经过了数个小时的游玩之后绫梦终于在士道的帮助下完成了游戏的所有内容。
　　在退出游戏后，绫梦直接把游戏光碟拿了出来，狠狠的扔到了地上。
　　因为这个游戏压根就不是正常人能玩的，里面各种反人类的操作简直堪称奇葩！
　　“辣鸡游戏！还我青春！”
　　看着地上的光碟，绫梦如此说道。
　　正不知道这个弱智的游戏到底是哪个鬼才想出来的？把它交给人玩简直是谋杀！
　　与此同时在家里看着电视的琴里不知为何突然打了个喷嚏。
　　对于绫梦的这个举动，士道的内心感到了一阵舒爽。
　　因为绫梦完完全全把自己当初想做的事情做出来了。
　　“嘛，士道你先回去吧，我要睡觉了。”
　　把目光出现转移到士道身上，绫梦如此说道。
　　因为长时间的被这个游戏折磨，她突然感到了一阵疲惫。
　　绫梦现在都有些后悔自己单纯到底为什么要作死把它接过来了？
　　活着难道不好吗？
　　“嗯……那我就回去了，绫梦记得明天别迟到了。”
　　见绫梦想要休息一下，士道也没有在逗留的意思。
　　“我知道了啦。”
　　绫梦随意的敷衍了士道一句，在这之后士道便离开了公寓。
　　见士道已经离开，绫梦直接躺在了柔软的床上，看着上方的天花板嘀咕道。
　　“嘛……上学吗？虽然好久没上过了，不过应该没问题吧？”
　　说完，绫梦便闭上了眼睛。
　　随后一阵平稳的呼吸声传来，绫梦就这样继续开始了早上还未完成的睡眠。



第三章入学

　　“各位同学请先安静一下，老师有重要的事情要宣布哦～”
　　时间来到了第二天的清晨的班队课上，士道的班主任冈峰珠慧（简称小珠）和物理老师村雨令音正站在讲台上轻轻的拍了拍手，意识同学们都停下嘴巴。
　　“诶～重要的事情？难道是小珠你终于交到男朋友了吗？”
　　一个听起来好似调侃的声音响起，顿时间全班除了士道、十香、折纸之外的人都纷纷笑出了声。
　　对此小珠只是微微一愣，然后反应过来。
　　“才……才不是呢！在说了，我有没有交到男朋友也不管你们的事吧！？”
　　有些激动的拍了一下面前的课桌，看来刚刚那位同学说的话是刺激到小珠了。
　　不过想想也是，明明都快要三十岁了却还没有找到另一半，实在是有些过于悲催。
　　就在这个时候，一旁的令音顶着她那厚重的黑眼圈，用着乏力的语气打断了他们。
　　“……虽然距离上次还不到一个月的时间，但是我们班级今天又要来一位转校生了。”
　　在说着这些话的同事，令音还不忘看了前方的十香一眼，因为上一个转校生就是她。
　　“没错，就是这样！”
　　见令音直接把话题拉到了正轨，小珠半眯着眼睛笑了笑。
　　“又要来一个转校生吗？明明一个月前十香酱才刚转过来的说。”
　　“是啊，不知道这个新同学是男的还是女的，长的好不好看？如果是男的，而且长的还不错的话，我一定会和他好好相处的！”
　　“马季洗裤袜。”
　　……
　　了解到有新同学要来，同学们都在台下讨论了起来。
　　不过士道并没有太过在意，只是用右手撑着下巴看着讲台，眼神就好像早就知道一切了一般。
　　嘛，虽然实现也就是这样。
　　而士道身旁的十香还有折纸也都和他一样，对于这个新来的转校生并没有太多的关注。
　　“那个……绫梦同学你可以进来了。”
　　对于这个同学的名字可能记得还不是很清楚，小珠把头转向了教室门外，尴尬的说道。
　　“哦！我知道了！”
　　门外传来了十分有精神的回应，随后一位美的让人喘不过气的金发少女便从外面走了进来。
　　金色及腰的长发，左边的头发绑了一个麻花辫，粉蓝色的双眸好似散发着绚丽的光彩一般。
　　眼前的少女绝对是一位不折不扣的大美女。
　　而她的身上正穿着来禅高中的校服。可是不知道为什么？少女穿的是与士道同款的男式校服 。
　　没错，这位新来的转校正是绫梦。
　　“……”
　　可能是被绫梦那过于惊艳的外表个震撼到了，班上的人都在同一时间愣住了。
　　顿时间全场鸦雀无声。
　　“绫梦同学你先介绍一下自己吧？”
　　“OK！”
　　对着小珠比了个没问题的手势之后，绫梦便走到了讲台边随意的拿起了一个白色粉笔，在黑板上十分精炼的写出了“千绫梦”三个大字。
　　将粉笔放回原处，绫梦把身子转到同学们面前，然后漂亮的鞠了一个躬，微笑的说着。
　　“大家好，我的名字叫做千绫梦，因为双亲来到这座城市工作的缘故，所以便来到这所学校就读了。
　　大家以后叫我绫梦就行，希望能和大家一起度过一个快乐的学期！”
　　无比熟练，就好像是特地背过一样的解释着自己，台上的绫梦完全没有任何的胆怯。
　　对于绫梦的自我介绍，士道一开始有些懵逼。
　　不过一想到这个“双亲来这里工作”的设定可能是Ratatoskr（拉塔托斯克）安排的，士道便放弃了思考。
　　在绫梦自我介绍完毕的下一秒，就好像引线彻底引燃一般，全班同学就像炸弹一样的炸开锅了。
　　“哇塞！是美女诶！”
　　“好可爱的女孩子啊！不知道她有没有男朋友！？”
　　“虽然长很好看，但是她为什么穿着男式校服啊？真是暴殄天物。”
　　……
　　他们说话的内容大多是对绫梦容貌的称赞，虽然其中也掺杂着一些对绫梦为何穿着男式校服的寻问，但是总体上看，绫梦还是挺受欢迎的。
　　不过就算几乎全班的同学都在为这个漂亮的新同学的到来而欢呼，但是不管是什么事情，总会有个例外——
　　“……为什么她会在这里？”
　　只见台下的折纸那原本还面无表情的脸在看见绫梦到来的时候，出现了一丝的惊讶与不解。
　　用着正常人听不到的冰冷语气如此嘀咕着。折纸的眼神便再也没在绫梦身上移开过了。
　　很显然眼前的这名少女百分之一百是那位最强的精灵Element make(元素使）。
　　但是不知道是出于何种原因，她居然会和普通人一样来到学校上学，甚至还转到了自己的班级。
　　而且还是在没有引发空间震的情况下，如此平静的站在这里。
　　如果不是折纸早就知道了绫梦是精灵的事情，要不然她八成会认为绫梦只是个普通的学生吧？
　　虽然已经有了十香这个前车之鉴，但是折纸还是无法在一时间接受如此巨大的信息。
　　如果在加上绫梦的话，那也就是什么这所学校已经有两只精灵呆在这里了，换个说法也就是有两个等同于核弹的存在。
　　对此，折纸不自觉的皱起眉头，表情看起来并不是很好。
　　于是她便开始在脑中思考起了为什么精灵会一个接着一个的来到这里原因。
　　“哈哈，看来绫梦同学你还蛮受欢迎的嘛？”
　　小珠轻松的笑了笑，对于绫梦这个新同学能在刚刚来到这个班级的时候，就受到同学们如此重大的欢迎。
　　作为他们的老师，小珠也很是高兴。
　　“哪里哪里。”绫梦挠了挠自己的脸颊，有些不好意思的说着。
　　不过她还是觉得同学们的反应会那么激烈，主要还是因为自己长的好看的原因。
　　“……绫梦你找一个自己喜欢的位置坐下来吧？快要上课了。”
　　睡眼惺忪的对着绫梦说道，令音表示上课时间到了。
　　“啊啊，我知道了。”
　　听着令音的话，绫梦往教室的四处看了看。
　　随后似乎是发现了什么有趣的东西，绫梦半眯着眼睛指着前方的某处笑道。
　　“老师我想坐在士道的后面可以吗？毕竟士道可是我很重要的人哦～”
　　没错，此时绫梦指着的地方正是士道后面的那个空位置。
　　不知道是绝对有趣，还是怎么回事。绫梦在叫士道名字的时候故意的比平常叫得要亲密。
　　“……”
　　在这一刻，原本还一副不在意模样的士道肩膀突然颤抖了一下。
　　距离认识绫梦已经过去两个多月了。
　　经过了那么长的时间，士道也或多或少了解到了绫梦这个人的性格怎样。
　　毫无疑问，她现在绝对是想要报复自己拿士织威胁她上学，所以特地说出这样的话，好让全班同学把焦点转移到自己身上！



第四章上课

　　于是一切果然如绫梦所愿，在班上的同学们意识到这位新来的同学似乎认识五河，都纷纷投来的怀疑与嫉妒的目光。
　　“喂喂，不是吧？怎么这个新来的同学也和五河有关系啊？”
　　类似这样的声音不断的从耳边传来。
　　因为十香与折纸这样的美少女经常和士道呆在一起，导致了士道在班上甚至整个学校的名声都不是很好。
　　现在绫梦搞了这一出，愣是把士道再次扔进了火堆里。
　　身体正不断的颤抖着，额头上也不自觉的出现了一丝冷汗。
　　老实说被全班同学用着近乎仇视的目光注视着的感觉并不是很好。
　　但是现在的情况，士道除了保持沉默之外也别无他法。
　　似乎是察觉到了教室内的气氛有些不对劲，小珠老师慌慌张张的挥着手打断了这尴尬的场面。
　　“那……那个……绫梦同学你是想要做到五河君后面吧？没问题……你快去吧！”
　　“哦哦！”
　　回应着小珠的话，绫梦只是轻声硬了一声后便往着士道的方向。
　　不准确来说是士道后面的位置走了过去。
　　而班上数百双眼睛也在不断的注视着她。
　　“呦，士道、十香。”
　　来到了士道面前，绫梦笑着挥手，跟他们打起招呼。
　　“哦哦！绫梦你以后也来这里上课吗！？”
　　回应似的点了点头，十香兴奋的说着。
　　毕竟琴里和士道都没有说过绫梦今天会以转校生的身份过来。所以她感到了些许的意外。
　　保持着原来的笑容，绫梦以着随意的口问说道。
　　“是啊，被某人威胁才来的。要不然我现在可能还躺在床上睡觉呢。”
　　一边说着，绫梦还不忘对着士道使了使眼神，搞得他很是尴尬。
　　果然是为了报复我才故意这样的吗？
　　看着周围那近乎仇视的眼神，和绫梦的笑脸，士道在这里如此想着。
　　但是十香很显然没有注意到这些，只是情绪更加激动的说着。
　　“那真是太好了！只要有绫梦加入我的队伍，折纸那个家伙一定会被我们打败的！”
　　兴奋的挥舞着自己双手，十香看起来很是高兴。
　　“折纸？”
　　默念了十香口中的名字，绫梦先是愣了愣，随后便往四周看了看。
　　果不其然，在离自己不远处的位置上，一个有着白色短发，蓝色眼眸，全身上下散发着冰凉的气息，没有任何表情，好似洋娃娃般的少女正用着看待危险物品一样的眼神注视着自己。
　　对于这个鸢一折纸，绫梦是有印象的。
　　因为不管是十香和士道约会，还是和自己约会的时候她都出现过，所以便记住了她。
　　况且她想要把士道带到酒店里给他灌下*药的事情就算想忘记都难啊！
　　与折纸四目相对，在一时间绫梦也不知道该说些什么才好。只是尴尬的打起了招呼。
　　“额……嗨，又见面了……好巧啊……”
　　“……”
　　折纸依然沉默不语。
　　（还真是个奇怪的人啊。）
　　见自己的话语貌似并没有什么作用，绫梦也只得微微叹了口气，然后做到了自己的位置上。
　　“哼哼，折纸你这个家伙怕了吧！我告诉你，绫梦可是很强的哦～如果你现在就乖乖求饶的话，我也不是不能放你一马。”
　　双手交叉与胸前，十香微微抬起头，鼻间轻呼了一口气。
　　“……”
　　对于十香的话，折纸并没有多大的反应。只是默默的看了十香一眼之后便把目光看向了黑板。
　　“你这个家伙神器什么嘛！真是让人不爽！”
　　发现折纸似乎完全无视了自己的存在，十香皱起眉头用力的把头扭到了一边。
　　看着眼前这水火不容的两人，绫梦拉了拉士道的衣服问道。
　　“喂……士道，她们两个人经常这样子吗？”
　　“嗯……经常这样。”
　　露出了一个比哭还难看的笑容，士道回答着。
　　老实说他也不知道十香和折纸的关系为什么会这么恶劣。
　　自从十香转学来的第一天起，她们两个就经常会发生一下摩擦。
　　不管是大事还是小事，只要一不留神，她们就会吵起来。
　　对此经常充当和事佬的士道也开始有些吃不消了。
　　“这样啊。”
　　好似了解一般的点了点头，绫梦便没有在多说些什么了。
　　“额……既然绫梦同学已经准备好了，那么各位同学我们现在就开始上课吧！”
　　见场面一度尴尬，身为老师的小珠为了缓解气氛，轻轻的怕怕手。
　　可能是因为在班上还挺受爱戴的原因吧？
　　在小珠说完这句话之后，同学们也都很是配合收回了放在士道他们身上的目光，将它转向了小珠。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“士道我做好了一个名为‘饼干’的食物，你要吃吃看吗？”
　　时间一晃而过，在绫梦来到班级之后又过了几节课。
　　代表着下课的下课铃声欢快的响起。
　　只见一个有着绝美容貌的紫发少女正用着仿佛周围散发着小花特效的笑容，手中正拿着一个盒状容器对着眼前的少年说道。
　　“啊……这……”
　　少年——也就是士道。他的目光在十香的笑容与盒内不断的转换，表情有些为难。
　　该怎么说呢？虽然有美少女特地为自己做饼干吃，确实是一件值得让人高兴的事情，但是看着盒子里那已经不能称作饼干的黑色焦状物体，士道开始陷入的犹豫。
　　至于为什么十香会在学校做饼干给士道？
　　那是因为上节课是烹饪课。
　　而且学校为了让每个同学都能实际体验料理的乐趣，应此还特地把少数人分在了一组上课。
　　简单来说今天是只有女生才要上烹饪课的日子。
　　看着盒内的不明物体，士道的身体本能的抗拒着食用它，但是又怕因为自己的拒绝，而让十香难过。
　　所以士道现在陷入了犹豫不决的状态。
　　就在这个时候，士道似乎是想到了什么可以暂时逃避这件事情的办法一般，眼神中露出了一丝金光。
　　“对了十香！你可以先让绫梦尝尝——”
　　可是士道的话才刚刚说完，他的后脑勺就感觉到了一阵冲击。
　　“啪——”
　　“你这个家伙是想害死我吗？卖朋友也不带这样的啊！”
　　“呜……”
　　有些吃痛的捂着自己的脑袋，士道转过头。
　　发现不知何时绫梦便神不知鬼不觉的出现在了自己的背后。
　　手里还拿着不知道从哪里来的纸扇子一脸不爽的看着他。



第五章饼干

　　“”绫……绫梦，你是什么时候过来的？”
　　捂着自己刚刚被纸扇子拍打过的头部，士道表情痴呆的寻问着。
　　“是啊……到底是什么时候呢？”用着反问的形式说着，绫梦半眯着眼睛笑了笑:“大概从十香请你吃饼干的时候就在了吧？”
　　（那不是一开始就在了吗！？）
　　在心里如此吐槽着，士道的嘴角不自觉的抽搐了起来。
　　不过现在士道可没时间去想这些事情，现在重要的是——
　　看着正满脸笑容的将饼干放在自己面前的十香，士道觉得这才是最麻烦的事情。
　　士道挠了挠脸颊，尴尬的说着。
　　“哪个啊……十香……你看绫梦现在也来了，你先给她尝尝吧。”
　　为了拖延时间，士道直接把绫梦给拉了出来。
　　虽然心里感觉对绫梦有些愧疚，但是他是真的无法把这个名为“饼干”的不明物体给吃下去。
　　对此绫梦只是眯起眼睛笑了笑，一副无所畏惧的表情。
　　仿佛就像是在说“早就聊到你会这样”一样。
　　“给绫梦尝尝吗？”
　　十香朝着绫梦看了一眼。
　　正当士道因为十香会和自己想的一样把它放到绫梦面前的时候，十香的下一句话让他这个人都懵逼了。
　　“我刚刚在烹饪课的时候已经问过绫梦要不要尝尝看了。
　　可是绫梦说‘等士道你尝完，她在吃。’所以我现在才想让士道你先尝尝。”
　　说完，十香再次露出了无比灿烂的笑容。
　　可恶，被捷足先登的啊！
　　在心里伸呤了一声，士道这才意识到绫梦似乎早就在自己把她拉下水之前提前把他拉下了水。
　　不过随后士道便无奈的摇了摇头。
　　不过仔细想想也对，绫梦身为女生，自然而然会和十香她们一起上烹饪课。
　　十香在做饼干这件事情，绫梦也绝对要比自己早知道。但是——
　　这种不甘心的挫败感是怎么一回事啊！
　　看着绫梦那得意洋洋的表情，士道露出了死鱼眼。
　　似乎是察觉到了士道内心的想法，绫梦伸出右手的食指，低声说着。
　　“啧啧啧，居然妄想和本精灵斗吗？在给爷👴回去练个八年把小鬼！哈哈……”
　　说着，绫梦便发出了胜利者一般的小声。
　　虽然心情十分复杂，但是以目前的情况来看，士道也只能乖乖吃下它了。
　　颤抖的用右手拿出了一个饼干，虽然已经做到这个程度了，但是士道还是迟迟无法开口。
　　就在这个时候，士道的脑海里突然浮现出了一个疑问——
　　居然十香在做饼干的时候绫梦也在，那么身为料理高手的绫梦应该会教导十香怎么做啊！既然如此，那饼干为什么还……
　　于是，抱着这样的疑问，士道寻问起了十香这件事情。
　　“十香……你做饼干的时候绫梦没有教你吗？”
　　对此十香只是“嘿嘿”一笑。
　　“因为我想给士道还有绫梦你们两个一个惊喜啊！如果我要是让绫梦来帮忙，那不就不惊喜了吗？”
　　听着十香的回答，士道的胸口突然就想是被什么东西给击中了一样。
　　这种回答确实很像是十香会说的话。不过士道仅仅只是这一句简单的话语，却让士道改变了想法。
　　因为这是十香辛辛苦苦为他做的啊。
　　（啊啊，如果要是我在旁边教导，饼干可就不是现在这个样子了。）
　　绫梦在心里如此想着。
　　“所以啊——”
　　绫梦用力的拍了一下士道的肩膀，而士道则是“噗——”的叫了一声。
　　“有美少女特地为你做了饼干，还不快心怀感激的‘全部’吃了？”
　　不知道为什么，绫梦在说出这句话的时候特地把“全部”加重了。
　　虽然嘴上是这么说，但是绫梦心里还是打着自己的小算盘。
　　因为十香在做饼干的时候也是有做自己的份的，但是和士道一样，看着这毫无食欲的外表，她也有点下不了口。
　　既然如此只要士道全部吃完，那不就没事了？
　　丝毫没察觉到绫梦语气中带着一丝得意，士道只是轻轻的点了点头。
　　“士道你快尝尝吧！”
　　在十香的催促声下，士道终于开始把手中的饼干往嘴里放去。
　　而在这短暂的时间里，四周开始不断传来嫉妒的目光。
　　仔细一看，是班上的男同学正以看待现充的表情看着自己。
　　不过种情况也是理所当然的吧？
　　光是“收到女生亲手制作的手工饼干”这件事情就足以成为这些家伙嫉妒的目标了。
　　更别说送士道饼干的那个人还是自从转学过来之后，名次就立即在“最想要与她交往的女子排行榜”中不断上升的夜刀神十香了！
　　然后——
　　就在此时一个像是银色子弹的东西直线掠过了士道的眼前。
　　从飞过来的方向来看，那个东西应该是从走廊的方向发射过来的。
　　以着迅雷不及掩耳之势粉碎了即将送入士道口中的饼干之后，那个东西直接飞向了后方。
　　“什么！？”×2
　　士道和十香惊讶的叫出了声。
　　（嗯？这个是？）
　　虽然被封印了，但是精灵那原本强大的身体能力还是存在的。
　　在捕捉到那个东西的运行轨迹之后，绫梦直接伸出右手一把抓住了它。
　　然后仔细的看了看手上的东西——
　　那是一个银色的叉子。款式看起来十分的简单，如果绫梦没猜错的话这个应该是烹饪教室的器材。
　　嘛，不过也不用猜，因为这个叉子和绫梦刚刚在烹饪教室用的很明显是同一款。
　　“嘶——”×N
　　班级的同学们在看见这名新同学居然能够徒手抓住高速飞行的叉子，都纷纷吸了一口气。
　　貌似这名新同学不好惹啊？
　　如果此时的绫梦知道同学正在想着什么，那她现在绝对会装逼似的耸肩，一副牛逼哄哄的样子说道。
　　“别说是叉子了，子弹我都接的住！”
　　嘛，虽然这种不切实际的话就算绫梦真的说出来也不会有人相信吧？
　　毕竟绫梦不管怎么看都只是一个普通的漂亮女高中生，徒手接子弹什么的还是太那个啥了。
　　不过绫梦并不是在说大话。因为身为精灵的自己，哪怕是在被封印的情况下，想要接子弹也并非什么难事。
　　哎呀，这些自我吹嘘的话就先放在一旁。
　　此时的十香还有士道正以着惊讶的表情看向了叉子飞来的方向。
　　仿佛是在模仿她们的动作一样，绫梦也朝着那个方向看了过去。
　　“是……是谁啊！不知道随便乱扔东西很危险吗——”
　　因为给士道吃的饼干被突然发射过来的叉子粉碎的缘故，十香有些生气的说着。
　　然后在说完这句话，把目光转向那个人面庞的时候她愣住了。
　　因为走廊边的大门前正站着一名仿佛刚刚扔出某种东西，右手伸的直直的少女，沉默不语地矗立在那个地方。
　　会露出这种表情的人整个来禅高中就只有一个人。
　　无需多想，那个人正是这所学校引以为傲的超级天才——鸢一折纸！



第六章选谁呢？

　　（哇哦～真不愧是ast的队员啊，射的还蛮准的嘛。）
　　看着从远处投来飞镖（叉子），不偏不倚的击碎了士道手中饼干的折纸，绫梦发出了赞叹。
　　“鸢……鸢一？”
　　士道惊讶的嘀咕了一句。
　　而十香则是不满的鼓起了嘴唇，就像一个河豚一样的抱怨着。
　　“你这个家伙好端端的突然干什么？不知道这样很危险吗！？”
　　挥舞的自己的拳头，十香看起来十分的生气。
　　不过想想也是——毕竟明明士道就快要吃到自己努力做出来的饼干，结果就这样被折纸搅和了，她会这么生气也是正常的。
　　“好啦好啦，十香你别生气了啦，反正也没有伤到别人，忍一忍就过去了。”
　　绫梦走到十香面前，如此劝解道。
　　在听到绫梦这句话的同时，十香微微低下了头，表情看起来有点阴沉。
　　“原……原来绫梦你是站在折纸这边的吗！？我还以为你会帮我呢……”
　　可能是对绫梦帮折纸说话感到不满吧，十香的表情看起来并不是很好。
　　对此，绫梦只是不慌不忙的挥了挥手。
　　“怎么会，我当然是站在十香这边的啦。不过你们要是在教室里吵起来的话，士道会很困扰的。”
　　“嗯？”
　　十香不解的往士道的方向看了一眼。果不其然，此时的士道正露出了十分为难的表情。
　　“这样啊……”
　　十香嘀咕了一句，随后鼻间轻哼了一声，对着折纸说道。
　　“哼！看在士道和绫梦的面子上，我这次就不和你计较了，别给我碍事，知道吗？”
　　“……”
　　折纸一言不发，只是冷冰冰了看了绫梦一眼。
　　“士道，别理她，你在拿一块吧——”
　　话音刚落，下一秒十香便再次变回了原本的笑脸，刚想要在让士道拿一块饼干吃。
　　“碍事的应该是你才对。”
　　用着冰冷的语气，刚刚还在走廊边的折纸突然冲了过来，打断了十香。
　　“哇哦哦——”
　　因为折纸突然挤开了自己，还没有反应过来的十香重心不稳，开始左摇右摆的起来。
　　而手中端着的饼干盒也划出了手中。
　　飞出手中的饼干盒里的饼干开始四处飞散，而十香的身体也开始向后倾倒。
　　“喂——十香！”
　　士道大叫出声。
　　不过好在一旁的绫梦直接跑了过去，一把拉住了十香之后，还拿住了盒子将散落的饼干全都接住了。
　　“呼——”
　　见十香没有事情，士道轻轻松了口气。
　　“你没事吧十香？”
　　将十香扶起，绫梦把饼干递给了她。
　　“嗯……”
　　懵懵懂懂的点了一下头，十香站了起来接过了盒子。然后——
　　“鸢一折纸！你到底想要做什么！”
　　怒气冲冲的跑到了折纸面前，十香怒吼道。
　　对此，折纸则是摆着冷漠的表情回道。
　　“我是不会让他摄取你的饼干的。”
　　“为什么？”×3
　　士道、绫梦、十香同时露出了疑惑的表情。
　　表情没有任何松动，折纸指向了十香手中的盒子。
　　“你的手不清洁，做得不够彻底。再者，你在烹饪的时候，你还被飘起来的面粉呛到，因此打了三次喷嚏，这实在是非常不卫生。”
　　“……”
　　这是一个非常有逻辑性的解释，如果真的和折纸所说的那样，那么却是是有些不卫生了。
　　不过——
　　如果打喷嚏的人不是一个虎背熊腰的大汉，而是一个沉鱼落雁的美少女的话，那这个话题将会有质的转变。
　　折纸的话音刚落，近乎全班的男生都将视线转移到了十香手里的饼干上面。
　　不仅如此，好像模仿他们的动作一样，就连绫梦注视了起来。
　　（啊啊，早知道这样，刚刚十香给我吃的时候我就应该老老实实的同意的啊。可恶！太亏了！）
　　在心里如此想着，此时绫梦的表情，反复就像是错过了一个亿一般。
　　完全没有转移到周围传来的视线，十香反复想是遭遇了奇袭般睁大了双眼。
　　然后用力的握紧了拳头。
　　“呜……士道很强的！我相信他没问题的！”
　　“你说的话明显缺乏逻辑性——况且，在烹饪的时候搞错了材料的份量了，所以我不认为你有正确的按照食谱上的要求来做。”
　　十香皱起了眉头。
　　“为……为什么你不和我说呢！”
　　“我没有纠正你错误的义务，总而言之，只有我的饼干才那个满足他的味蕾。”
　　说着，折纸便不知道从哪里拿出了一个饼干盒，打开它——
　　里面是一排排如同机械生产出来的饼干，与十香的形成了鲜明的对比。
　　“来，吃吧。”
　　面无表情的把饼干端在士道面前，折纸如此说道。
　　“啊……这……”
　　看着眼前的饼干，士道的额头不自觉的出现了一滴冷汗。
　　虽然饼干看上去确实是很像让人大吃一口，不过如果就这样当着十香的面吃掉它的话，她八成会发飙的。
　　于是，不知道该怎么办的士道以着求救一般的眼神望向了绫梦。
　　一瞬间就了解到了士道在想什么，绫梦并没有帮助士道的打算，只是以着开玩笑的语气说道。
　　“看我干什么？我可没有饼干给你哦。”
　　“……”
　　明白了绫梦是不会帮自己了，士道满脸的黑线。
　　“什么啊！明明是我先来的！你给我退到后面去！”
　　十香见折纸居然也拿出了饼干，整个人都不好了。
　　“这和顺序没关系，比起你的，士道绝对更愿意吃我的。”
　　“哼！你这个冰块女做的东西怎么可能会好吃嘛！”
　　以着迅雷不及掩耳的速度从折纸的盒子里拿出了一块饼干，十香想都没想的吃了下去。
　　然后——
　　脸颊染上樱花色的十香，突然露出了陶醉的表情，看起来应该相当美味。
　　（艾玛，真香。）
　　不知为何，在看到十香这副模样的时候绫梦在脑海里不自觉的脑补出了这句话。
　　毕竟十香现在实在是太像自己前世的某位“铁骨铮铮”的香王了。
　　意识到自己的表情似乎是暴露了自己的想法，十香猛的摇了摇头。
　　“也……也没什么了不起的嘛，既然如此还是我的饼干更胜一筹。”
　　说着，十香便也把饼干端到了士道面前。
　　“来，士道！你更想吃谁的！”
　　“诶！？”
　　看着眼前左右两边的饼干盒，士道露出了错愕的表情。
　　与此同时，一直在一旁看戏的绫梦从口袋里拿出了自己刚刚在烹饪课做好的饼干，打开包装袋吃了起来。
　　绫梦现在的表情就像是在看电影一般的露出了窃笑。
　　同时心里也在思考起了士道究竟会选择谁的。
　　嘛，虽然不管选择哪个都会死就是了。
　　「众生（尴尬）：“本来只打算写两三章日常的，结果写着写着就越来越多了。不过这几章是原著第二卷的开头，应该没关系吧？”」



第七章身心俱疲

　　“额……”
　　此时的士道正处于一种被十香和折纸用针一般的眼神盯着，而绫梦在一旁看戏的局面。
　　双眼正不断的来回在二人手中的饼干来回转移。其实士道他很清楚，不管自己选择哪个，都铁定没好果子吃。
　　于是——
　　决定就这样一不做二不休，反正选哪个但是死，士道干脆一起上了。
　　紧接着伸出双手各从二人的盒子里拿了一个饼干，士道同时将它们放入了嘴里咀嚼了起来。
　　“好吃！都很好吃呢！”
　　士道勉强的挤出了一个笑容，打算就这样糊弄过去。
　　而这时后方传来了不满的声音。
　　“诶？居然选择了这么窝囊的选择吗？是男人就应该果断的只选择其中一个啊！士道你实在是太逊了。”
　　声音的主人很显然是后方的绫梦，原本打算看好戏的他见士道这“我全都要”的选择之后，瞬间没了兴致。
　　嘛，虽然一般后宫动漫的男主在遇到这种情况的时候一般也会选士道的选项，但是绫梦还是想看修罗场的剧情啊！
　　对此，士道只是愣了愣，然后有些语无伦次的说着。
　　“啰……啰嗦，又不是绫梦你选。”
　　“就是因为不是我选，所以我才会说这么没良心的话啊。”
　　“……”
　　看着半眯着眼睛对自己笑的绫梦，士道满脸的黑线。
　　然后——
　　“哦哦！士道在吃我的饼干的时候比你的要快一点点欸！”
　　“不，我比你快了零点零二秒。”
　　十香的折纸几乎同时间开口说话。
　　这次她们把比赛的话题从“谁的饼干更好吃”改成“士道吃谁的饼干更快”了。
　　不只是士道，就连绫梦听到这句话的时候都十分无语。
　　眼前的这两个家伙居然连这点小事都要比，他们也是服了。
　　而且更重要的事，这种事情几乎天天发生，已经不是第一次了。
　　“那个……”
　　将身体插在两人的视线当中，士道感到了一股莫名的压迫感。
　　接下来——
　　“哈！”
　　“……”
　　就在下一秒，十香和折纸不出所料的以惊人的速度瞄准了对方的要害攻击。
　　不过理所当然的，这些攻击全部由站在二人中间的士道承担了。
　　“噗——”
　　因为头部与腹部挨到了两名少女的拳头，士道发出了一声痛苦的悲鸣之后便瘫倒在了地上。
　　与此同时，绫梦只是看一眼地上的士道，然后怜悯地摇了摇头。
　　“啧啧啧，当后宫男主还真是辛苦啊，士道。”
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“唉～”
　　迈着如同老爷爷一般的步伐，此时的士道正走在夕阳渐沉的住宅街道上。
　　满脸布满了疲惫的神情，几乎快要覆盖眼睛的刘海也变得毫无光泽。
　　明明年龄只有十六岁，但是外表看起来好像比实际年龄还要老上几十岁一样。
　　“哎～”
　　士道再次沉重的叹了口气。
　　就在这个时候，他的后方传来了不耐烦的声音。
　　“你这个家伙能不能别唉声叹气的了，又不是七十多岁的老头子。”
　　将目光看向后方，映入眼帘的是双手交叉于胸前，表情看起来十分不爽的绫梦。
　　因为见自己貌似很疲惫的样子，所以眼前的这名少女特地陪着自己回家。
　　不过可能是因为自己从一放学就一直叹气的缘故，这名少女有点不耐烦了。
　　意识到自己的行为似乎是影响到了绫梦，士道只是微微苦笑了一声，然后歉意的说着。
　　“啊……抱歉了绫梦，最近有些太累了，所以我才会这样。”
　　自从十香转学过来之后便天天与折纸发生争吵。
　　如果只是普通高中女生的小打小闹，士道压根就不会那么操劳。
　　但是那两名女生可不是什么普通的高中女生——
　　一个是名为“天灾”能够破坏一切的强大生物“精灵”。
　　而另一个则是自卫队中的对抗精灵部队ast的魔术师。
　　双方都是有着远超常人，拥有无与伦比能力的少女。
　　姑且还算的上是普通人的士道必须挡在这样的两人之间劝架，这实在是有些力不从心。
　　肉体与精神都身心俱疲，有着一种在夹缝中生存的感觉。
　　看着士道这憔悴的模样，绫梦仿佛像是在模仿着刚刚的他一般，摇了摇头，无奈的叹了口气。
　　“啊啊，你也别那么难过嘛。士道你别忘了，你可是发过誓，要攻略所有精灵，成为精灵（后宫）王的男人啊！你怎么能因为这点小事就搞得如此不堪？”
　　“精灵王？这是什么奇怪的设定啊？我可不记得我发过这种誓。”
　　见绫梦似乎在乱给自己加一些莫名其妙的人物设定，士道的嘴角不自觉的抽搐了起来。
　　嘛，虽然在某种意义上来说绫梦说的也没错就是了。
　　对此，绫梦只是随意了挥了挥手笑道。
　　“哎呀，不要在意这些细节嘛。你这种情况在动漫里面就是典型的后宫失火，习惯就好了。
　　毕竟开后宫嘛，总要付出点什么才行啊。我相信士道你只要不**上脑见一个上一个，那就不会有太大问题的。”
　　一边说着，绫梦的脑海里还浮现出了一个无头骑士的身影。
　　那个人就是只用下半身思考，然后后宫问题处理不好，之后扑街的典型。
　　现在的他可能还在轮船上用自己的头和自己的女朋友过蜜月呢（滑稽）。
　　“……”
　　士道沉默不语。
　　虽然很不想承认，但是以外人的眼光看来，自己确实是一名脚踏两条船以后甚至会更多的花花公子。
　　察觉到士道依然是眉头紧锁，绫梦也没说什么，只是脱下书包，然后打开拉链把手伸了进去，似乎是在寻找什么东西。
　　然后——
　　“有了！”
　　貌似是找到了自己要找的东西，绫梦直接将它拿了出来，然后放在了士道的面前。
　　“喏，来一点不？”
　　“这是？”
　　回过神来，看着绫梦手中的东西，士道发现那是一个透明的塑料袋，而塑料袋里面则是装着许多漂亮的饼干。
　　歪了一下头，微微一笑。绫梦开头道。
　　“这是我在烹饪课上做的饼干，本来没打算给你的。不过看你那么可怜的份上我就勉为其难的送给你了。听说人在心情不好时候吃点甜的东西，心情会好不少哦。”
　　“哦……谢谢了。”
　　接过了绫梦手中的饼干，士道点了点头谢了一声。
　　该怎么说呢，绫梦会送他饼干，他还是挺意外的。
　　内心还有点莫名的高兴是怎么回事？



第八章突如其来的大雨

　　拿掉了捆绑在塑料袋上用来封闭用的皮筋，士道拿出了一个饼干看了看，然后没多想就放进了嘴里。
　　然后在舌头与饼干接触的一瞬间，士道突然睁大了眼睛。
　　并不是因为饼干太难吃的缘故。与之相反的，饼干出乎意料的好吃。
　　这酥脆的口感与诱人的味道就连那些大品牌公司出品的都要略逊一筹吧？
　　嘴里一边咀嚼着饼干，士道一边在心里想着。
　　虽然不知道是不是真的如绫梦所说的那样“吃甜食会让心情变好”，但是士道的心情貌似真的好了不少。
　　“好吃，我还从来没吃过那么好吃的饼干。”
　　没有任何想把想法藏在心里的意思，士道很是直接把自己的心里话给说了出来。
　　对此绫梦只是挺了挺自己丰满的胸脯，然后以着谦虚的语气说着。
　　“哈哈，一般一般，世界第三啦！”
　　嘛，虽然话是这么说。不过绫梦的心里还是挺得意的就是了。
　　将书包重新背起，绫梦看了士道一眼。
　　“怎么样？心情好一点了吗？”
　　“嗯，好多了。”
　　“那就好，走吧。”
　　说着，绫梦还没等士道回话，便朝着前方走了过去。
　　而被丢在原地的士道则是愣了愣，意识到自己被丢下之后，也赶忙跟了上去。
　　然后——
　　“嘀嗒——”
　　大约走了不到一分钟，士道和绫梦感觉到似乎有什么冰冷的物体滴到了自己的脖子上。
　　“嗯？”×2
　　带着疑惑的表情，二人同一时间抬起头望向了天空。
　　果不其然，虽然不知道是什么时候开始的，但是此时的天空已经乌云密布了。
　　看着天空一副快要下雨了的模样，士道不自觉的皱起了眉头。
　　“喂喂，不会吧？明明天气预报说今天是晴天的啊？”
　　本来如果只是一两次的预报错误到还好，但是不知道为什么，最近天气预报的准确率出奇的低，士道会这样抱怨也是正常的。
　　“嗯？”
　　看着士道这苦瓜一般的脸，绫梦歪了歪脑袋，然后问道。
　　“要我把这些云赶走吗？”
　　一时间没办法理解绫梦的意思，士道懵逼的“啊？”的一声。
　　“哈哈……绫梦你这是在开玩笑吗？”
　　误以为绫梦的话是玩笑，士道挠了挠脸颊尴尬的笑着。
　　其实如果是被自己封印之前的绫梦，士道认为她是绝对有这个能力的，但是被封印之后的她突然说什么“要不要赶走它”这样的话，不免让他有些怀疑。
　　“啊？我为什么要开玩笑？”
　　绫梦不解的说了一句，然后仿佛是为了证明自己的话不是玩笑一般，她微微抬起右手对准了天空的乌云。
　　下一秒——
　　一颗白色的光球就这样出现在了绫梦的手心里。
　　“什么！？”
　　士道发出了错愕的声音。
　　明明理论上来说已经被自己封印了力量的绫梦应该不可能能够使用能力的才对，那眼前的景象是怎么一回事？
　　难道是自己封印精灵力量的能力失效了？
　　抱着这样的想法，士道慌张的寻问起了绫梦。
　　“绫……绫梦，你……应该确确实实的被我封印了力量对吧？”
　　“对啊，千真万确。”
　　保持着举起右手即将发射光球的姿势，绫梦回答着。
　　“既然如此，那你为什么还……”
　　似乎是察觉到了士道内心的想法，绫梦只是摇了摇头。
　　“你是想问我为什么明明被你封印了，却还能够使用能力吗？”
　　“嗯。”
　　士道弱弱的点了点头。
　　“嘛，其实真要解释的话也不是什么难事。”
　　绫梦耸了耸肩，然后继续说道。
　　“我在一个月前确实是被你封印了力量，然后身上大概十分之九的灵力都转移到了你的身上，而我现在的灵力只有原来的十分之一不到。”
　　“嗯……然后呢？”
　　“但是因为我的情况比较特殊，简单来说就是我的灵力比起十香她们这样的精灵还要多上那么一点点。
　　所以就算我只剩下了十分之一不到的灵力，也还是可以使用原本的能力的。
　　嘛，虽然用的时候不能像以前一样大手大脚的，而且威力也没有以前那么大就是了。”
　　“额……我怎么感觉绫梦你好像一脸平静的说出了什么可怕的话啊？”
　　此时的士道正以看待怪物一般的看着绫梦。
　　明明身上只剩下十分之一不到的灵力了，却还能够使用能力，绫梦巅峰的时候灵力到底有多少啊！
　　抱着这样的想法，士道的脸上满脸的问号。他实在是很难想象绫梦真正的实力。
　　不过一想到绫梦现在貌似并不会引发空间震了，士道便没有打算在继续深究下去。
　　毕竟只要不引发空间震，那么绫梦就不会被ast发现，然后攻击。
　　所以只要没有达到这一点，应该大可放心了吧？
　　然后——
　　可能是因为一直举着右手感觉有些累了吧？绫梦再次问了一句。
　　“所以到底要不要我动手？”
　　“额……”士道挠了挠脸颊尴尬的回道:“还是算了吧。虽然绫梦你现在不会引发空间震，所以不会被ast攻击。但是平时还是不要乱用能力比较好。”
　　“是这样吗？”
　　听着士道的回答，绫梦放下了右手，而手中的光球也消失了。
　　“啊啊，随便你啦。不过我们要是在不快点的话，可就要变成落汤鸡了哦。”
　　“诶？”
　　士道呻吟了一声，然后在简直就像是事先计划好的时机点上，“嘀嗒嘀嗒”，柏油路上面开始出现大颗雨滴落下的痕迹。
　　很显然，大雨已经下起来了。
　　“哎呀呀。”
　　慌张的把拿在手中的书包抵在头顶之后，士道对着绫梦说了一声。
　　“绫梦，我记得命学姐住的神社貌似就在这附近，我们先去那里避避雨吧？”
　　因为雨下的很大的缘故，想要就这样跑回家应该是不可能的了，于是士道便打算和绫梦到这附近认识的人家里躲一下。
　　对此，绫梦只是轻轻的点了点头，回了一句“没问题。”
　　之后二人便朝着前方跑了过去。
　　与此同时，仿佛就像是故意的一样，大雨的雨势变的更大了。
　　“喂喂，真的假的？”
　　感受到身上的制服被淋湿的冰冷触感，士道不悦的皱起了眉。
　　因为父母外出的缘故，家里目前所有的家务都是由他承包的。
　　所以比起“衣服粘在身上，真是不舒服啊！”“万一感冒了就不好了。”等想法。
　　他更加关心的是“如果晾在阳台的话，明天西装的外套会干吗？”这种家庭主妇才会有的烦恼。
　　看了一眼身后的绫梦，此时她的情况也和士道差不多，衣服也近乎被雨水打湿了。
　　不过现在就算关心这些也没什么用，眼下还是得快点找个地方避雨才行。
　　于是当他们跑到三叉路口右转，看到前方不远的神社之后，立马朝着那里狂奔而去。



第九章蓝发萝莉

　　“咚咚咚——”
　　“命学姐你在吗？能开一下门吗？”
　　一阵阵敲门声传来，此时的士道正和绫梦已经来到了神社屋檐的下方。
　　用手敲着神社的大门，士道正不断的呼喊着这里主人的名字。
　　但是不管尝试了多少次，却都没有任何的反应。
　　“呜……没人开门，是不在家吗？”
　　泄气一般的低下了头，士道如此说道。
　　现在他的衣服已经完完全全被刚刚的大雨给淋湿了，老实说衣服紧贴皮肤的感觉真的好不好受。
　　本来打算带着绫梦在征得主人同意的情况下进到神社里面暖暖身子的，结果没有想到在这个时间点，神社的主人居然不在家。
　　运气还真是差啊。
　　再次沉重的叹了口气，士道也只能用“能避一下雨就已经很不错了”这样的理由来安慰一下自己受伤的心灵。
　　就在这个时候，后方传来了绫梦的声音。
　　“怎么了？命学姐不在吗？啊啊，早知道会这样就应该直接用能力把乌云赶走了。”
　　“我都说了不能随便乱用自己的能力了啦——”
　　挠了挠自己湿透了的头发，士道百般无奈的看向了后方。
　　然后——他愣住了。
　　因为自己阻止绫梦使用能力的原因，所以她也只能跟着士道一起慢慢的跑。
　　因此绫梦衣服也理所当然的湿掉了。
　　可能是觉得衣服里都是水，感到不舒服的原因吧？
　　绫梦脱掉了来禅高中的外套，然后好似撵毛巾一般的撵了一下它，于是外套内的雨水都被挤了出来。
　　因此，绫梦上半身只穿了一件白色的衬衫，湿透了的衬衫禁紧贴合着绫梦雪白的肌肤，展现出了她那凹凸有致的身材。
　　简单来说就是特别的色气，这也难怪士道会有这样的反应。
　　“嗯？你好端端的怎么呆住了？”
　　似乎是察觉到士道那痴呆的表情，绫梦先是疑惑的歪了歪脑袋。
　　不过之后又低头看了看自己现在的模样，便很快就知道士道为什么会这样了。
　　只见绫梦用右手捂住嘴巴捂嘴偷笑道。
　　“哎呀，士道同学你该不会是对我起生理反应了吧？还真是恶心啊。”
　　“！”
　　士道听着绫梦这调侃的话语，立马睁大了眼睛。
　　虽然知道绫梦是在开玩笑，但是他还是慌慌张张的解释了起来。
　　“才……才没有呢。”
　　口齿不清的说着，想来应该是在说谎吧？
　　见士道居然这么激动，绫梦也没有在继续捉弄他的意思。只是随意的挥了挥手笑道。
　　“哈哈，其实不用你说我也知道啦。毕竟我以前也是男人，所以我自然了解美少女的湿身诱惑对士道你这个正处于思春期的小屁孩有多大的杀伤力。”
　　“虽然你说的是实话，但是我怎么感觉那么不舒服呢？”
　　士道微微皱起眉头，脸色满脸的黑线。
　　然后——
　　仿佛是看到了什么不得了的东西一样，士道就这样呆呆的愣在了原地。
　　“嗯？你好端端的怎么了？”
　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋，随后便回过头把目光看向了士道看着的方向。
　　“女……女孩子？”×2
　　士道和绫梦几乎在同一时间说出了这句话。
　　那是因为此时正有一名少女正站在空无一人的神社庭院，也就是士道和绫梦前方的不远处相当愉快的跳来跳去。
　　那是一个穿着可爱，而且设计别出心裁的外套，看起来十分娇小的身影。
　　看不见长相，正确来说，那是因为装饰着兔耳的大件斗篷，完完全全遮住了她头的缘故。
　　然后最特别的是她的左手。左手上戴着一只看起来相当滑稽的兔子形状手偶。
　　眼前少女的衣着大概就是如上面所说的一样奇特。
　　“什么？”
　　士道嘀咕了一句。
　　“为什么在这种下雨天里会有一名少女在雨中的神社独自一人玩耍。”以及“她为什么会穿的那么奇怪。”
　　这样的问题不断的回荡在了自己的脑海里。
　　不过更加让他在意的是少女身上散发出来的不可思议的感觉。
　　该怎么说呢？士道貌似在前不久前也有过几次类似的经历。
　　大概就是和还没有被自己封印力量的十香还有绫梦初次见面时的感觉。
　　而一旁的绫梦也正目不转睛的注视着少女。
　　大体的原因也和士道一样，明明从来没有见过她，却有一种莫名的熟悉感。
　　如果硬要打个比方的话，大概就是“同类相互吸引”的那种感觉。
　　然后——
　　就在士道和绫梦还在专心致志的凝视着在冰冷雨滴里轻盈跳舞的少女时。
　　突然“啪——”了一声，少女就这样滑倒在了地上。
　　顺带一提，原本正戴在左手的兔子布偶也因此飞了出去。
　　“喂喂——居然滑倒了啊？”
　　轻声的嘀咕了一句，绫梦也不顾天空还下着大雨，直接朝着小女孩的方向跑了过去。
　　而士道则是说了一句“等等我”后，也紧随其后。
　　“吶，你没事吧？”
　　轻轻的扶起了倒在地上的少女，绫梦关心的问道。
　　因为是近距离观看的缘故，所以绫梦和士道现在能够很清楚的看见少女的容貌。
　　她的年龄看上去和士道的妹妹琴里差不多，体格十分的娇小。
　　轻飘飘的头发，如同海水般湛蓝。柔软的嘴唇是樱花色的，是的很像法国娃娃的美丽少女。
　　“……！”
　　然后少女睁开眼睛，露出了一双如此蓝宝石一般的眼睛。
　　很显然，这名少女无论是从外貌还是体格来看，都是一个标准的萝莉。
　　在看到少女这一副惹人怜爱的面庞时，绫梦突然呆住了。
　　然后——
　　“哇！是萝莉诶！来！让我蹭蹭！(≧∇≦)”
　　说着，绫梦也不管少女是否愿意，就直接擅作主张的把她拉如怀中用脸在她的身上蹭来蹭去。
　　“咦！”
　　少女仿佛是被绫梦这突如其来的举动给惊吓到了，少女害怕的呻吟了一声。
　　“绫梦，你好端端的突然对这个女孩子做什么啊！”
　　见绫梦以着一副痴汉的笑容蹭着少女，一旁的士道如此说道。
　　然后不知道是被士道突然大声说话还是被绫梦这过于亲密的激动给吓到了。
　　少女的脸色变得苍白，目光闪烁不定，然后直接挣脱掉绫梦的束缚往后退了好几步。
　　接着在拉开一定距离的时候，少女的全身开始发抖，以着恐惧的眼神看着士道与绫梦。
　　她现在的模样简直就像是一个受到惊吓的小兔子一般。
　　“啊嘞——我这是被嫌弃了吗？”
　　绫梦依然保持着抱着少女的动作，然后呆滞的看了看已经空无一人的怀里。
　　“喂喂，你突然像个猥琐大叔一样的抱住人家，人家会有这样的反应才是正常的吧！”
　　士道的嘴角微微抽搐，对于绫梦这压根就没意识到自己做了什么的样子，他一时间也不知道该说些什么才好。
　　「众生（笑）：“你们听到神社的时候是不是以为命学姐会出场？其实像这种客串我是挺喜欢写的，但是我觉得这种事情还是找作者问一下比较好，所以才没写。
　　上次命学姐她们出场是因为我想给绫梦卷一点看点，所以才写的。如果各位想看的话，等有机会我再找作者，如果他们同意了，我就在写一下。”」



第十章兔子布偶

　　“啊啊，抱歉抱歉。毕竟我对可爱的女孩子完全没有任何抵抗力嘛，刚刚一时间没忍住就……”
　　歉意的挠了挠头发，绫梦笑了笑。
　　老实说，内心身为阿宅的她对于萝莉这种可爱的生物有一种谜之喜爱。
　　所以在看到对方是一名可爱的萝莉之后，她想都没想就这样做了。
　　“这是什么蹩脚理由啊！”
　　十分无语的看着绫梦，士道满头的黑线。
　　不过同时还在心里默默的想着“明明按照体型和年纪来说，琴里也是萝莉啊，那绫梦见到她时为什么不会这样呢？”这样的话。
　　（与此同时在家里的琴里不知为何觉得十分的不爽。）
　　嘛，其实主要是因为琴里平时都是司令官模式，所以绫梦不好下手而已。
　　“对了，得道歉才行啊。”
　　绫梦嘀咕了一句后，便把目光看向了前方正浑身颤抖的少女。
　　“那个……抱歉啊……”
　　绫梦挠了挠脸颊，真挚的道歉道。
　　毕竟随意触碰对方的身体可是一种轻率的行为，所以她必须道歉才行。
　　然后——
　　“……！请……不要……靠近……我……！”
　　正当绫梦打算上前将少女扶起时，少女表现出了胆怯的模样说道。
　　“诶？”
　　绫梦懵逼的歪了一下脑袋，就算刚刚她确实是做的太过火了，但是也用不着这样吧？
　　“请……不要……伤害我……”
　　少女露出了泫然欲泣的表情，再次说道。
　　“啧，我怎么感觉我想是在诱拐萝莉的怪蜀黍啊。”
　　看着少女这像小动物一般发抖的模样，不知道为什么一股罪恶感从绫梦身上油然而生。
　　就在这个时候，一旁的士道捡起了刚刚掉在地上的兔子手偶，然后以着寻问的语气问道。
　　“那个……这个东西是你的吗？”
　　“……！”
　　于是少女突然睁大了眼睛，刚想要上前拿回手偶，可是又突然停下了脚步。
　　“哈哈，看来她八成是对士道你的苦瓜脸感到害怕了吧？”
　　见少女做出了想要上前拿回手偶，却又害怕士道的表情，绫梦直接没良心的笑了起来。
　　该怎么说呢？内心瞬间平衡了不少。
　　因为从目前的情况看来，少女并不是只针对自己，而是比较怕生而已。
　　“才不是呢！她绝对只是单纯的怕生而已吧？”
　　绫梦这幸灾乐祸的声音传到了鼓膜里，士道不满的宣泄着。虽然自己的脸确实是长的不太和蔼，但是也没到让人害怕的程度吧？
　　“咦！”
　　可能是士道突然间大叫了起来，少女原先就很不安的表情变的更加害怕了。
　　“额……”
　　似乎是意识到自己有些失态了，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　然后为了缓解尴尬，他便朝着少女伸出了拿着手偶的那只手，并且一直维持的这个姿势。
　　“你放心，我是不会伤害你的。”
　　士道露出了自认为最和蔼可亲的微笑，如此说着。
　　“……”
　　就这样几秒过去了，少女也明白了士道的用意，于是便小心翼翼的慢慢走向前方，开始靠近他。
　　（不是吧？居然成功了？）
　　绫梦惊讶的看着仿佛放下戒心的少女，明明刚刚还一副害怕的模样，怎么现在就敢靠近士道了呢？
　　难道自己在魅力上还比不上士道吗？
　　抱着这样的心态，绫梦最终还是把它归类到士道有主角光环的原因上了。
　　接着，在从士道手中拿回手偶之后，少女快速的把它重新戴在了左手上。
　　于是在少女的操作下，手偶的嘴巴开始动了起来。
　　“哎呀～还真是不好意思啊二位，真是帮了大忙了。”
　　说话的不知道是兔子布偶还是少女，总之这个声音听起来特别的尖锐。
　　不过绫梦和士道都看见少女的嘴唇并没有开口，所以都下意识的认为这是少女在用腹语术和自己说话了。
　　士道和绫梦都以惊讶的目光看着少女和她手中的人偶。但是人偶却丝毫不在意一般的继续开口道。
　　“呀～虽然是为了帮助我们，不过漂亮的大姐姐你貌似对我们做了很失礼的事情呢，难不成大姐姐你是萝莉控？”
　　手偶看了一眼身旁绫梦，嘴巴一张一合的说着。
　　对此绫梦也没有反驳，只是挥了一下双手兴奋的回道。
　　“是啊！萝莉什么的最棒了！”
　　“还真是个诚实的姐姐啊。不过你要是想要对我们毛手毛脚的，可是要受到三年起步最高死刑的待遇哦。”
　　“不不不！应该是‘三年血赚，死刑不愧’才对啊！”
　　绫梦轻轻摇了摇食指，没有任何的动摇。
　　嘛，虽然嘴上是这么说，其实绫梦也没这种胆量就是了。
　　“哦吼吼。”
　　再次发出了刺耳的笑声，手偶看起来很是兴奋。
　　“漂亮姐姐你还真是幽默啊，四糸奈很中意你哦，所以刚刚的事情就算了吧！至于大哥哥你……”
　　说着，手偶便把交谈的对象转移到了士道身上。
　　“额……怎么了嘛？”
　　士道的额头上微微出现了一丝冷汗。
　　“哈哈哈，没什么没什么，和这位姐姐一样，你刚刚在出手相救时好像也摸到了四糸奈身体的许多部位呢，老实说，感觉怎么样啊？”
　　“什么？”
　　被对方的问题给问懵了，士道满脸的疑惑。
　　“你居然还装傻呀！骗不了我的哦～你这个色狼。哎呀，不过你确实是有帮到我们，所以那就算是给你的特.别.服.务吧！”
　　手偶挥舞着自己的手臂，哈哈大笑了起来。
　　而处于懵逼状态的士道也只是云里雾里的点了点头。
　　“……啊啊，是吗……”
　　“嗯嗯。那么我们也该走了，拜拜喽，幸运色狼哥哥和萝莉控姐姐～”
　　在手偶给士道和绫梦起了一个如此奇怪的外号之后，少女便转身逃走了。
　　“喂——喂！”
　　然后不管士道怎么呼唤，少女也没有任何的回应。
　　她就这样在转角转弯，没过多久就消失的无影无踪了。
　　不知道是巧合还是什么，就在少女离开没过多久，天空的雨也停止了。
　　“啊啊，还真是个奇怪的女孩子啊，和别人说话的时候居然是用腹语吗？”
　　“嗯，确实是很奇怪啊。”
　　“哈哈，不过很可爱就是了。”
　　“……”
　　看着少女离开的道路，绫梦和士道如此说道。
　　“嘛，反正雨已经停了，我们现在先回去吧士道？”
　　绫梦看了看天空，虽然还是满天的乌云，不过却没有在继续下雨了。
　　“也对，衣服已经全部湿了，还是快点回去洗个澡换一件衣服比较好。”
　　看着身上早已湿透的衣服，和刚刚为了捡手偶而跪在地上沾到的污渍，士道表示赞同。
　　一边思考着“家里还有去污剂吗？”这种问题，士道轻轻甩了一下头发，让头上的雨滴往周围飞溅。
　　之后仿佛想把一切的不愉快都留在原地，士道就这样和绫梦踏上了回去的道路。



第十一章想不出标题了

　　来到了五河家的大门前，士道刚拿出钥匙想要开门，结果一碰到门把的时候门却打开了。
　　很显然到刚刚为止他们家的门都一直没有锁。
　　就在这时，士道的眉头微微皱起。
　　“门没有锁诶，是琴里那个家伙在家里吗？”
　　“嗯……应该吧？”
　　一旁的绫梦说道。而士道则是轻轻点了点头。
　　如果大门没锁的话，那就只能有两个解释——
　　①家里来小偷了
　　②自己可爱的妹妹琴里现在正在家里
　　虽然士道觉得第二个选项的可能性会更大一些，但是心情还是有些复杂。
　　士道的妹妹——五河琴里。
　　明面上是一位就读于附近国中的十三岁国中二年级学生。
　　但是背地里却有着不可告人的秘密。
　　那就是——
　　主张以和平交流的方式让精灵被士道封印，过了正常人生活的Ratatoskr（拉塔托斯克）旗下的Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官。
　　因为十香与绫梦这两个精灵被自己封印的关系，为了安排她们两个后续的事情，琴里从前几个星期开始就基本没怎么回家了。
　　虽然似乎还是有每天按时到学校上学，不过士道还是很在意。
　　毕竟自己还有许多堆积如山的问题想要问她。
　　比如Ratatoskr（拉塔托斯克）到底是什么样的组织，自己为什么会有封印精灵力量的能力，还有自己那异于常人的回复能力等等。
　　“喂喂，士道你一直愣着干什么？你想在外面吹冷风吗？”
　　就在这个时候，绫梦出声打断了士道的思考。
　　因为绫梦见士道一直愣在原地，所以有些不耐烦了。
　　“啊……抱歉。”
　　歉意的说了一声。把这些问题暂时性的抛在脑后，士道赶忙走进了家里。
　　“我回来了。”
　　“打扰了。”
　　士道习惯性的对着家里叫了一声。
　　而绫梦则是以着客人的说话方式说道。
　　客厅里传来了电视的声响，想来琴里已经是在客厅里看电视吧？
　　“绫梦你要不要先去洗个澡？衣服什么的我会让琴里叫Ratatoskr（拉塔托斯克）的人送过来的。”
　　看了一眼全身湿答答的绫梦，士道如此寻问道。
　　虽然自己的情况也和绫梦差不多，不过这种情况应该得让女孩子先才行吧？
　　“啊啊，不用不用，我等你洗完之后在洗就行了。毕竟身为精灵的我可没有那么容易生病。还有你可千万不要把我当成女孩子来看哦。”
　　只见绫梦满不在意挥了挥手，然后拒绝了。
　　“额……那好吧，我尽量快点。”
　　士道尴尬的笑了一下。居然绫梦没有先洗的意思，他也没有强求。
　　然后只是提醒了一下绫梦可以先去客厅看看电视消磨一下时间之后，便脱掉鞋子朝着浴室的方向走了过去。
　　按照士道的指示，绫梦来到了客厅。映入眼帘的是一个绑着双马尾的可爱身影。
　　此时的琴里嘴里正叼着一个加倍佳棒棒糖，以着抱着自己大腿的姿势坐在沙发上。
　　虽然身为萝莉控的绫梦一开始有一种想要抱上去的冲动。不过一看到琴里的头发上绑着的是黑色发带之后便立马放弃了这个想法。
　　看起来十分遗憾的叹了口气，随后绫梦对着琴里挥了挥手。
　　“呦，琴里。”
　　“嗯？”
　　琴里疑惑的转过了头，在发现和自己打招呼的人是绫梦之后，也只是不以为然的回道。
　　“是绫梦姐啊，欢迎欢迎。话说回来你的身上那么湿，是刚刚下雨的时候没带伞吗？”
　　绫梦轻轻点了点头。
　　“啊啊，送士道回来的时候突然下雨了，所以就变成这样了。”
　　虽然绫梦说的是实话，但是顺序貌似倒过来了。毕竟一般来说都是男生送女生回家才对吧？
　　“这样啊，难怪你会来这里，而不是回我们安排的公寓里。”
　　理解一般的点了点头，琴里再次说道。
　　“这么说士道那个家伙也回来了喽？他在哪里？”
　　绫梦指了指浴室的方向。
　　“因为衣服都湿了，所以他刚刚去洗澡了。你找有什么事吗？”
　　“没什么，请你不要在意。”
　　琴里随意的敷衍了绫梦一句，随后便嘴角便微微上扬了起来。
　　“这样正和我意啊。”
　　琴里以着常人听不见的细小音量如此说着。
　　见琴里刚刚似乎是说了什么，绫梦疑惑的歪了歪脑袋。
　　“你刚刚说了什么？”
　　“不不不，我什么都没有说。对了，我现在就叫Ratatoskr（拉塔托斯克）把绫梦姐你的衣服送过来。一直穿着湿衣服很难受吧？”
　　说着，琴里便拿出手机对着电话另一头的人命令道。而绫梦则是对她这岔开话题的能力感到佩服。
　　“啊——！”
　　就在这个时候，从浴室的方向传来了一个惊悚的叫声。
　　“发生什么了！？”
　　在听到这个这个声音之后，绫梦也没有时间在在意琴里刚刚说的话，直接朝着声音传来的方向——也就是浴室跑了过去。
　　“啊啊，已经开始了吗？不过从这个反应看来，应该是不及格吧？”
　　就在这个时候，留在原地的琴里放下了手中的手机，面露笑意，看起来似乎是知道些什么。
　　“喂——士道！怎么了吗！？”
　　在第一时间来到了案发现场，绫梦对着不知为何突然靠在墙壁上捂着胸口的士道发出了寻问。
　　然后就在这个时候，从绫梦的左手便传来了一个断断续续的声音。
　　“士……士道他在我洗澡的时候突然把门打开了，我……我一时激动就……”
　　把头看向左边，绫梦看着说话的人是十香。
　　不过绫梦瞬间愣住了。
　　因为此时的十香——身上什么都没有穿！
　　大片的肌肤与丰满的身材全都暴露在了空气当中。
　　十分害羞的用双手覆盖住了一些身上写出来不能过审的隐私部位，身上还带着些许的水珠，想来她刚刚应该是在洗澡吧？
　　过了许久，绫梦才回过了神。
　　看了看倒在墙上的士道，又看了看满脸通红，什么都没有穿的十香。
　　她似乎瞬间明白刚刚到底发生了什么。
　　士道这个家伙还真是好命啊，刚刚那一下绝对看到了什么不得了的东西吧？
　　抱着这样的想法，绫梦挠了挠头发，原本的担心的心情瞬间就烟消云散了。
　　同时还在心里暗暗羡慕起了士道。
　　“哪个……十香你先回到浴室里换一件衣服吧？你这样一直光着身子也不太好。”
　　眼神正不断的注视着十香的身体，绫梦如此说道。
　　“嗯……”
　　对此，十香只是羞红着脸点了一下头之后便回到了浴室里，同时还不忘把门关上。
　　「众生：“那个……因为我搞黄色，所以签约作者的标志没了。所以我开了一本书，想要把标志搞回来，书名‘平凡的我被精灵小姐强上了’各位能友情点个收藏吗？只要能到签约的二百收藏就行了，拜托了！”」



第十二章再次训练

　　“喂，士道。你没事吧？”
　　见十香已经暂时回避了，绫梦蹲在了士道的身边关心的问道。
　　对此，士道只是用力的咳了好几声。
　　“咳咳……怎么可能没事啊，我的腹部痛死了。十香也真是的，一点都不手下留情。”
　　士道紧闭双眼一边咳嗽一边说着。然后绫梦的话又纠正了他的这个想法。
　　“哦吼吼，原来你是这样想的啊？老实说，如果十香真的用全力的话，你现在可就不是腹部痛一下那么简单了哦。”
　　听着绫梦的话，士道的表情很是尴尬。
　　貌似绫梦说的没错啊，十香可是精灵啊！就算已经被他封印了，那也是不容小觑的存在。
　　要是十香是真的用力打过来的话，那自己的上半身和下半身绝对会分家的吧？
　　到那个时候，自己就不是“士道”，而是“士/道”了。
　　就在这个时候，绫梦突然露出了调侃一般的表情，用食指在士道的脸颊上转了转。
　　“嘻嘻。不过没想到士道你这个草食系——不！是灭绝系处男居然会偷窥美少女洗澡啊？难不成你终于觉醒了吗？”
　　对此，士道立刻解释道。
　　“才……才不是呢！我压根就没想过偷窥。我是看门没锁，才进去的，结果没想到十香居然在里面……”
　　说着说着士道的声音便越来越小了。可能是又回想起了刚刚看到的情景，士道的脸颊又开始红了起来。
　　与此同时浴室的大门又打开了，十香再次从里面走了出来。
　　不过这次可不是果体，而是有好好的穿上衣服就是了。
　　此时的十香身上穿着的并不是学校制服，而是士道常穿的家居服。
　　想来应该是琴里借给她穿的吧？
　　该怎么说呢？因为尺寸过大的缘故，所以可以隐隐约约的从领口看见锁骨，总觉得有些色情。
　　“额……十香对不起，我不知道你在浴室里，所以……”
　　看着前方的十香，士道汗颜的说着。这种情况还是第一时间道歉比较好。
　　“我……我原谅你了，所以别在说了……”
　　扭扭捏捏的摆动的身子，十香如此说道。
　　不过随后便又摆出了害羞的表情寻问着。
　　“士道……你应该没看到吧？”
　　十香说的应该是自己没穿衣服露点时的样子吧？
　　士道在心里想着。
　　老实说其实虽然只有一瞬间，但是士道确实是稍微看到了那么一点点。
　　不过一想到如果自己就这样老老实实的说出来的话，那自己应该会死的很惨吧？
　　所以士道赶忙用力的摇了摇头。
　　“我没看到哦！”
　　（这个味道是——说谎的味道！）
　　看着士道这心口不一的回答，绫梦在心里大叫着。
　　对于士道这个得了便宜还卖乖的样子，她很是无语。
　　至于她为什么会知道士道在说谎？其实很简单——
　　虽然她的力量被封印了大部分，不能像以前一样随随便便窥探别人的想法与记忆。
　　但是像这样简单的感知别人现在的情绪波动她还是能做到的。
　　通过刚刚的观察，她发现士道很明显是在说谎。而且不是那种只看到一些的程度，而是全部都看到了！
　　就当绫梦打算揭穿士道的谎言，让他得到应有的制裁时，士道的询问打断了她。
　　“话说回来，十香你为什么会在这里？”
　　按照士道的记忆，自从十香被封印之后基本都是在Ratatoskr（拉塔托斯克）安排的“隔离区”住宿的，平时除了来蹭饭，基本都不会来这里。
　　当然，同样身为精灵的绫梦也一样，不过她是在士道的邀请下才来的。
　　所以士道对十香为何会出现在自己家里这件事情而感到疑惑。
　　而这个问题也同样吸引了绫梦，她没有说什么，只是默默的看着十香。
　　仿佛是在回应士道一般，十香不解的歪了歪脑袋。
　　“琴里没有和你说吗？好像是要进行什么训练来着的，所以要我暂时住到你家。”
　　“训练？”
　　士道微微皱起眉头，他可没听过这种事情。
　　“绫梦，琴里现在还在客厅吧？”
　　“还在。”
　　“嗯。”
　　简单的说了几句话之后，士道轻轻点了点头。然后直接二话不说跑到了客厅。
　　“琴里！这是怎么回事！”
　　走进客厅，士道大声叫道。
　　“哦？”
　　如他所料，此时在客厅的沙发上，一个绑着双马尾的小鬼转过头来，用着如同橡果般的眼睛看着自己。
　　“哟士道，你回来了啊？看到许久未回家的妹妹，是不是感动的快哭出来了啊？”
　　琴里拿出了口中的加倍佳，用着司令官模式的语气说着。
　　对于琴里的挑逗，士道并没有多说些什么，只是拍了一下沙发。
　　“现在可不是扯这些的时候，你能不能给我解释一下十香为什么会在这里？我记得她放学的时候应该和令音回去了啊！”
　　“哦～那件事啊。”
　　琴里竖起了一根手指，指往了厨房的方向。
　　“……啊啊，打扰了。”
　　“啊？”
　　士道看向琴里所指的方向之后，愣在了原地。
　　因为此时他家厨房的餐桌上，正有一名满脸睡意的女性正将好几块砂糖放进冒着热气的杯子里。
　　无需多想，这个人正是村雨令音。
　　顺带一提，令音的身上正穿着士道母亲的睡衣，而脖子上还带着一个毛巾。
　　不知道是自己的错觉还是什么，士道觉得令音的头发似乎有些湿润。
　　你怎么穿着我妈的衣服，还用人家东西啊？
　　正当士道打算就这样吐槽的时候，绫梦的声音从客厅门口传来。
　　“啊啊，原来令音你也在啊？抱歉，我刚刚没注意到。”
　　来到了士道的身旁，绫梦如此说道。
　　对此令音只是不在意一般的摇了摇头。
　　“……没关系，我一直没出声，你没发现我也正常。”
　　不过就在这时，士道终于忍不住出声了。
　　“喂喂，你们别无视我啊！令音，十香不是一直住在你们安排的隔离区吗？那为什么会在这里？”
　　如上面所说的一样，身为精灵的十香和绫梦自从被封印之后都是住在Ratatoskr（拉塔托斯克）安排的隔离区的。
　　目的是为了精灵发生意外时能够立即采取应对措施。
　　因此每次放学的时候，十香都会和令音一起回去。而绫梦则是自己想回去的时候自己一个人回去。
　　但是十香今天却——
　　“……啊啊，确实得解释清楚才行啊？”
　　认同般的点了点头，令音揉了揉睡眼惺忪的双眼道。
　　“……不过在哪之前小士你还是先去换一件衣服吧？地板都湿了哦。”
　　“小士”这是令音对士道的昵称，虽然经常提醒自己的名字，但是令音却重来没有反省的样子。所以久而久之士道也习惯了这个称呼。
　　“啊——"
　　看了一眼自己走过的地方，基本都被水渍给覆盖了，士道惊讶的叫了一声。
　　然后令音看了一眼士道身旁同样是落汤鸡状态的绫梦。
　　“:……绫梦，你的衣服刚刚已经被人送过来了，你也换掉吧？”
　　说着，令音便从脚边拿起了一个纸袋子，纸袋子里则是装着绫梦平时穿的衣服。
　　“哦哦，谢谢啦。”
　　笑着接过了令音手中的袋子，绫梦道了声谢。



第十三章入住五河家

　　“所以你们能不能和我解释一下这到底是怎么回事？”
　　在一个密封的小房间里，士道开口了。
　　此时的他已经换好了衣服，而绫梦也和他一样换上了一件便衣。
　　士道、绫梦、琴里、令音四人一块呆在五河家二楼琴里的房间。
　　六叠大小的空间里摆放着粉色系的衣柜和床铺，房间四处则是拥挤的排满了梦幻风格的各种小东西和布偶。
　　简单来说就是特别的少女风格。
　　本来打算直接在客厅就说个明白的，但是好像似乎有些话不能让十香听到，所以他们才把地点转移到这里。
　　不过对于把说话地点定在这里，绫梦倒是很赞成的。
　　左顾右盼的环顾着四周，绫梦轻轻吸了一口气。
　　这就是美少女的闺房吗？爱了爱了。
　　对于第一次来到女孩子房间的绫梦，现在可以说的算是很兴奋了。仔细的闻了闻，仿佛空气都带着一丝香甜的气息。
　　然后就在此时——
　　“我就实话实说了，十香从今天开始就要暂时住在我们家哦！”
　　嘴中一边含着加倍佳，琴里一边说道。
　　“蛤？”×2
　　绫梦和士道同时呻吟了一声，脑袋上浮现出了一个大大的问号。
　　“所以，我要问的就是事情为什么会变成这样子啊啊啊！”
　　士道用着掀桌子一般的语气吐槽着。
　　然后令音开口说话了。
　　“……冷静一点小士，我知道你现在有很多问题想问。不过还是慢慢解释比较好。”
　　“我知道了啦。”
　　百般无奈的挠了挠头发，士道对于令音对自己的这个称呼已经认了。
　　“……真要解释的话，大致的原因分为两种。”
　　令音伸出了手指，比了一个二。
　　“简单来说就是，小士你的体内有一条看不见线路正连接着十香与绫梦。
　　如果精灵的精神状态变的不稳定，那么被你封印的精灵的力量就会借由这条线路重新回到精灵身上。”
　　“什么？”
　　士道皱起眉头，表情看上去并不是很好。
　　如果真的和令音说的一样的话，那么十香和绫梦将会再次拥有那摧毁一切的强大力量。
　　这也说明她们会再次陷入被人类追杀的生活。这可不是士道他想要的。
　　不过对于令音的解释，绫梦并没有太大的反应。
　　因为她在被琴里她们发现精灵的身份，并且把她带到Fraxinus（佛拉克西纳斯）喝茶的时候，琴里和令音就把一切都告诉她了。
　　嘛，主要是因为琴里她们知道就算自己不说，绫梦也会用能力强行窥探她们的记忆了解情况，所以她们才会那么干脆的说出来。
　　虽然注意到了士道这惊讶的表情，不过令音还是不慌不忙的解释着。
　　“如你所知，十香现在住在我们安排的隔离区。因为精神状态一直被我们监控，在加上每天都要做两次的定期检查，因此她在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的时候，比其它地方都要容易积累压力。
　　如果就这样放着不管的话，十香的情绪会越来越糟，直到灵力逆流回自己身上。
　　正好最近的检查结果都是呈现安定的状态，所以我们认为是时候让十香出来外面的世界生活了。
　　至于为什么会让她在小士家里住，那是因为十香在小士身边的时候，情绪值都异常的平静。
　　在精灵专用的特设住宅完成期间。我们决定让十香暂时住到这个家里。”
　　原来我是定心丸吗？
　　在心里吐槽着。士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“是这样吗？那绫梦呢？她也要住到这里吗？”
　　士道把话题扯到了绫梦上面，因为绫梦也是精灵，也有可能因为和十香一样的原因而导致灵力逆流。
　　见士道居然提到了自己，绫梦也没有多说什么，只是摆出了一副看戏的模样看着对面的令音。
　　“……绫梦吗？你放心好了，根据资料显示，绫梦的情绪值从被小士你封印起就一直趋于平缓。所以她并不需要和十香一样住到这里。”
　　“原来如此啊……”
　　看了一眼旁边的绫梦，士道觉得这个穿越过来的精灵还挺让人省心的。
　　然后——
　　“……虽然话是这样说，不过为了以防万一，我们还是希望绫梦你也能和十香一样暂时住到这里。”
　　这句话令音很显然是对绫梦说的。
　　“啊？”
　　绫梦不解的歪了歪脑袋。不过下一秒便很快的反应了过来。
　　“不要！你刚刚都说我的情绪很稳定，基本不会导致灵力逆流了。那我为什么还要和十香一样一起住到士道家里啊！”
　　绫梦大声咆哮着。
　　虽然他并不讨厌士道，但是一个性转的少女和一个后宫男主共处一室什么的……
　　咦——那个画面太美，不敢想象。
　　“……都说是为了以防万一了，这种重要的事情还是小心为妙。”
　　令音维持着呆滞的表情回答着。
　　但是绫梦依然没有任何的妥协。
　　“不要不要不要！与其和士道这个铁憨憨住在一起，我更愿意和美少女一起住！”
　　“我可是听到了啊！”
　　士道满脸黑线的大叫着。
　　“哦～是吗？”
　　琴里露出了意味深长的微笑。
　　“那就好办了。绫梦姐，只要你愿意搬到这里住上一段时间，那么在你住宿的这段时间里，你可以和十香住在同一个房间怎么样？”
　　“！！！”
　　在听到这句话的瞬间，绫梦立刻睁大了眼睛。
　　琴里只是“嘿嘿”一笑。
　　对于绫梦的性格，琴里也大概摸清了。
　　大大咧咧、没有女生的样子、自来熟，以及——
　　有那么一点点的好色和变态，是个百合。
　　虽然不明白绫梦为什么会喜欢女生，但是既然明白了这一点，那么只要对症下药就可以了。
　　而这招的效果也很是明显。
　　只见绫梦全身正不断的颤抖，然后嘴唇一张一合的。似乎是在思考到底要不要同意。
　　只要自己同意了，那么自己就可以和十香这个美少女同床共枕了。这种事情光是想想就觉得刺激！
　　这么好的机会怎么能错过呢！
　　“只要我同意住下来，真的可以和十香住同一个房间吗？”
　　为了以防万一，绫梦寻问了一遍。然后琴里给予了肯定的回答。
　　“当然啦，我说到做到。毕竟我们家能住客人的房间就只剩下二楼最里面的客房了，客人想要在这里住宿，就只能住那里。”
　　在得到了琴里肯定的回答之后，绫梦紧握双拳，然后立刻开口说道。
　　“没问题！达成共识！”
　　绫梦用力的挥了挥手，看起来很是兴奋。
　　本来一开始还铁骨铮铮表示拒绝的她，就这样拜倒在了琴里的威逼利诱之下。
　　虽然绫梦自己都觉得自己未免也太没骨气了，但是一想到未来好几天都可以和十香住在同一个房间里，这些不好的想法都瞬间烟消云散了。



第十四章惩罚

　　“喂喂——居然那么容易就同意了吗？”
　　看着刚刚达成了某种PY交易的绫梦和琴里，士道满脸的无语。
　　不过随后似乎是又想到了什么，立即问道。
　　“令音，你刚刚说十香住进来的原因有两点吧？那第二点呢？”
　　“……啊啊，这更加简单明了，我们是为了训练你哦，小士。”
　　维持着呆滞的表情，令音如此解释着。
　　对此，士道只是微微皱起眉头。貌似之前在浴室的时候，十香就已经说出了这个字词。
　　顿时间，许多不好的回忆涌入脑中。
　　比如——
　　被强迫玩美少女游戏，要是选错了选项，就会有一个黑历史曝光出来。
　　还有攻略绫梦的时候，他还一边穿着女装，一边玩了好几部乙女游戏，强行把自己的心态调整成小女生的样子。
　　这些事情士道发誓他绝对不想在经历一次了！
　　“为……为什么呢？明明十香和绫梦已经被我封印了吧？那为什么还要训练——”
　　话才说道一般，士道突然睁大了眼睛。似乎是想起了什么——
　　「谁说精灵只有一个了？除了十香和绫梦之外还有好几个被计入的精灵哦。」
　　这句话是士道和绫梦约会的前几天，琴里在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上告诉他的。
　　既然如此，那就说的通士道为什么还要继续训练了。
　　察觉到了士道那细微的表情变化，琴里含着加倍佳微微一笑。
　　“想起来了吗？就是因为这样，我们才需要训练啊！”
　　“我知道了啦！”
　　士道认命一般的挠了挠头发。
　　“所以说，你们说的训练，到底是要训练我什么？”
　　“很简单，就是正常的和绫梦还有十香生活。”
　　啊？就这？
　　看了一眼正因为能够和十香同床共枕，而处于兴奋状态的绫梦。士道在心里如此想着。
　　毕竟这次的训练项目和前几次的比起来实在是太简单了。
　　“嘛，训练的内容大概就是这样，只要在和精灵同居的这段时间里，士道你能够从容应对，就算过关了。”
　　“啊……是这样吗？”
　　士道懵懂的点了点头。
　　如果只是这样的话，应该没问题吧？
　　士道在心里这样想着。
　　但是一旁的绫梦可不这么认为，通过自己的能力，她发现琴里绝对又在心里打了什么小算盘。
　　不过一想到反正又不是自己训练，为难的是士道又不是她，所以就没有当场说出来。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　在接下来的时间里，士道继续向琴里和令音提了许多的问题。
　　虽然有一些问题被琴里糊弄过去了，但是大部分的问题全都老老实实的回答了。
　　“好了，该回答的我都回答完了。接下来的就看士道你的了。”
　　“哦……我尽量。”
　　从椅子上站了起来，琴里如此说道。而士道则是轻轻应了一声。
　　“对了绫梦姐，居然你都要暂时来我们这里住了，那我等一下就叫Ratatoskr（拉塔托斯克）的工作人员把你的东西帮过来可以吗？”
　　“啊啊，当然没问题。”
　　绫梦笑着比了一个OK的手势。
　　“嗯。”
　　了解一般的点了一下头，琴里又把交谈的对象转移到了士道身上。
　　“士道我刚刚去洗手间的时候发现里面的电灯好像坏掉了，你能去换一下吗？”
　　“啊啊……可以是可以啦。”
　　虽然觉得琴里突然把话题转移到这种事情上很奇怪，但是士道还是从抽屉里拿出了一个电灯泡走向了卫生间。
　　在士道走没多久，琴里的脸上突然浮现除了一副看好戏一般的笑容。
　　“琴里……你该不会已经开始训练了吧？”
　　看着琴里那让人有些发冷的笑容，绫梦寻问道。
　　只见琴里拿出了口中的加倍佳回道。
　　“没错哦～”
　　“啊——！”
　　果不其然，在琴里说完这句话的时候，楼下再次传来了士道那惊悚的叫声。
　　对此，绫梦耸了耸肩，用着同情的语气说着。
　　“啊啊，士道你还真是有个‘好妹妹’啊。”
　　“是吗？我也这么觉得。”
　　“……”
　　似乎是没注意到绫梦这是在反讽，琴里毫无节操的应和着。
　　————————————————我是转移地点的分割线
　　跟着琴里一起来到了楼下，绫梦便看见士道正以仰躺的姿势倒在地上，额头上有一个被某个东西砸中的痕迹。
　　而他的周围则是有着一卷散落在四处的卫生纸。
　　至于卫生间的大门则是敞开的，里面的十香正无比害羞的将自己的家居服的下摆往下拉。然后白色的胖次正退到膝下。
　　从这些痕迹来看，不难推测出士道这小子绝逼是在十香上厕所的时候直接破门而入打算换电灯泡，然后被十香教育了一顿。
　　“这……这是怎么回事啊……”
　　还没有搞清楚状况的士道捂着自己的脑袋一脸难受的说着。
　　结果一睁开眼睛，发现绫梦和琴里不知何时站在了自己的旁边。
　　士道以下往上的姿势注视着她们。
　　绫梦还好，因为是穿着长裤的原因并不能看见什么。
　　但是琴里就不一样了，她现在穿着的是裙子，所以以士道的位置可以很清楚的看见她的内裤——
　　是红白条纹的。
　　嘛，如果是普通女生的话，那士道可能会脸红。但是我们的士道同学还不至于看到妹妹的内裤就惊慌失措。
　　“琴里！这绝对是你搞的鬼吧！”
　　士道放声大叫着。
　　“啊啊，确实是这样没错。”
　　绫梦一边说着一边把士道扶起。
　　看着琴里这嘴角微微上扬的表情，士道感觉自己貌似被他算计了。
　　因为他刚刚在洗手间门前的时候发现门并没有上锁。而且在门外的按钮正处于闭合的状态。
　　这种情况下，根本很难在瞬间判断出有人在洗手间里，所以士道才会打开洗手间的大门。
　　只见琴里伸出食指摇了摇。
　　“啧啧啧，居然因为这点小事而惊慌失措啊，士道你果然还是太单纯了。
　　你的行为举止可是一直在我们的监视下哦。
　　因此我们会与Fraxinus（佛拉克西纳斯）的AI一起判断士道你合不合格。
　　当然，这次是——不及格！”
　　说着琴里便从怀里拿出了一个物品给士道看了看，是一台收音机。
　　“这个是？”×2
　　士道的绫梦同时发出疑问。
　　对此琴里只是挺了挺胸脯。
　　“绫梦姐你接下来可要竖起耳朵听好了哦，接下来发生的事情，绝对会让你大开眼界的。”
　　“啊？”
　　没有回应绫梦的话，琴里只是开启了收音机的电源，调准音频。
　　然后收音机里传来了熟悉的声音——
　　“这个世界充满期瞒。大人们渐渐堕落，我们不能就此沉沦。展现力量，创造奇迹，迎向未来大步迈进！”
　　“啊……这……”
　　听着这无比熟悉的声音，与十分中二的台词，绫梦在脑海中浮现出了一个蓝发少年站在椅子上深情朗读的情景。
　　在某种意义上来说，确实是大开眼界了。
　　（不知道为什么，我怎么感觉这么羞耻啊？）
　　把目光看向士道，此时的他正用着毁坏喉咙般的声音大叫着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　似乎是把士道的痛苦化为自己的快乐一般，琴里露出了缺德的笑容。
　　「众生（高兴）：“我为期一个月的禁言终于过去了，我又可以发评论了。我再也不高黄色了。昨天看到责编叫我改新书的名字时吓死我了，我还以为我又要被禁言了。不过还好，就只是改名字而已。
　　平凡的我被精灵小姐强上了，我改成了平凡的我被精灵小姐缠上了。不愧是我（滑稽）”」



第十五章乳臭未干

　　“琴里你这个家伙快把这个给我！”
　　士道一边大声吼叫着，然后一把夺过了琴里手中的收音机。
　　“哎呀～你这样做是没用的哦。因为我刚刚已经播放出去了。”
　　“什么！”
　　士道瞪大了双眼。
　　轻轻的拍了拍士道的肩膀，绫梦捂嘴偷笑道。
　　“哈哈……这有什么关系嘛，正好让大家都见识一下士道的神作。哈哈……写的不错哦。”
　　对此，士道只是露出了一个欲哭无泪的表情。
　　“什么啊！为什么又来这种失败就爆黑历史的套路！？”
　　双手环抱双臂，琴里的口中的加倍佳的棒子微微挑起。
　　“这是上次处罚的进阶版哟。因为是训练，所以就不认真去做，这样会让我们很困扰呀。
　　哎呀，不过请你放心，因为只要没有全部失败，我们就不会播放作者的名称。”
　　“是这样吗？那还真是可惜了啊。”
　　绫梦轻轻摇了摇头，看起来很惋惜的样子。
　　“绫梦你就这么想看我颜面扫地吗！？还有琴里你刚刚的意思是如果我全部失败的话，就要公布姓名。对吧！？”
　　对着眼前的二位少女如此喊着，此时士道的脸上满是蛋疼的表情。
　　对此，绫梦只是随意的挥了挥手。
　　“只要士道你保持冷静，全部过关不就行了嘛。”
　　“你说的到轻巧！”
　　似乎是想到了什么重要的事情，士道赶忙问道。
　　“琴里你刚刚说过只要精灵的情绪不稳定灵力就会逆流吧？那你为什么还让我——”
　　士道的话还没说完，琴里就抢先一步回答了。
　　“你就放心吧，情感动摇也有分成许多种类哟。在这种情况中，精灵的力量会产生逆流的可能性可是相当低的。”
　　“嘛，就是这样。所以士道你就好好训练吧！况且训练的时候还可以随便吃一下美少女的豆腐，不香吗？”
　　拍了一下士道的肩膀，绫梦以示鼓励。
　　“你们两个家伙该不会是提前串通好了吧……”
　　士道的嘴角微微抽搐，额头开始冒出了几滴冷汗。
　　就在这个时候，门“嘎吱”一声的动了一下。
　　把目光看向门的方向，士道发现此时的十香正微微开启洗手间的门。露出了大约半张满脸通红的脸。
　　“那个……你们到底在说什么啊？”
　　十香弱弱的问了一句。虽然一直一直听到训练两个字，但是她完全不知道到底是怎么回事。
　　“啊啊，没什么没什么。十香你不要在意哈。”
　　绫梦随意的糊弄了十香几句。而十香则是懵懂的点了点头便没有在问下去了。
　　然后，似乎是为了缓解一下尴尬的气氛，士道开口了。
　　“十……十香……抱歉……我不是故意的。请你原谅我。”
　　士道率先道了声歉。
　　虽然自己会做出这种类似偷窥的举动都是琴里害的，但是碍于良心的谴责，他还是觉得道歉比较好。
　　“……我原谅你了……你帮我把那个拿给我。”
　　把目光看向了十香手指着的方向，士道发现十香指着的是她刚刚扔出来，散落在地上的卫生纸。
　　“……哦。”
　　尴尬的应了一声，士道便弯下腰拿起卫生纸开始一圈一圈的卷了起来。然后把它交给了十香。
　　——————————————。我是转移时间的分割线
　　“哼～哼～哼～”
　　此时的士道正呆在浴室的浴缸里一边哼着歌一边泡澡。
　　而绫梦和十香则是在和琴里一起打电动。
　　本来一开始琴里要让士道泡澡的时候，士道还以为这又是什么套路。
　　不过在拿出发泡入浴剂引诱琴里先洗无果之后，士道便放弃了这个想法。
　　“啊～今天一天还真是累啊。”
　　将除了头部的其它部位全部泡入水中，士道感到今天一天累计的疲劳仿佛都消失了。
　　然后就在这个时候——
　　“刷——”的一声，浴室的大门打开了，从门外走进来了一个身穿浴巾的金发美少女。
　　“诶？”
　　把目光看向门边，士道发出了惊愕的声音。因为从门外走进来的正是绫梦。
　　“绫……绫绫绫梦！你为什么会进来啊！”
　　慌张的指着前方的绫梦，士道惊讶的说着。
　　“我就说琴里那个家伙怎么游戏打到一半就突然要我洗澡，原来是士道你在啊？”
　　语气听不出有任何的变化，绫梦看起来十分的平静。
　　虽然一进来就看见全身果体的士道，觉得有些意外。
　　但是绫梦以前可是男的啊。对于士道这乳臭未干的身体，她在看了一会儿之后，不但没有任何的波动，甚至还有点想笑。
　　就这？还没她的大。
　　绫梦在心里发出了不屑的笑声。
　　额……虽然下面已经什么都没有的她，已经没有资格说这种话了。
　　然后士道的发言打断了绫梦的思考。
　　“原来是琴里叫你进来的吗！？我还以为她是想要把我引诱到正在洗澡的你们身边呢，没有想到居然是反过来吗！？”
　　虽然相当的单纯，但是却是个非常有效果的办法啊。
　　“嘛，按照目前的情况来说应该是这样没错。”
　　随意的耸了耸肩，绫梦很果断的承认了。
　　她现在才意识到琴里到底是为什么要让自己和士道住在一起了。她分明就是想让自己帮助士道训练啊！
　　（没有想到因明如我也会有被别人算计的一天吗？还真是失策啊。）
　　无奈的摇了摇头，绫梦表示自己认了。
　　“那个……绫梦你先等我一下，我马上就出去。”
　　说着，士道便拿起一旁的毛巾，打算离开。
　　对此，绫梦只是半眯着眼睛笑了笑。
　　“啊啊，其实要我和士道你一起洗澡我也不是不行哦～不过前提是你敢。”
　　这句话很明显是在玩笑话，绫梦只是想调戏一下士道而已。
　　再说了，就算自己真的愿意，士道这个怂包也绝对不敢这么做。
　　果不其然，士道只是红着脸，用力的摇了摇头。
　　正当他快要走出浴室的时候，一个意料之外的情况出现了。
　　在隔开浴室与更衣室的雾面玻璃的另一侧，可以隐隐约约看见一个紫发少女的身影。
　　没错，这个人正是十香！
　　“什么！？”
　　士道再次叫了一声。
　　琴里让绫梦和十香两个人一起上，这是他万万没想到的。
　　本来士道一开始还想趁十香进来之前阻止她的。可是话还没有说出口，浴室的大门就打开了。
　　“！！！”
　　士道瞬间瞪大了眼睛。
　　不过好在，他在十香开门的前一秒便直接跳回了浴缸里，将自己的整个身子都隐藏在了水中。
　　“哇哦～偏偏在这个时候反应力贼快啊。”
　　看来一眼水里的士道，绫梦嘀咕着。
　　当她回过头时，刚刚还在门外的十香就已经进来了。
　　“哦哦，原来绫梦你也在啊，那我们一起洗吧！”
　　见绫梦也在浴室，十香并没有表现出任何的反感，反而还很乐意一般的点了点头。
　　不过不同于绫梦身上围了个浴巾，此时的十香身上则是什么都没穿就进来了。
　　嘛，虽然在浴室里面洗澡，不穿东西才是比较正常的就是了。



第十六章你个瘪三居然算计我！

　　“啊～这里是天堂吗？”
　　看着十香这无比圣洁的身躯，绫梦闭上眼睛微微抬起头，露出了无比满足的笑容。
　　然后丝毫没有在意绫梦这老色批一般的表情，十香开始往浴缸跑去。
　　“等等——十香！”
　　回过神来的绫梦见十香想要进到浴缸里，立刻制止了她。因为此时浴缸已经被士道抢先预订了。
　　但是一切都已经太迟了——
　　“我是第一个！”
　　只见十香纵身一跳，直接跳进了水里。顿时间掀起了巨大的水花。
　　“呜哇——”
　　在水中的士道被十香狠狠的压在了下方，腹部传来了一阵剧痛。
　　可是因为是在水里的缘故，他只能发出不成声的悲鸣。
　　“啊啊，果然还是晚了一步吗？”
　　捂着自己的额头，绫梦如此说道。
　　“嗯？”
　　就在这时，十香似乎也察觉到了有什么不对劲的地放。
　　她直勾勾的盯着乳白色的水面，然后一个人头从水里冒了出来。
　　没错，这个人正是一直呆在水中快要憋不过气的士道。
　　“绫……绫梦，这是……？”
　　可能是一时间还无法接受如此巨大的信息，十香表情呆滞的看了绫梦一眼。
　　“如你所见，他是士道哦。”
　　“呜……”
　　听着绫梦的回答，十香再次把目光看向士道身上。
　　“哈……哈喽。”
　　士道勉强露出一丝微笑，尴尬的说着。
　　然后——
　　“啊啊啊……士道你这个变态！”
　　脸色瞬间变红，十香立马抓住了士道的脑袋往水里压去。
　　“咕噜咕噜——”
　　因为突然被十香压进水里，士道发出了一声类似溺水的声音，慌乱的挥舞着自己的四肢。
　　“十……十香，冷静点啊……”
　　“笨蛋！不准出来！”
　　士道好不容易把头抬出来了一次，结果还没有说几句话，就又被十香压了下去。
　　“另猛究我（绫梦救我）！”
　　见十香丝毫没有放过自己的意思，士道逼于无奈，只能用着模糊不清的声音向一旁的绫梦求救。
　　对此，绫梦只是很没良心的说了一句。
　　“我帮不了你，你自求多福吧。”
　　“步湿八（不是吧）！？”
　　士道再次发出了痛苦的悲鸣。
　　因为长时间呆在水中，没办法进行呼吸，所以士道理所当然的出现了肺部缺氧的情形。
　　然后在狭窄的浴缸里激烈地挣扎了一会之后——
　　（琴里你居然算计我！）
　　意识开始逐渐模糊，士道在心里咒骂起来这件事情元凶。
　　不知道为什么，此时的士道在脑海里浮现出了一个——
　　带着太阳眼镜的琴里露出无所畏惧的笑容，说了一句“因为你还只是个小鬼呀”，然后举起玻璃酒杯，享用威士忌的情景。
　　在想完这些事情之后，士道终于完全失去了意识，轻飘飘的浮在了浴缸中。
　　“啊，死了诶。”
　　绫梦装作很惊讶的样子，然后轻声嘀咕着。
　　把已经昏迷了的士道从浴缸里抬了出来，用毛巾遮住了一些不能过审的部位之后。绫梦直接打开浴室的大门，把他丢了出去。
　　“啊啊，士道你就自己一个人在外面休息一下吧。我要和十香酱一起洗澡喽！”
　　轻轻的拍了拍手，绫梦用着兴奋的语气说完后半句话之后，便转身回到了浴室里。
　　原地只留下了半死不活的士道。
　　“为……为什么会这样啊……！”
　　以卧躺的姿势躺在地上，士道用着生无可恋的语气轻声说着。
　　然后叼着加倍佳的琴里走了过来——
　　“好，不及格。”
　　头顶上似乎传来了琴里的声音，接下来则是听见从收音机播放出了士道的声音……不过现在的士道已经无力阻止了。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“可……可恶啊……被整的好惨！”
　　已经恢复意识的士道瘫软一般的倒在了自己的床上。
　　现在已经是晚上的十一点钟，是好孩子该睡觉的时候了。
　　将堆积在水池边的碗筷清洗干净，设定电锅自动烹煮明天的白饭，把活全部干完之后，士道这才回到了自己的房间。
　　而绫梦则是老早的就跑到客房去了，看来能够和十香一起同床共枕，真的让他很兴奋啊？
　　虽然这个时间点对于士道这个身体健全的男孩子来说，夜晚才刚刚开始，但是今天却感到了非比寻常的疲劳。
　　“我该不会是真的肾虚了吧？”
　　士道在嘴边嘀咕着。
　　不知道为什么，这句绫梦经常用来调侃他话，他居然有那么一瞬间相信了。
　　——都已经这个时间点了，就算是琴里也应该想不出什么花招了吧？
　　抱着这样的想法，士道便立即进入了梦乡。
　　我是转移时间的分割线
　　“啊哈～”
　　眼睛感受到从窗户照射进来的朝阳，听见小鸟清脆婉转的鸣叫声。
　　士道发出微小的呻吟，在床上轻轻伸了个懒腰。
　　“嗯……天已经亮了吗？”
　　士道打了一个哈欠，然后一边眨眼睛，一边翻身。
　　然后——
　　“嗯……？什么……？”
　　似乎是感觉到有某种柔软的东西触碰到了脸颊，士道微微皱眉。
　　为了查看那个东西的真面目，士道慢慢的将手伸到了脸颊边摸了一下。
　　“嗯……！”
　　头顶上方传来了可爱的声音。
　　听到这个无比熟悉的声音，士道立马睁开了眼睛。果不其然，十香那美丽的容貌近在咫尺。
　　“什——”
　　士道刚想要叫出声来，不过很快的就停止了。
　　好险啊，要是直接叫出来的话，十香绝对会醒的吧？
　　捂着自己的嘴巴，士道在心里想着。
　　仔细的环顾了一下四周，薄刷毛布料出现在眼前，然后可以看见装在天花板上的电灯与士道房间里的类型不同。
　　从房间的内部装横来看，这里似乎是平时不常进来的二楼客房。
　　（啊啊，原来这里是客房啊？难怪十香会在这里——等等！为什么我会出现在这里啊！(ノ
　　士道在心里大叫着。
　　正当士道想趁着十香还在睡觉的空档离开时。
　　结果动都还没有动，他的背部就突然被什么东西给抱住了。
　　（又发生什么了？）
　　抱着这样的疑惑，士道轻轻把头转到了后方。
　　结果看到的是一个身穿蓝格男性睡衣的金发美少女正以树懒的姿势抱着她。
　　（我差点都忘了绫梦和十香住在一个房间了。）
　　看着正处于睡眠状态的绫梦，士道如此想着。
　　一开始士道还想要挣脱绫梦的怀抱逃走来着的。不过在挣扎了一下之后，他发现自己居然挣脱不了！
　　士道露出了苦笑。
　　（这抱得也太紧了一点吧？我可不是抱枕啊。）
　　感受着背后传来那柔软的触感，和少女那淡淡的体香，士道感觉自己的脸颊似乎是红了不少。
　　就在这个时候，背后传来了绫梦的声音。
　　“嘿嘿，别跑，我抓住你了。”
　　“！！！”
　　在绫梦开口说话的时候，士道第一时间认为是她醒了，所以立马瞪大了眼睛。
　　不过下一秒，这些担心就全部烟消云散了。
　　“士织酱！过来和我贴贴！”
　　绫梦把脸贴在了士道的背上蹭了蹭，露出了痴汉一般的笑容。
　　“士织酱？吓死我了，原来是在做梦啊？”
　　察觉到绫梦说的都是梦话，士道轻轻松了口气。
　　可是事情远没有那么容易结束。
　　“嘻嘻嘻……士织我们来玩个游♂戏吧？”
　　“玩什么游戏？”
　　虽然知道绫梦依然是在说梦话，但是士道还是疑惑的歪了一下脑袋。
　　然后——
　　只见绫梦二话不说，就直接将自己纤细的双手伸进了士道的衣服里，开始上下游走了起来。
　　“诶诶诶诶诶！？”
　　发现绫梦的双手似乎正在来回抚摸着自己的肌肤，而且越来越往下，几乎快要达到自己的隐私部位了。
　　士道瞬间胀红了脸，最终还是没忍住，大叫出声。
　　「众生：“新书终于二百个收藏了啊，感谢那些点收藏的读者们！”」



第十七章我明明是一家之主啊！

　　“呜……怎么了吗？”
　　“吵什么吵啊，难得做了个好梦就这样被搅和了。我本来还想和士织多多交流一下感情的说。”
　　被士道这个人形闹钟这么一吵，十香和绫梦都纷纷睁开了眼睛。
　　“啊啊，完蛋了啊！”
　　士道欲哭无泪的说着。
　　揉了揉睡眼惺忪的双眼，绫梦撑起身子伸了个懒腰。
　　“哈～早上好啊十香。”
　　“嗯……绫梦，早上好……”
　　把头转到十香的方向，绫梦这才发现在自己和十香之间多了一个人。
　　绫梦稍微愣了愣，不过很快便回过了神。
　　“士道你这家伙怎么会在这里？难不你——”
　　“才不是你想的那样呢！我也不知道我为什么好端端的会出现在这里啊！”
　　见绫梦用着鄙夷的眼神看着自己，士道立马解释道。
　　“哦～这样啊？那八成是琴里在你睡觉的时候叫Ratatoskr（拉塔托斯克）的人把你抬过来的吧？”
　　情绪没有任何的变化，绫梦很是冷静的说出了自己的猜测。
　　毕竟大半夜独自一人跑进女生的房间这种事情，就算给士道十个胆子，他都不敢做出来 。
　　听着绫梦的话，士道满脸的黑线。
　　没有想到自己居然大意了啊。本来以为琴里在晚上搞不出什么名堂，结果没想到啊，自己最终还低估了琴里的本事。
　　“嗯？士道！你为什么会在这里！”
　　完全恢复了意识，十香看着凭空出现在自己身旁的士道，露出了惊讶的表情。
　　“啊……这……”
　　士道的额头出现了一滴冷汗。突然被这么问，他一时间也不知道该说些什么。
　　顿时间场面一度尴尬。
　　不过好在绫梦开口打破了这个局面。
　　“啊啊，其实士道是来叫我们起床的。不过我看他还是很困的样子，所以就让她暂时到我们床上睡一下了。”
　　这是什么奇葩的理由啊？
　　士道的嘴角微微抽搐。虽然绫梦难得帮他说话他是很高兴啦，但是这么缺乏逻辑性的理由应该只有笨蛋才会相信吧？
　　可就当士道是怎么想的时候——
　　“哦哦，原来是这样啊。真是的，士道你早点说不就行了嘛。”
　　十香认同一般的点了点头，丝毫没有怀疑的样子。
　　“……”
　　士道的心情非常复杂。
　　如果说话的对象是十香的话，那么好像真的可以糊弄过去啊？
　　似乎是知道士道的心里究竟在想些什么，绫梦只是半眯着眼睛露出了一丝微笑。
　　仿佛就像是在说“交给我绝对没错”一般。
　　然后就在这个时候，就像是算好时间一样，琴里刚好在这个时间打开了门。
　　“哎呀～如果绫梦姐没有帮你说话的话，那么士道你现在可能已经出尽洋相了啊。所以说，你又出局喽，士道。”
　　双手交叉于自己的胸前，琴里以着藐视的姿态说着。
　　而士道似乎是抓到了关键词一般，立刻逼问道。
　　“你刚刚说了‘出局’对吧！？我会跑到这里来，果然是你搞的鬼吗！？”
　　士道陷入激动的情绪中，并且大叫出声。
　　对此，琴里则是冷淡的耸耸肩，脸上浮现出一了无所畏惧的笑容。
　　“啊啊，你在说什么啊？这只是士道按耐不住思春期高涨的性冲动。所以才钻进女高中生的被窝里的哦。请你不要诬赖别人。”
　　嘛，虽然嘴上是这么说。不过这些事情确实是琴里安排的就是了。
　　“什——”
　　虽然还想说些反驳的话语，但是词汇量并不算高的士道愣是想不出来要说什么。
　　（没有想到我一个高中生居然会辩解上输给琴里这个国中生吗？实在是太耻辱了……）
　　士道百感交集的捂着自己的额头。
　　然后绫梦的一句话又再次将他拉入了地狱——
　　“琴里，居然士道已经出局了，那么惩罚是什么啊？”
　　说着，绫梦便露出了腹黑的笑容。
　　“绫梦你——”
　　士道瞪大了眼睛。果然绫梦帮自己是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吗？
　　就像是在回应绫梦的问题一样，琴里惊讶的说了一句“我差点忘了”之后，就直接从自己的口袋里面拿出了一台手机。
　　而且不知为何，那个还是士道的手机。
　　“你这个家伙……这不是我的手机吗！？你想要做什么！？”
　　“咦？啊啊。”
　　琴里扬起嘴角，将手机画面转向士道。
　　那是简讯的编辑画面。收件人的栏位显示为士道的“基友”——殿町宏人的名字。
　　士道仔细的看了一下手机的画面之后，瞬间屏住了呼吸。
　　因为那封简讯的内容是——
　　“令人震惊的广播内容。请你一点要听听看！相当震撼人心。你的人生观将会因此而改变！”
　　而在这些内容之后，还有一个网址。
　　“哇哦～听起来好像很厉害的亚子啊？琴里你之后发给我看看吗？”
　　绫梦表现出了一副超感兴趣的样子。
　　琴里呵呵一笑，拿出了口中的加倍佳道。
　　“不用那么麻烦啦，因为这些东西已经开始在网上广播喽。只要点开这个网站，不管是谁都能随时随地地收听士道的大作哦。”
　　“是这样吗，那还真方便啊。”
　　绫梦随意的耸了耸肩。
　　“什么！”
　　士道害怕的睁大眼睛，伸出手，想要把手机夺回来。
　　“不～要～啊～（声音放慢十倍）”
　　“嘿！”
　　可是士道的话才刚刚说完，琴里就已经按下了传送的按钮。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　大声吼叫的同时，士道将手机夺了回来，拼命的狂按取消键。
　　可是这一切都是徒劳的，因为现代文明的利器已经用最快的速度将这个毁灭性的情报传给士道的友人了。
　　“完了……我的人生就此完蛋了……”
　　瘫坐在了地上，士道满脸生无可恋的样子。
　　对此绫梦只是拍了拍士道的肩膀安慰道。
　　“没关系的，士道你要相信殿町不是那种会乱说话的人。”
　　“闭嘴啊！你这个帮凶！”
　　见绫梦居然完全没有任何愧疚的意思，士道这个铁血男子汗的眼角不争气的留下了一滴泪珠。
　　琴里捂着嘴窃笑道。
　　“噗——居然因为这点小事就哭鼻子吗？士道你还真是可爱啊。要不要到姐姐我的怀里撒娇啊？”
　　“啰……啰嗦！发出去的又不是你们两个的黑历史，你们当然不在意啦！”
　　在这一瞬间，士道突然觉得自己在这个家的地位好像特别卑微。
　　明明父母不在家的时候他就是一家之主啊！到底为什么啊！
　　于是士道就这样在心里发出了他十六年人生当中最为沉重的呐喊。



第十八章女仆控和护士控

　　“呦～五河，看你脸色那么糟，是怎么了？”
　　早上拖着沉重的步伐走进教室的士道才刚坐到自己的位置上，就听见殿町以着惊讶的语气对着自己说话。
　　而坐在士道后面绫梦则是微笑的回道。
　　“他经历了一个男生到男人的蜕变。”
　　“！！？”
　　听到绫梦的这个解释，士道和殿町都瞪大了眼睛。
　　用着不敢相信的表情指着士道，殿町的目光在士道和绫梦两人身上不断的来回交替。
　　“难道你们两个——”
　　“才不是你想的那样呢！”
　　殿町刚想要开口说出自己的猜测，结果还没说完就被士道给打断了。
　　殿町挠了挠头发，汗颜的说着。
　　“哈哈……也是，毕竟五河你压根就没有那个胆量啊。”
　　“虽然你说的是实话，但是我听得怎么那么不舒服呢？”
　　士道满头的黑线。
　　似乎是为了转移话题一般，绫梦开口道。
　　“对了殿町，士道早上发给你的网路广播你听了吗？”
　　绫梦的脸上带着一丝坏笑。
　　仿佛是在回应绫梦的问题一样，殿町的脸上露出了意味深长的笑容。
　　“哦～那个啊？我当然看了啊。那个到底是什么呀？超有趣的。”
　　“那个是士道的——”
　　“哇啊啊啊……”
　　绫梦刚想要回复殿町的问题，结果被突然大叫出声的士道捂住了嘴巴。
　　对此，殿町只是疑惑的歪了一下脑袋。
　　“五河的什么？”
　　“不！没什么！你不要在意！”
　　“额……那好吧。”
　　被士道这不容分说的气势给吓到了，殿町也放弃的寻问。
　　“喂喂，在别人说话的时候突然捂住别人的嘴巴，这种行为可不好哦，士道。”
　　挣脱了士道的双手，绫梦微微皱眉，表情微微不爽。
　　而士道则是汗颜的回道。
　　“你这个当众爆料别人黑历史的人，有资格说我吗？”
　　绫梦随意了耸了耸肩。
　　“看在我那么可爱的份上，就原谅我吧？”
　　“……”
　　见绫梦突然恶意卖萌，士道一时间也不知道该说些什么好。
　　虽然绫梦说的是实话，但是知道她以前是男人的士道，总感觉情绪有些复杂。
　　这两个家伙到底在说些什么啊？
　　完全不清楚状况的殿町在心里如此想着。
　　为了转移这尴尬的气氛，殿町突然跑到了自己位置的抽屉里拿出了一个杂志，然后放到了士道和绫梦的前方。
　　“五河、绫梦，如果让你们来选的话，你们会选什么？”
　　“什么选什么？”×2
　　把目光移到了殿町手中的杂志上面，士道和绫梦这才知道这貌似是一个投票活动。
　　“嗯……貌似会依照读者投票的结果决定下一期彩照的装扮，真是伤脑筋啊！
　　吶，护士、巫女、女仆……你们喜欢哪一个！？”
　　很显然，这是一个征集粉丝意见，而决定虚拟人物服装的投票活动。
　　“啊……这……”
　　被对方非比寻常的气势给压倒，士道的背部出现了些许的汗水。
　　而绫梦则是露出了相当感兴趣的表情。
　　“小孩子才选择，身为大人的我——全！都！要！”
　　绫梦大声回答着。
　　嘛，虽然她觉得不穿最好看就是了。
　　“啊～虽然我也想这样，但是插画师可不这么想啊。”
　　殿町苦笑了一声。然后把目光看向了士道。
　　“那五河你呢？”
　　“额……”
　　士道露出了为难的表情。虽然他觉得穿什么都一样，但是按照目前的情况，他看来必须得说一个才行了。
　　“如果一定要我选的话……女仆装吧？”
　　可能是因为攻略绫梦的时候穿过一次女仆装的缘故吧？士道下意识的就选择了它。
　　“哦吼吼，原来士道你好这口吗？”
　　绫梦捂嘴偷笑道。
　　“不，我只是——”
　　刚想要反驳绫梦的话，士道就被殿町打断了。
　　“没有想到你居然会喜欢女仆啊？抱歉了，我跟你之间的友谊就此结束了。”
　　“蛤？”
　　士道愣了一下。不过很快便回过了神来。
　　“好好好。绫梦我们别理这个家伙了。”
　　“啊啊，我是无所谓啦。”
　　随意的挥了挥手，士道就好像想让殿町远离自己一样。
　　“诶？你怎么好端端的这样啊！”
　　“我们的友谊不是已经结束了吗？”
　　“那你让绫梦酱别和我说话是什么意思啊！”
　　“喂喂，你叫我名字就好好叫，别在后面加个酱啊！”
　　对于殿町给自己的这个称呼，绫梦表示拒绝。
　　毕竟她一个男人用酱这个字来形容，成何体统！？
　　不过如果绫梦的这个想法要是让士道知道了，那士道八成会大喊。
　　“既然你自己都是怎么觉得的，那你给我解释一下士织酱是怎么回事！？”
　　“……”
　　于是，殿町陷入了沉思——
　　“五河你不觉得女仆控和护士控能和平共处，这样的世界也不错吗？”
　　为了挽留士道一般，殿町如此说道。看来他应该是个护士控。
　　“我什么时候说过我是女仆控了？”
　　士道微微皱起了眉头。
　　“哎呀～明明都亲身体验过了，还说自己不是吗？”
　　绫梦调侃般的声音传来。士道顿时间羞红了脸。
　　“那是逼于无奈——”
　　就在这个时候，士道突然感受到似乎有人正盯着自己。
　　把头转向右方，士道这才发现这个视线的主人是隔壁的鸢一折纸传来的。
　　手中拿着厚重的书籍，折纸正用着冰冷的目光注视着他。
　　“呦～早安啊，折纸。”
　　“……”
　　绫梦对着折纸挥了挥手，可是被她给无视了。
　　对于折纸的这个反应，绫梦是早就心知肚明的。
　　毕竟以折纸的性格来说，没突然拿出光剑和加特林攻击她这个精灵，绫梦就已经谢天谢地了。
　　“哈……哈喽……早安鸢一。”
　　在绫梦之后，士道也打起了招呼
　　“早安。”
　　折纸用着毫无抑扬顿挫的声音回答，然后微微歪头。
　　“女仆？”
　　“……没……没事，你不要在意。”
　　见自己的对话似乎是被折纸听到了，士道慌张的挥了挥手。
　　“是吗？”
　　说着，折纸便把目光放回了书本上。
　　虽然在这之后殿町也有和她打招呼。不过也和绫梦一样被无视了。
　　“每次都这样，为什么折纸只对你打招呼啊？可恶可恶！”
　　“我……我怎么知道啊！住手啊！”
　　殿町大力耸肩，然后将手按压在士道的侧腹部，不停的转动。
　　对此，绫梦只是摇了摇头，轻声嘀咕着。
　　“因为你是主角啊！”
　　然后就在绫梦说完这句话的时候，上课的铃声便响了起来。



第十九章终于步入主线了

　　学校响起了第四节课的下课铃声，这也说明午休的时间开始了
　　一般在这个时候，学生们都会趁着这段时间吃午饭的。当然士道他们也一样。
　　“士道看你怎么闲，一起吃午饭不？”
　　手中端着便当盒🍱，绫梦走到了士道面前寻问道。
　　对此，士道只是点了点头，也拿出了自己的便当盒。
　　“好啊，一起吃吧。”
　　然后就在这个时候，士道的左左右两边突然靠过来了两个桌子，与士道的桌子相接在了一起。
　　“士道、绫梦，我也要和你们一起吃饭！”
　　“……”
　　想都不用想，这两个桌子的主人就是十香和折纸。
　　“啊啊，看来我只能坐在后头了啊？”
　　看着已经被二人霸占的位置，绫梦随意的耸了耸肩。
　　嘛，虽然坐哪里都没差啦。
　　不过对于十香和折纸可就不一样了。
　　似乎是都注意到了对方，双方都投来的锐力的目光，搞得呆在中间的士道很是难受。
　　“……嗯，什么呀，又是你。你打扰到我们啦！”
　　“那是我的台词。”
　　二人互不退让。
　　对此，绫梦只是叹了口气。毕竟这两个家伙天天这样，她都觉得有些烦了。
　　“你们两个就不能好好相处吗？如果你们在这样下去，就都不要吃了。”
　　绫梦如此说道。
　　“呜……抱歉。”
　　可能是觉得自己惹绫梦生气了吧？十香鼓起嘴垂下了脑袋。
　　不知道是不是绫梦的错觉，她似乎看见十香的发带也跟着垂下了。
　　“嘛，至少吃饭的时候不要吵吵闹闹的，可以吗？”
　　绫梦摸了摸十香的脑袋。
　　虽然觉得有些不高兴，不过十香还是轻轻的点了点头。
　　不过比起十香，折纸就没那么容易解决了。
　　“千绫梦，我为什么要听你的？”
　　一如既往冰冷的声音。不，绫梦觉得折纸现在说话的语气比平常还要冰冷。
　　面对折纸的质问，绫梦也丝毫没有退缩的意思。只是露出了一个十分欠打的笑容。
　　“因为你打不过我。”
　　“……”
　　折纸一言不发。
　　确实，就算灵力已经没了一大半，但是对方依然是最强的精灵Element make(元素使）。
　　在没有穿戴显现装置的情况下，折纸很容易就会被对方虐杀。
　　虽然心里仍有不甘，但是折纸也不是那么冲动的人，于是她选择了沉默。
　　绫梦将双手交叉于胸前，笑了笑。
　　“不错不错，孺子可教。”
　　“额……那个，大家一起吃吧？”
　　见场面一度尴尬，士道开口插话道。
　　我是转移时间的分割线
　　士道、绫梦、十香、折纸在同一时间打开饭盒，盒子里呈现出了丰厚的菜品。
　　嘛，虽然话是这么说，其实除了折纸的便当之外，士道他们的便当菜品都一模一样就是了。
　　“……”
　　折纸稍微睁大了眼睛。
　　就在这个时候，士道不禁在心里咒骂起了自己的粗心大意。
　　因为绫梦和十香入住自己家的缘故，所以她们的便当自然而然是由士道烹饪的，所以士道和她们的菜色会一样也正常。
　　以冷淡的目光来回在三人的便当上转移，折纸发现都近是一些相同的菜色。
　　“嗯？即使你露出这种表情，我也不会分给你吃的哦。”
　　根本没有意识到事情的严重性，十香用着诧异的眼神回看一直窥探自己便当的折纸。
　　“为什么千绫梦和夜刀神的便当和你的一模一样？”
　　“这……这是因为……”
　　面对折纸的质问，士道的额头上出现了一丝冷汗，目光飘忽不定。
　　而绫梦则是兴致勃勃的看着二人。
　　又到了爷👴最喜欢的修罗场情节辣。
　　绫梦一边恰着便当，一边在心里如此想着。
　　因为怕说出事实而让折纸知道自己正在和二位精灵同居这件事情。
　　士道口齿不清的开口道。
　　“那个……其实我们早上是去了同一家便当店买便当，所以——”
　　士道的话还没有说完，折纸便以不容分说的语气反驳着。
　　“说谎。”
　　折纸拿起了士道原本倒反在着的便当盒盖子。
　　“这个是距离现在一百五十四天以前，你在车站前的折扣商店以一百五八日元的价格购入后，便一直使用至今的容器。绝对不是便当的商品。”
　　“不是，你这样不就是跟踪狂了吗！？”
　　听着折纸的话，一旁看戏的绫梦下意识的大叫出声。
　　如果折纸说的都是真的话，那么可以肯定她至少在一百五十四天前就开始跟踪士道，甚至还要更早。
　　对此，折纸则是平静的看了一眼绫梦，然后毫无抑扬顿挫的说着。
　　“这是作为士道恋人必要的考察。”
　　“什么东西啊！”
　　绫梦大声吐槽着。而当事人士道则是满脸尴尬。
　　因为上次为攻略十香而做了个训练，士道在琴里的逼迫下向折纸告白了。
　　结果出乎意料的是折纸她居然还同意了，于是在某种意义上来说，折纸还真是她的女朋友？
　　然后似乎是听到了什么令自己不高兴的事情，十香情绪激动的拍了一下前方的桌子。
　　“士道！你和我解释一下女朋友到底是怎么回事！？”
　　虽然不明白“女朋友”真正的意思到底是什么，不过在听到折纸说她是士道“女朋友”的时候，不知为何心里感到了一阵不爽。
　　“啊……你要我突然解释……”
　　背部已经完全背汗水弄湿了，士道说话都有些语无伦次的。
　　然后就在此时——
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　街道上响起了尖锐吵杂的警报声。很明显，这个声音是大约有一个多月没听过的空间震警报。
　　顿时间，原本热闹的教室瞬间变得鸦雀无声。
　　而士道身旁的十香与折纸也都停止了争吵。
　　不知道为什么，士道有那么一瞬间居然庆幸空间震警报来的太及时了。不过这个想法很快的就烟消云散了。
　　“啊啊，是空间震警报吗？既然它响起来了，那也就是说明精灵要来了吗？”
　　听着震动鼓膜的警报声，绫梦低声肚腩着。
　　而一旁的十香则是露出了惊讶的表情。
　　“呜啊——为什么突然那么吵啊！”
　　可能是第一次听见空间震警报，十香有些不知所措的样子。
　　不过这也正常。毕竟身为精灵的十香基本都是在空间震警报播放完毕之后才现身的，所以基本都没有几乎听到这个声音。
　　不过就在十香还在大喊大叫的时候，一旁的折纸突然朝着教室外跑了出去。
　　“喂！你这个家伙要去哪里啊！”
　　没有回答十香的话，折纸依然头也不回的向前奔跑着。
　　在场的人只有士道和绫梦知道折纸究竟要去哪里。
　　身为ast队员的她必须第一时间穿着显现装置，与出现时会引发空间震，怪物一般的存在——精灵战斗。
　　“啊啊，希望折纸她不会有是啊。 ”
　　“嗯……”
　　绫梦如此士道。而士道则是应和一般的点了点头。
　　「众生（汗）：“各位能给我一点月票和打赏让我买原著看看吗？”（滑稽）」



第二十章标题什么的不见了

　　“……各位同学，发布警报了！请大家立即到地下避难所避难。”
　　因为空间震警报的响起，身为班主任的小珠自然在第一时间赶往了教室，通知学生们赶快离开。
　　而她的身旁则是站着穿着白衣，带着眼镜的物理老师令音。
　　“……各位快走吧。”
　　顶着睡眼惺忪的双眼，令音指了指走廊的方向。
　　紧张的咽了一口口水，学生们义序走到了走廊上。
　　“好了十香，我们也赶快走吧？”
　　从椅子上站了起来，绫梦对着十香如此说道。
　　对此，十香只是疑惑的歪了歪脑袋。
　　“我们要去哪里？”
　　“我们现在要去避难所，具体情况我们等一下在给你解释。”
　　士道也站了起来，回答着十香的问题。
　　“很着急吗……？”
　　依依不舍的看着还未开动的便当。虽然心里有些不愿意，但是十香还是站了起来。
　　似乎是注意到十香的表情，绫梦无奈的摇了摇头。
　　“所以我才说吃饭的时候不要吵吵闹闹的嘛。看，没时间吃了吧？”
　　以着老妈子一般的语气，绫梦如此说道。
　　然后将一切的不愉快留在了原地，绫梦她们便迅速的和其它学生一样走到了走廊上。
　　“场面还真是混乱啊？”
　　看着几乎被学生们淹没的走廊，绫梦发出了一阵感慨。
　　仔细想想，她还是第一次在警报发生之后，不是以精灵的身份与ast对抗，而是以普通学生的身份到避难所避难啊。
　　于是一种不适应感油然而生。
　　当然，同意身为精灵的十香也是一样，此时的她正不断的转动着自己的脑袋，目光满是好奇。
　　然后，就在前面的队伍开始往前移动，士道他们也跟着往前的时候，突然一只手抓住了士道。
　　“嗯？”
　　“……小士，你要走这边。”
　　下意识的转过了头，士道发现抓着他的人是令音。
　　看到令音的这一瞬间，士道这才想起来一件大事——
　　居然有空间震，那就说明有新的精灵现界了，而拥有封印精灵力量的士道必须在第一时间前往现场与精灵交流才行啊。
　　至于令音说的“往这边”，应该说的是Fraxinus（佛拉克西纳斯）吧？
　　大概理清楚了情况，士道挠了挠脸颊道。
　　“我知道了……但是十香和绫梦怎么办？应该不能就这样放着她们不管吧？”
　　“……没关系的，绫梦完全不用担心，至于十香只要先交给小珠老师照看一下就行了。”
　　然后士道把目光看向了一旁的绫梦和十香。
　　“啊——”
　　似乎是察觉到了士道的目光，绫梦笑了笑。
　　“你小子就快点去和新出现的精灵妹子调情吧。不用担心我们。”
　　早就知道士道使命的绫梦自然知道令音找他究竟是为了什么，所以她并没有表现出其它情绪。
　　但是十香却不一样了。
　　“士道你是要去哪里吗？我也要去。”
　　见士道似乎是想要去哪里，十香二话不说就开口了。
　　“啊……这……”
　　士道挠了挠脸颊，露出了为难的表情。
　　“士道现在有很重要的事情要办，十香我们两个就老老实实的留在这里吧。”
　　绫梦如此说道。
　　十香把目光看向士道。
　　“是真的吗？士道……”
　　一时间不知道该说些什么好，士道只是轻轻的点了点头。
　　“……小士我们快走吧。”
　　“嗯……”耳边传来了令音的催促声，士道应了一句，然后便打算就这样离开。
　　“五河同学、绫梦、夜刀神同学、还有村雨老师你们怎么还一直站在那里啊！快点过来。”
　　就在这个时候，不远处传来了小珠老师的所以。
　　可以看见小珠老师正慌张的对着她们挥了挥手。
　　“小珠老师！绫梦和十香就暂时拜托你了。”
　　“额……那是当然的啦！因为我是老师嘛。”
　　因为突然被别人拜托，小珠尴尬的挠了挠头发。
　　“嗯！令音我们走吧。”
　　“……嗯。”
　　在得到小珠确实的回答之后，士道立马跟着令音往校舍外面跑了出去。
　　“五河同学、村雨老师你们要去哪里啊！”
　　“士道等等我！”
　　小珠和十香同时叫道。正当十香想要跟上去的时候，一旁的绫梦直接阻止了她。
　　“绫梦你干什么啊。”
　　十香诧异的看着绫梦。而绫梦则是摇了摇头。
　　“士道是真的有很重要的事情要做，你要是真的想帮他的话，那就乖乖的听老师的话，不要乱跑。”
　　绫梦以着教育小孩子一般的语气说着。
　　她知道士道现在可是要去和精灵约会的，要是在约会的时候十香突然出现破坏的气氛，那可就不好了。
　　嘛，虽然绫梦本人也比较喜欢修罗场就是了。
　　“呜……我知道了。”
　　听着绫梦这这番话，虽然心里还是有想要出去找士道的冲动，但是还是被她给压下来了。
　　“那个……绫梦同学，五河同学和村雨老师他们是去——”
　　“秘密哦。不过你放心，他们绝对会没事的。”
　　抬头发现小珠不知道什么时候已经来到了自己的身旁，绫梦伸出食指放在嘴唇边如此说道。
　　“希望是这样……”
　　小珠郁闷的点了点头。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“吶，小珠老师。”
　　坐在底下避难所的长椅上面，此时的十香为了压抑慌张不安的心情，一边紧紧握住裙子的下摆，一边对着坐在身旁的珠惠说话。
　　对此，小珠只是露出了个欲哭无泪的笑容。
　　“其它同学就算了，怎么连夜刀神同学都这么叫我？”
　　“有什么问题嘛，这样叫不是很亲切吗？”
　　绫梦半眯着眼睛笑了笑。
　　“算了……你们高兴就好。”
　　小珠轻轻的叹了口气，然后把目光看向十香。
　　“夜刀神同学你有什么事吗？”
　　“刚才的声音是什么？这里又是什么场所？”
　　十香说出了心中的疑问。
　　于是，小珠稍微睁大了眼睛惊讶的说着。
　　“你在说什么啊？刚才的声音是空间震警报啊！因为有可能会发生空间震，所以大家才要到地下避难所躲避危险，只要呆在这里就能确保平安。”
　　“空间震，那又是什么？”
　　十香疑惑的歪了歪脑袋。
　　（不是吧？你也是引发空间震的原因之一啊，你居然都不知道吗？）
　　见十香这个精灵居然完全不了解空间震的含义，绫梦的嘴角微微抽搐。
　　原本绫梦还以为琴里她们至少会把这件事情告诉十香，结果没想到她们居然说都没说。
　　看来她们为了不让十香因为这些事情而情绪低落也真是做的够彻底的啊。
　　「众生：“好水……”」



第二十一章标题被十香吃了！

　　“原来夜刀神同学你居然不知道空间震吗？还真是让人惊讶呢。”
　　小珠露出了惊讶的表情。看来这个时代“空间震”是每个人都晓得的台词。
　　“呜……不知道很奇怪吗？”
　　十香不悦的撇起了嘴。
　　就在这个时候，绫梦突然开口了。
　　“哈哈……我想起来了，貌似十香是因为某些原因，所以从来没有经历过空间震呢。
　　而且平时也不看电视和别人交往，所以不知道也正常吧？”
　　汗颜的摸着自己的头发，绫梦如此解释着。
　　因为十香精灵的身份，所以有很多常识都不知道。
　　为了不让十香的无知而引人注目，士道前几天还特地拜托绫梦在他不在的时候要看好十香。
　　所以绫梦这才会突然为十香解围。
　　虽然这种说法听起来有些愚蠢。不过在某种意义上来说绫梦也确实没说谎就是了。
　　对此，小珠只是微微睁大了眼睛，用手捂住了自己的嘴巴。
　　“原来是这样吗？难道夜刀神同学是千金大小姐，她的父母所以为了保护她，所以特地不让她接触这些东西吗？”
　　“额……差不多吧？”
　　绫梦把目光看向一旁，无法正视小珠的眼睛。
　　轻轻的擦了一下眼角的泪花，小珠感慨着。
　　“多么伟大的亲情啊，看来夜刀神同学有对好父母呢。”
　　绫梦尴尬的笑了笑。然后身为当事人的十香则是一脸懵逼的歪了一下脑袋。
　　“……啊？你们到底在说些什么啊？”
　　接着，似乎是想到了什么东西，十香继续问道。
　　“对了，你们还没有告诉我空间震到底是什么东西呢！”
　　“空间震吗？那是——”
　　小珠刚想要回答十香的问题，绫梦便突然打断了她。
　　“小珠让我来和十香解释吧？我怕你用一下专业术语，十香她会听不懂。”
　　小珠先是愣了愣，随后便点了点头。
　　“哦……没问题。”
　　“嗯。”
　　点头作为回应，绫梦把嘴吧凑到了十香的耳边，以着说悄悄话的音量解释着。
　　“十香你听好了，所谓的空间震简单来说就是像我们这样的精灵来到这个世界时会发生的爆炸。
　　这股爆炸带来的破坏力能够摧毁周围的一切物体。最严重的一次，也就是三十年前发生的‘欧亚大空灾’则是引起了一亿五千万的人们伤亡。”
　　在听到这句话的瞬间，十香突然瞪大了眼睛。
　　“什么！那不是非常危险吗！？”
　　对此，绫梦只是随意的耸了耸肩。
　　“嘛，所以我们现在才会到这里避难啊。”
　　“那……明明现在的情况那么紧急，士道他到底跑到哪里去了呢？”
　　“我也不知道。反正你只要知道他是去做重要的事情就是了。”
　　就在这时，十香紧紧抓住了裙摆。因为绫梦的话完全不能让她安心啊。
　　“士道……你可千万不要有事啊……”
　　十香以着不安的语气嘀咕着。
　　而一旁注视着一切的绫梦则是无奈的叹了口气。
　　（士道那个后宫男主还真是让人羡慕啊，居然一个美少女如此关心他，我都快酸死了。）
　　然后绫梦再次把目光移回十香身上的时候，她愣住了。
　　因为原本刚刚还坐在椅子上的十香居然不见了！？
　　“卧槽，十香人呢！？”
　　绫梦慌慌张张的左顾右盼了起来。
　　然后——
　　“啊——！夜刀神同学你要去哪里啊？外面很危险的！”
　　耳边传来了小珠的叫声。
　　“抱歉了小珠，我果然还是很担心士道啊！”
　　把目光看向十香声音传来的方向，绫梦发现此时的她不知什么时候已经跑到了避难所的不远处了。
　　“不是，这个娃怎么就那么不听话呢！？”
　　绫梦有些欲哭无泪的说着。然后看了小珠一样。
　　“小珠我马上就把十香那家伙抓回来。”
　　“诶！？”
　　无视了小珠惊愕的叫声，绫梦说完便立刻往十香离开的方向追了上去。
　　“真是的！怎么连绫梦同学你也这样！？”
　　于是原地只剩下维持着呆滞的表情大叫的小珠。
　　————————————————我是转移地点的分割线
　　“喂！十香！快给我回去！”
　　奔跑在大雨中的绫梦半眯着眼睛，对着远处的十香如此叫唤着。
　　老实说，本来绫梦理论上是可以追上十香的。
　　但是因为避难所的人实在是太多了，数百名同学就好像人肉围栏一样让她不能全力冲刺。
　　所以这才会落下十香那么多的距离。
　　但是不管绫梦怎么呼唤，十香都依然没有回话。只是一个劲的往前跑。
　　（啊啊，我到底为什么要在下雨天跟在一个少女后面屁颠屁颠的跑啊？到底为什么啊！？）
　　见劝降无果，绫梦在心里如此大叫着。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　在精灵现界的百货大楼外，正有数名ast队员飞翔在大楼的四周。
　　就好像要把这个做大楼全部包围一样。
　　不过这也正常。毕竟毁灭世界的灾害——精灵此时就在这座大楼里。
　　如果稍有放松，就会形成不可挽回的结果。
　　“怎么样？有动静吗？”
　　飞在上空的折纸用着冰冷的眼神一眼身后的日下部燎子。
　　燎子无奈的叹了口气。
　　“很遗憾，目标还是一直呆在大楼内没有动静。还真是稀奇呢，明明按照以往，她应该四周飞来飞去的啊？
　　难不成她已经明白了利用躲在室内的办法来度过消失前的时间了吗？”
　　因为这个刚刚现界的精灵已经在大楼内呆了一个多小时了，燎子说出了自己的猜想。
　　“……”
　　虽然折纸微微皱眉，这可不是她想看见的情况。
　　虽然折纸恨不得现在就冲进去对精灵展开攻击，但是因为CR-UNIT并不是室内用的武器，所以就只能善罢甘休。
　　顿时间场面一度安静。
　　可能是为了打发时间，燎子以着惊讶的语气开口了。
　　“不过还真是让我惊讶啊。不只是Princess（公主），就连Element make(元素使）这个危险的家伙都转到了你的学校成为学生了。
　　而且不管是户籍还是其它的什么都找不到然后的毛病，就连仪器的无法显示她们身上有灵力的存在。还真是奇了怪了。难道她们真的只是单纯的长的像而已吗？”
　　在听到燎子的这番话之后，原本面无表情的折纸似乎有了反应。
　　“不，我可以保证她们两个就是精灵，绝对不是单纯长的像的路人。”
　　折纸以着不容分说的语气说着。
　　对此，燎子也只是苦笑着。
　　虽然她也是怎么认为的，但是如果无法确认她们精灵的身份的话，那她们也只能把她们当做普通群众来看待了。
　　没错，现在的绫梦与十香已经成为了ast理应保护的日本国民之一了。
　　然后就在折纸把目光玩下移的时候，她好似就像是看到了什么不得了的东西一样。
　　不过这也是理所当然的，因为她好像看见在她的正下方，正有一名少女——夜刀神十香在卖力的朝着前方奔跑。
　　“夜刀神十香？她为什么会在这里？”
　　绝对可能是因为自己长时间与精灵战斗而过度劳累产生幻觉了，折纸用力的摇了摇头。接着再次把目光看向了下方。
　　“……”
　　结果十香的身影不见了，取而代之的是一个金发少女——千绫梦的身影。
　　不过只是眨了眼睛，Element make(元素使）——绫梦的身影也消失不见了。
　　折纸沉默不语的摇了摇头，看来自己便的有些神经质了啊？居然接连出现了这种幻觉。
　　「众生：“可恶，感觉同人有点难写啊……该咋办啊？(º﹃º )”」



第二十二章捉奸在床

　　“喂！十香，我不是说过要老老实实呆在避难所不要出来吗？你不听话啊！”
　　此时的绫梦和十香已经来到了百货大楼内部，看着眼前终于停下来的十香的身影，绫梦气喘吁吁的说着。
　　对此，十香只是微微鼓起了脸颊。
　　“因为我真的很担心士道嘛……况且我能感受到士道就在这附近，如果就这样回去了，不就白跑一趟了……”
　　“你怎么那么肯定士道那个家伙在这里？”
　　绫梦歪了歪脑袋满脸的疑惑。
　　毕竟士道身上并没有带着什么能够定位的东西，而且十香身上有没有看起来像是能探测东西的仪器。
　　所以绫梦对此感到十分的疑惑。
　　总不可能是靠气味吧？
　　绫梦在心里如此想着。
　　然后——
　　“我能问到士道的气味！所以我敢肯定他就在这里！”
　　十香信誓旦旦的说着。而绫梦则是脚下一滑，差点倒在地上。
　　你是狗吗！？
　　绫梦在内心大声吐槽着。
　　似乎是没有察觉到绫梦的表情，十香开始左顾右盼了起来。
　　“呜姆……明明气味已经很接近了，但是士道到底在哪里呢？”
　　就在十香还在查找士道的身影的时候，从她的右方传来了——
　　“果然跟人聊天是一件快～乐～的事情呢～那些人真是不解风情啊。”
　　耳边传来的尖细的声音震动着绫梦和十香的鼓膜。
　　“嗯？什么声音？”
　　十香惊讶的说着。而绫梦的反应则是和十香差不多。
　　但是与十香比起来，绫梦的表情更加的丰富一些。
　　不知道是怎么回事，但是绫梦总感觉她似乎在哪里听过这个声音。
　　“啊啊，居然来都来了，去看看吧？”
　　绫梦对着一旁的十香如此说道。
　　轻轻的点头“嗯”了一声，十香便和绫梦往声音传来的方向走了过去。
　　绫梦和十香将自己的小脑袋透出墙壁，发现在玩具卖场的角落，正有一名穿着缝有兔而外套，左手带着滑稽兔子布偶的小萝莉正站在那里。
　　而小萝莉的前方则是站着一个正尴尬的“哈哈”直笑的蓝发高中生——五河士道。
　　（那个就是新出现的精灵吗？看上去好小一只啊——
　　等等！那个孩子不是昨天在神社里遇见的那个吗？她为什么会出现在这里？(
　　看着士道对面的那个精灵的容貌绫梦满脸的震惊。
　　因为那个精灵的容貌完完全全和自己昨天在神社里遇到的小女生一模一样。
　　既然这样，那么可能就只有一个解释了，那个小女孩正是——精灵！
　　正当绫梦还在感慨士道的主角光环居然如此厉害，随便在路上走都能碰到一个野生精灵的时候。一旁的十香突然发话了。
　　“那个女生到底谁啊！？居然和士道聊的那么开心……”
　　看着士道正和少女有说有笑的，十香的心里不知为何突然涌入了一阵醋意。
　　然后用力抓着墙壁的边缘，好像随时就会扑上去似的。
　　“啊……”
　　似乎是注意到十香现在的表情，绫梦轻轻呻吟了一声。
　　虽然现在还处于惊讶的状态中，但是她可不能让十香跑过去破坏气氛。
　　“十香别激动。既然已经确认士道没事了，我们就赶快回去吧。”
　　“但是……”
　　十香低下头似乎还想说些什么。
　　可是下一秒，一个类似物品倒下的声音突然打断了她的注意力。
　　“啪——”
　　声音是从士道的方向传来的。
　　“发生什么事了？”
　　绫梦嘀咕了一句，把视线移到了士道的方向。
　　然后就像是在模范绫梦的动作一样，十香也看了过来。
　　于是下一秒她们看到的是——
　　小萝莉以着扑倒士道姿势爬在了士道的身上。而她樱花色的嘴唇则是很完美的与士道的嘴唇贴在了一起。
　　“卧槽！怎么这么快就亲上了！？”
　　有些不敢相信的揉了揉眼睛，绫梦的下巴都快要掉下来了。
　　虽然她知道封印需要接吻，但是这进展未免也太快了一下吧？
　　不只是绫梦，一旁的十香在看到士道和小萝莉接吻的时候也无比的震惊。
　　“……”
　　十香稍微沉默了一会儿。
　　但是没过多久便回过神来，攥紧拳头露出了“丈夫背着自己搞外遇”一样的表情往士道那里跑去。
　　“喂喂，十香别过去。”
　　“抱歉了绫梦，眼前的这种情况我是真的不能当做没有看见啊……。”
　　绫梦伸出手想要阻止十香，但是却被十香带着一丝愤怒的语气回道。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“……”
　　此时的士道大脑正一片空白。
　　映入眼帘的是一个蓝色头发，五官端正的美少女。
　　感受着门牙的微微疼痛，和嘴唇便那奇妙的柔软感，他陷入了死机的状态。
　　会发生这一切的原因都只是个意外。
　　几分钟前，这名自称“四糸奈”的少女突然爬上攀爬架，说是想要给士道表演一下。
　　但是可能是因为动作过于巨大，少女很直接的从上面掉了下来，然后与士道吻在了一起。
　　「哇啊。干的好啊，士道。」
　　耳边传来了琴里的惊叹声，这才把士道拉回了现实。
　　“！！！”
　　士道瞪大了眼睛，然后赶忙站了起来。当然，两人的嘴唇也在此刻分离了。
　　不过该怎么说呢？与前两次和十香、绫梦接吻时不一样，这一次并没有一股温软的东西流进他的体内。
　　是好感度还没有达到封印的要求吗？
　　士道在心里如此想着。
　　然后就在此时，耳边突然响起了刺耳的警报声。
　　“什么——”
　　士道的表情瞬间变了变，照常理来说，这个警报应该是在精灵的心情指数下滑时才会响起来的啊。
　　“难道……”
　　士道战战兢兢的把头转向四糸奈所在的方向。
　　可是——
　　“好痛痛痛啊……抱歉、抱歉，士道都是我粗心大意了。”
　　四糸奈操控着兔子手偶做出嘴巴一张一合的动作，完全没有任何不高兴的样子。
　　这是怎么回事？既然四糸奈没有不高兴，那这个警报声是……
　　就在士道在心里思考着的时候，耳边穿来了琴里那夹杂着叹息的声音——
　　「哎～士道紧急情况。而且还是最恶劣……最糟糕的情况……」
　　“诶！？”
　　士道一时间还无法理解琴里的意思，不解的嘀咕了一句。
　　可是没过多久，他的身后就传来了相当沉重的脚步声。
　　“不会吧……难道……”
　　做出了像是没上油的机器一般的动作，士道汗颜的把头转到了后方。
　　结果看到的是两个令她意外的人。
　　一个是以着歉意的眼神看着他的绫梦。
　　还有一个是露出了凶狠目光狠狠盯着自己的十香。
　　「众生：“哦吼吼，我另一本书的签约合同终于到了。哈哈……虽然已经好几天没有更新就是了。”」



第二十三章挑拨离间的兔子手偶

　　“绫……绫梦……还有十香，你们两个为什么会在这里？你们不是应该在避难所吗？”
　　看着本应该在避难所的两人突然出现在了这里。特别是注意到十香那怒气冲天一般的表情，士道的额头上不自觉的出现了一丝冷汗。
　　对此绫梦只是尴尬的挠了挠脸颊。
　　“啊啊，抱歉了。我本来是想要阻止十香的，结果看来是失败了啊。”
　　“呦～这不是昨天那个萝莉控大姐姐吗？你也是来找四糸奈一起玩的吗？”
　　似乎是注意到绫梦的到来，小萝莉手中的兔子人偶正兴奋的挥舞着自己的双手。
　　“嘛……只是巧合而已。”
　　“呦吼吼，原来只是巧合而已吗？不过既然来了，那就跟士道一样和四糸奈起玩吧！”
　　面对绫梦的回答，兔子手偶的情绪没有任何的变化，反而更加高涨了。
　　“啊啊，随便啦。”
　　绫梦耸了耸肩作为回应。
　　然后——
　　“士道！”
　　“是！”
　　十香看起来很是生气的大喊了一声。士道立刻像军人一样站的直直的。
　　不知道为什么，明明只是被呼唤名字而已，士道却感受到了一股恶寒。
　　“你刚刚到底在做什么？我明明那么的担心你，而你却在和这个女孩子卿卿我我！”
　　十香用喉咙发出颤抖的声音。似乎是很不满意士道刚刚的与少女接吻，她宣泄似的踩了一下地面。
　　“咚——！”
　　就在此时，以十香为中心的地面突然响下凹陷，在往外好几米的地方出现了网状的裂痕。
　　“诶！？”
　　“啊啊，灵力逆流了吗？这样可就麻烦了啊。”
　　士道露出了惊讶的表情。而站在十香身旁的绫梦则是在躲过余波之后嘀咕着。
　　“十香你先冷静一点，事情不是你想的那样的——”
　　察觉到十香的力量已经开始逆流回她的身体了。士道赶忙解释着。
　　然后后方传来了一个相当尖锐的所以。
　　“哇哦，居然还真是个性粗暴的小姐姐呢。虽然这么说可能有些对不住，但是像士道这样的男孩子是不会喜欢你这种类型的哦～”
　　“什么！？”士道一脸懵逼。
　　“小妹妹这种话你可不能随便说啊。”
　　来到了小萝莉的面前，绫梦以着俯视着姿态教导道。
　　不过小萝莉却丝毫没有反省的意思，只是继续发出刺耳的笑声。
　　“嘻嘻嘻……四系奈只是在陈述事实哦。比起粗鲁的女生，大部分男生基本都会选择可爱的小妹妹吧！
　　还有四糸奈的名字是四糸奈，不是小妹妹哦。”
　　啧，明明长的那么可爱，怎么说的话就那么让人不高兴呢？
　　虽然这些话是从人偶口中说出来的，但是绫梦的嘴角还是不自觉的抽搐了起来。
　　然后仿佛是转移到这个自称“四糸奈”的少女。十香大步走上前看了一眼四糸奈，然后又看了一眼士道。
　　“士道你说的重要的事情就是和这个女生见面吗？”
　　十香皱起眉头，看起来很不高兴。
　　不过想想也是。毕竟在直到刚刚为止，绫梦和士道都一直说士道有正经事要办。
　　结果没有想到他们说的正经事居然是丢下自己和别的女生见面。
　　一想到这件事情，十香的心里就一阵不平衡。
　　（嘛，某种意义上来说，和这个萝莉约会确实是正事啊……）
　　绫梦在心里吐槽着。
　　而士道则是不知道该说些什么好。
　　然后就在这个时候，一旁的四糸奈突然发出了好似恶作剧一般的笑声。
　　“哈哈……情况四糸奈大概已经了解了啊。吶，大姐姐——”
　　“十香。”
　　听见手偶的话，十香怒气冲冲的回应。
　　“十香。虽然这么说可能会让你伤心，不过士道貌似已经厌倦你了哦。”
　　“什么！？”×2
　　士道和十香近乎同时间叫出了声。
　　“哇哈哈……不是啦，该怎么说呢？听见你们的对话，士道貌似破坏了与十香之间的约定跑到四糸奈这里了。
　　呀～也不是说十香有什么不好。不过士道会选择更加可爱的四糸奈也是正常的吧？”
　　然后这句话就像是导火索一般直接引爆了十香内心的炸弹。
　　“啰……啰嗦，我才不会被你的鬼话蛊惑的呢！”
　　十香不敢相信的用力摇了摇头。
　　“唉～你说我这是蛊惑？不信的话你听，不只是士道，就连萝莉控大姐姐应该也是这么想的哦，十香是没人要的小孩。”
　　“喂，我可没有这样说过啊！”
　　“嗯……没错。”
　　见兔子布偶突然把话题转移到自己身上，绫梦忍不住的反驳着。而士道则是赞同的点了点头。
　　可是就算现在说出这句话已经为时已晚了，因为此时的十香完全听不进他们的话。
　　直接一把从四糸奈的身上夺走了手偶，十香用力的挥舞着它。
　　“我不准你愚弄我！士道和绫梦是绝对不会说出这种话的。喂！你怎么不说话了！？”
　　似乎是以为说话的是手偶本身，十香大力的摇了摇。
　　“那个……十香，它只是个手偶，是不会自己说话的。”
　　绫梦如此提醒道。
　　“……！”
　　就在这个时候，见手中的突然被十香夺去，四糸奈发出了不成声的悲鸣。
　　轻轻的把头上的帽子往下面拉了一下，四糸奈与刚才相比就好像突然变了一个人一样。
　　全身开始颤抖，看起来就像是个吉娃娃一样。
　　“……请……你……还给我……”
　　轻轻的拉了一下十香的衣服，四糸奈以着细小的声音说着。
　　然后为了拿回兔子人偶，她轻轻的跳了一下。
　　不过因为身高差距过于明显，四糸奈完全拿不到它。就只能不断的维持着跳跃的动作。
　　不是，明明刚才看上去是那么大胆，连十香都感开玩笑。怎么手偶一被拿走就变成胆小的萌妹子了？总不可能也和琴里一样是双重人格吧？
　　看着这前后反差过于巨大的四糸奈，绫梦在心里如此想着。
　　“那个……十香你可以把手偶还给她吗？这样她也太可怜了……”
　　就在绫梦还在思考着的时候。士道挠了挠脸颊说道。
　　好像是意识到什么事情一眼，十香错愕的看着士道。
　　“士道……你果然……比起我你果然还是毕竟重视这个女孩吗？”
　　“诶？不……不是的……不是你想的那样。”
　　“呜……”
　　似乎是知道自己这样做是拿不回手偶的，四糸奈的眼角出现了些许的泪花。
　　然后像是下定了什么决心一样，四糸奈高高举起右手然后用力的拍了地面一下。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　就这样四糸奈发出了从昨天开始到现在士道和绫梦所听过的最为大声的一次声音。



第二十四章暴动的天使

　　在四糸奈大声呼喊之后，瞬间一个巨大的人偶撞破地面出现在了那里。
　　“什么！？”
　　“哇啊啊……这是什么东西啊？”
　　“啊啊，展现天使了吗？这样可就麻烦了啊？”
　　士道和十香同时睁大了眼睛。而绫梦虽然嘴上是这样说，可是完全没有任何慌张的样子。
　　出现在三人面前的是一个全长大约三米左右，外表又矮又胖的人偶。它的表面如同金属一般光滑，身上各处都刻有着白色花纹。
　　然后——
　　就在这个时候，四糸奈突然跳上了人偶的上方，将自己纤细的双手插.入了人偶背上的空洞里。
　　“咕喔喔喔喔喔……”
　　下一秒，人偶的眼睛发出了红色的光芒，抬起前半身如此吼叫着。
　　「士道快带着绫梦姐还有十香逃跑！」
　　耳边传来了琴里的叫声。而士道则是不解的问道。
　　“为……为什么？”
　　「你忘记十香的鏖杀公(Sandalphon)和绫梦姐的Elemental spirit（元素圣灵）了吗？现在出现在你面前的可是和那两个一样，拥有形体的奇迹——天使啊！」
　　“嘶——”
　　在听到琴里的这番话后，士道不自觉的吸了一口气。脑海里不断浮现出上个月十香与绫梦拿着天使战斗时所释放出来的恐怖威力。
　　如果琴里的话是真的话，那现在确实应该逃跑才对。
　　但是——
　　士道把目光看向了身旁的绫梦。
　　此时的绫梦正悠哉悠哉的站在原地一点害怕的样子都没有。
　　看着绫梦那游刃有余的样子，士道总觉得自己貌似完全没有必要带着她们逃跑啊？
　　就在士道这么想着的时候，巨大的人偶再次大叫了一声。
　　“咕喔喔喔喔喔……”
　　展开了它的血盆大口，一阵白色的烟雾从它的嘴里喷涌而出。
　　“好冷——！”
　　“哇呀——怎么突然变的那么冷！？”
　　在白雾触碰到士道和十香的一瞬间，一股物理层面上的寒意席卷全身。
　　不仅如此，就连脚上的地面和墙壁上都出现了一层白霜，以着极快的速度开始结冰。
　　因为冷的直哆嗦，士道不自觉的抱起的双臂。
　　不过站在最前方的绫梦则是看起来屁事没有。
　　微微扬起嘴角，绫梦微笑道。
　　“嘛，对我来说这点寒气作为空调还是可以的吧？”
　　说完，轻轻伸出右手，绫梦的手中缓缓出现了一个棍状物体。
　　通体为金色，上面镶嵌着三个菱形的宝石与复杂的花纹。不用多想，这正是绫梦的天使——Elemental spirit（元素圣灵）
　　「什么！？士道为什么绫梦姐能够使用天使！？难不成是你做了什么不高兴的事情让她的灵力逆流了！？」
　　“才不是呢！”
　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的琴里包括在场的所有船员在看到绫梦展现出天使的瞬间的露出了震惊的表情。
　　面对琴里的质问，士道尴尬的挠了挠脸颊解释道。
　　“额……简单来说就是‘绫梦的灵力很多，所以就算被封印的也可以使用天使’。她本人貌似是这么说的。”
　　「你在开玩笑吗？仅仅十分之一不到的灵力居然可以随心所欲的使用天使，普通精灵怎么可能有那么多的灵力——」
　　琴里的声音突然停止了。
　　普通精灵可能确实是如此，但是绫梦是普通精灵吗？
　　绫梦可是目前已知的最强精灵Element make(元素使）啊！
　　她之所以会被称为最强，不就是因为她那过于变态的能力加上开挂一般的灵力吗？
　　一想到这件事情，琴里这才放弃了追问。
　　看着的大荧幕上的画面。
　　此时绫梦将Elemental spirit（元素圣灵）轻轻一挥，刚刚被天使划过的地方出现了散发着极高温度的火焰。
　　下一秒火焰就好像有意志一般的朝前方飞去。
　　高温的火焰和极寒的寒气碰撞在了一起，然后化为了水蒸气飞向了空中。
　　顿时间原本寒冷的屋内瞬间温暖了不少。
　　老实说，本来这种时候应该直接给先动手的对方来上一发元素炸弹教她做人才是最有效的。
　　不过对方是可爱的小萝莉，这让绫梦没有办法下手。所以只是缓解了一下四周的寒气而已。
　　“啊啊，突然召唤出天使可是很危险的哦。”
　　绫梦半眯着眼睛微笑着。
　　“……”
　　坐在人偶上的四糸奈不知道是因为对同样显现出天使的绫梦感到惊讶，还是因为其它的什么，开始一言不发。
　　然后正当绫梦觉得四糸奈已经冷静下来的时候。
　　“啪——”
　　下一秒士道与十香身旁的窗户突然破碎，无数的雨滴洒落进室内。
　　然后雨水突然变成了尖锐的冰刺，如同子弹一般的朝着士道与十香飞了过来。
　　“咦——！”
　　“十香危险！”
　　就在十香快要被冰刺击中的时候，一旁的士道离开将她推到了一旁。
　　“呀——”
　　因为士道而倒在地上的十香，手中原本抓着的手偶也飞了出去，落在了地上。
　　“哇啊啊……”
　　看着离自己步步逼近的冰刺，下意识的闭上了眼睛。
　　可是不知为何，几秒过去了，士道的身上并没有感觉到任何的疼痛感。
　　带着疑惑的表情，士道缓缓睁开眼睛。
　　结果看到的是不知何时来到了自己前方的绫梦正举着她没握住天使的手，而原本往这里飞来的冰刺全都停在了半空中。
　　“喂喂，你这个家伙那么喜欢出风头吗？你该不会忘了攻略十香的时候你的肾是怎么没掉的吧？”
　　绫梦转过头以着半开玩笑的语气说道。
　　然后轻轻的把手一捏，停留在空中的冰刺瞬间变成了一粒粒的小晶体落在了地上。
　　“我当然记得啊……但是如果我不这样的话，十香不就有危险了。”
　　士道挠了挠脸颊尴尬的说着。
　　上个月被枪械击穿腹部的感觉他怎么可能忘记？可就算是这样，他也还是不能就这样反正不管啊。
　　对此，绫梦只是无奈的摇了摇头。
　　“算了算了，这次的亏有我在，要不然你可能又要死一次了。”
　　“嗯……谢谢啦……”
　　“咕喔喔喔喔喔……”
　　就在二人还在说话的时候，前方的手偶再次大叫了起来。
　　以为对方还想继续攻击，绫梦赶忙抓紧了手中的Elemental spirit（元素圣灵）。
　　不过正当她打算先下手为强的时候，手偶却只是以不符合它笨重外表的速度快速的来到了十香的面前，用嘴叼起掉在地上的手偶之后就跳出窗外——跑了？
　　“纳尼？怎么就跑了呢？”
　　就这样，原地只剩下还没有认清楚状况，愣在原地的绫梦、跪坐在地上的士道和躺在地上的十香。



第二十五章东亚小醋王

　　“啊啊，居然让她跑了啊？怎么样士道？要我追上去吗？”
　　看着四糸奈潇洒而去的背影，绫梦把头转向士道。
　　嘛，虽然正常来说别人都已经跑了那么远了，是不可能追到的。
　　但是对于绫梦来说，只要花点时间，她还是可以追到四糸奈的。
　　“呜……”
　　就在士道刚想要回答的时候，
　　「士道，四糸奈的事情你先放在一边，现在重要的是十香。」
　　“诶？十香怎么了嘛？”
　　听着琴里的话，士道把头微微转到了十香身上。
　　“好疼啊……”
　　捂着自己的脑袋，十香满脸吃痛的从地上爬了起来。
　　“那个……十香你没事吧？”
　　士道满脸关心的问道
　　“嗯……我没事……”
　　轻轻的拍了拍身上的灰尘，十香如此说道。
　　可是眼神一和士道对上的之后，十香突然把头扭了过去冷哼了一声。
　　“哼，反正比起我，那个小女孩对你来说才更重要吧？”
　　“啊？你在说什么啊？”
　　不过这次十香并没有回答士道的问题，只是头也不回的跑走了。
　　“哎呀～看来还真是偷鸡不成，蚀把米啊？不但没有把四糸奈给攻略成功，还把十香给惹毛了啊？”
　　双手抱着自己的手臂，绫梦开口道。
　　对此，士道只是露出了苦闷的笑容。
　　“抱歉……都是因为我……”
　　“嘛，没事没事。反正你与那个孩子接吻只是个意外吧？”
　　说着，绫梦轻轻的拍了拍士道的肩膀。
　　露出的惊讶的表情，士道寻问道。
　　“绫梦你是怎么知道的？”
　　“因为我没察觉到你在说谎啊。按照当时的情况来看，四糸奈应该是不小心从梯子上掉下来然后意外和你接吻的吧？”
　　“嗯！就是这样！”
　　士道猛的点了点头。同时还在在心里想着“绫梦没有误会自己实在是太好了”这样的话。
　　不过下一秒这些感情就瞬间烟消云散了。
　　“啊啊，其实最重要的一点是因为我觉得想士道你这样的‘绝种’系处男是绝对不敢这样做，所以才相信是个意外而已。”
　　“你把我的感动还给我！”
　　士道大声吼叫着。
　　顺带一提，以前绫梦明明最多只是调侃一下自己是草食系而已，现在倒好，直接绝种了！
　　「好了你这个米虫。现在还不快点给我回去安抚十香的情绪，你难到想看她灵力就这样一直逆流下去吗？」
　　耳边传来了妹妹大人的叫唤，士道也只得乖乖的点着头。
　　————————————————我是转移地点的分割线
　　“十香快开门吧，那件事情真的是误会啊！”
　　时间来到了第二天早上，此时的士道正在二楼走廊最里面的客房面前敲打着紧紧关闭的大门。
　　从昨天回来开始，十香就一直躲在房间里足不出户。
　　无论士道怎么呼喊，十香都没有任何反应。
　　就好像一个在赌气的小孩子一样让人倍感无奈。
　　“哎～果然还是不行吗？”
　　已经不知道是第几次敲门了，在经历了无数次的尝试依然无果之后，士道放弃一般的低下了头。
　　与此同时，在二楼的沙发上看着电视的绫梦在听到士道的叹息声后，则是发出了感叹。
　　“啊啊，不但要收新的后宫，而且还要安抚已经收掉的后宫，当后宫男主还真是辛苦啊？”
　　“呜……十香还是完全不理我啊……”
　　重新回到了一楼客厅，士道的脸上写满了疲惫。
　　“吶，士道。”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　士道抬头看向绫梦。
　　“要不要我来帮你劝劝十香？”
　　“诶！？”
　　对于绫梦这突如其来的要求，士道瞪大了眼睛。
　　“你那么惊讶干什么？你不希望我帮忙吗？”
　　士道赶忙挥了挥手。
　　“不是不是。我只是因为绫梦你突然想要帮忙，觉得有些意外而已。毕竟平常给我的印象都是见死不救、不嫌事大的样子嘛……”
　　“嗯？你说什么？”
　　绫梦不悦的稍微皱起了眉毛。
　　“抱……抱歉……”
　　意识到自己下意识的把心里话说出来了，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“嘛，算了。”
　　绫梦耸了耸肩，继续说道。
　　“根据我的这几天的观察，十香貌似是那种很容易吃醋而且还很容易被别人挑衅的类型啊。既然如此，那么只要对症下药就行了。”
　　回想起十香平时与折纸相处时的场景，好像确实是这样没错啊？
　　于是士道疑惑的歪了歪脑袋。
　　“对症下药？什么意思。”
　　“你就慢慢等着我的好消息吧。如果我要是失败了，我就在网络上直播穿死库水加白丝跳极乐净土！”
　　没有回答士道的问题，绫梦只是轻轻的拍了一下她的肩膀。然后立下了豪言壮语之后便踏上了二楼的阶梯。
　　虽然不知道绫梦说的极乐净土到底是个什么东西。
　　不过一听到白丝和死库水的时候，士道这才觉得这次绫梦貌似是认真的啊？
　　嘛，其实绫梦会帮忙的原因很简单，就是十香一直不开门，那她不就没地方睡了吗？
　　虽然琴里也说过在十香冷静下来前，绫梦可以暂时回到隔离区住几天。
　　但是绫梦可是当应琴里要住在这里的，她可不想食言。
　　额……虽然和琴里一起睡好像也挺不错的就是了（笑）。
　　（绫梦她看起来很有把握的样子啊？难不成是因为‘女人才比较了解女人’的缘故吗？）
　　士道在心里如此想到。
　　如果士道此时的想法要是被绫梦知道了，绫梦八成会给他来一顿爱的碰撞吧？（指用拳头欧拉他的脸）
　　“啊……对了，家里的食材好像有些不够了，我得去买一些才行。绫梦她应该没问题吧？”
　　恍然大悟的拍了一下手掌，士道在不安的看了一眼二楼之后，便带上了雨伞和钱包。
　　在心里想着“要是绫梦真的成功的话，就做点好吃的犒劳一下她吧？”这样的话，士道就打开了房门走了出去。
　　————————————————我是转移视角的分割线
　　“咚咚咚……”
　　来到了客厅的最里面，也就是上面写着“十香”与“绫梦”两个字的门前，绫梦轻轻的敲了一下门。
　　“喂——十香，出来我们一起谈谈人生理想如何？”
　　“我不是都说了不要烦我了吗？”
　　门内传来了很不愉快的声音，十香貌似是把自己当成士道了吧？
　　“啊啊，我可不是士道呦～”
　　“……是绫梦吗？”
　　“嗯。”
　　似乎是注意到说话的人并不是士道，而是绫梦。十香收回了刚刚说话时的语气，以着歉意的语气说着。
　　“对不起绫梦……我现在想静静……可以拜托你先不要和我说话吗？”
　　「众生：“我头像的小V终于回来了。泪目。”」



第二十六章后宫调和剂

　　见十香似乎有一直呆在里面的打算，绫梦也只是无奈的叹了口气。
　　“啊啊，闹脾气可不太好哦。”
　　门内传来了十香支支吾吾的声音。
　　“我……我才没有闹脾气呢……”
　　“还说没有啊？”
　　“呜……”
　　绫梦坐在了地上，然后将背靠在门前。
　　“呐……十香，你能告诉我你为什么会那么生气吗？”
　　“嗯……其实我也不太清楚。”
　　绫梦露出了一副我都懂得表情。
　　“嘛，其实我大概都知道。你是因为看见士道和那个女生接吻所以心里觉得有些不平衡吧？”
　　“……”
　　十香一言不发，看来应该是默认了。
　　“哎呀～其实那一切都只是个意外啦。我可以保证哦。”
　　“这绝对是绫梦你为了帮助士道说的谎吧……”
　　“我闲的没事干帮士道那小子干什么？如果你绝对我是口嗨的话，你可以去找琴里要当时拍摄的录像哦。”
　　面对十香的怀疑，绫梦没有任何的慌张，应对自如。
　　“就算真的是那样，士道和我比起来，要更加重视那个女孩吧……居然不惜冒着那么大的威胁也要出来见她……”
　　“那你能不能和我解释一下他昨天为什么还要救你呢？他如果真的不在乎你的话，就不会冒着生命危险把你推开了。”
　　“！！！”
　　绫梦的话勾起了十香的记忆，貌似确实如她所说一样。
　　当时如果绫梦没有在的话，士道八成会和上个月封印自己的时候一样，身上出现一个大窟窿吧？
　　“我……我又没有要求士道救我……”
　　十香紧紧抱着黄豆粉面包的抱枕，断断续续的说着。
　　看来只能使用杀手锏了啊……
　　绫梦耸了耸肩道:“十香，其实那个孩子和我们一样都是精灵哦。这个就不需要什么证据了吧？毕竟她可是在我们面前召唤出天使了嘛。”
　　“……”
　　在听到“精灵”两个字的时候，十香抱着抱枕的力度加大了许多。
　　身为精灵的她自然明白这个称呼代表着什么。
　　在遇到士道前，她每天都过着被别人追杀仇视的生活。
　　不安、痛苦、绝望……等负面情感几乎快要将她吞食殆尽。
　　如果没有士道和绫梦介入自己的生活当中，那现在自己的心灵八成已经被磨损的差不多了吧？
　　“咳咳，其实你的心情我也不是不了解。毕竟自己在乎的人明明前一秒还在和自己说着话，结果下一秒就跑到其它人的面前。这种感觉确实是不好受啊。
　　不过凡事都不能只用眼睛去看，得认真的去理清楚前因后果在发声。
　　嘛，不过这次是因为压根没有人告诉你哪个孩子是精灵的事情，才会变成这样的。所以你也不用太自责。”
　　“嗯……”
　　绫梦的眼神变了变，然后开口道。
　　“十香我最后在问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你到底是因为什么原因而喜欢上士道的呢？”
　　“……因为士道他不在乎我的身份，即使这个世界否定我，他都会加倍的肯定我……为了我他甚至愿意拼上自己的性命……
　　对啊……我怎么会忘了呢……拯救我的、我喜欢的——不就是这样的士道吗？”
　　终于想通了吗？
　　似乎是察觉到了十香情绪的变化，绫梦的嘴角微微上扬。
　　于是——
　　“看来你已经想通了啊？接下来我就不在多说些什么了，你自己慢慢感悟吧。”
　　喂完心灵鸡汤之后，绫梦便站起身子想要像动漫主角一样潇洒的离去。
　　但是——
　　“啪——”
　　就在这个时候，房间里的十香突然猛的把大门打开了。
　　“哇啊啊啊……”
　　绫梦就这样因为力的作用飞了出去。然后在经过了一个漂亮的抛物线之后，以头朝地、屁股翘起来的动作摔在了地上。
　　（为……为什么会这样啊……）
　　感受着脸上传来的疼痛感，绫梦有些欲哭无泪的样子。
　　“绫梦我已经想好了！我要和士道他道歉——欸？你怎么摆着这么奇怪的姿势啊？”
　　看着绫梦这滑稽的模样，十香疑惑的歪了歪头。
　　（还不是被你搞得。）
　　用手撑起身子，拍了拍身上的衣服。绫梦尴尬的笑了笑。
　　“额……你不要在意哈。”
　　“哦哦！”
　　虽然眼角还有些红红的。不过在经过了绫梦的开导之后，十香又恢复了往日的精神。
　　然后似乎是为了确认绫梦没有说谎，十香再次问道。
　　“绫梦……士道真的没有讨厌我吗？”
　　对此绫梦只是摸了摸十香的头，爽朗的回答着。
　　“当然啦，十香那么可爱，别人喜欢都来不及呢，怎么可能讨厌？
　　嘛，如果士道真的讨厌十香你的话——呵呵，Elemental spirit（元素圣灵）警告。”
　　说着，绫梦便摆出了阴森恐怖的表情。
　　与此同时正在街上买东西的士道不知道为什么全身感到了一阵恶寒。
　　“嘿嘿……”
　　十香眯着眼睛露出微笑，看起来还挺享受的。
　　哦吼吼……看来我的摸头杀的威力完全不输给士道这个主角嘛。
　　绫梦在心里沾沾自喜的说着。
　　然后——
　　“咕噜噜……”
　　就在这个时候十香的肚子貌似发出了一阵很可爱的声音。
　　“呀——”
　　十香见状立刻满脸羞红的捂住了自己的肚子。
　　对此绫梦只是满不在乎的笑了笑。
　　“没必要那么害羞啦。毕竟你从昨天开始就没有吃东西了，肚子会饿也是正常的。”
　　确实，自从昨天回来之后，可能是不想和士道见面的缘故，十香压根就没出门吃过东西。
　　对于大胃王的十香来说，这也是一种残酷的惩罚吧？
　　抱着这样的想法，绫梦开口道。
　　“怎么样？要出去吃点东西吗？”
　　“诶！？可以吗？”
　　十香满脸的兴奋。而绫梦只是点了点头。
　　“啊啊，当然啦。”
　　嘛，虽然她本来是打算直接在家里做饭的。
　　不过厨房好像没有能吃的东西了，所以也只能带着十香出门下馆子了。
　　“嗯！谢谢绫梦！你最好了！”
　　说着，十香便二话不说抱住了绫梦。
　　可恶，好大、好软、好邪恶啊！
　　感受着身上十香的胸部带来的至高触感，绫梦感觉自己的鼻腔似乎有什么温热的东西流了出来。
　　把目光看向鼻子，果不其然——是鼻血。
　　“绫梦怎么流鼻血了？是生病了吗？”
　　注意到了绫梦脸上的鼻血，十香满脸担心的寻问着。
　　对此，绫梦只是不慌不忙的拿出了手帕。
　　“没什么，可能是最近熬夜导致身体素质下降了，问题不大问题不大。”
　　一边擦着自己的鼻血，绫梦一边说道。
　　“好了十香，我们现在就出去吃饭吧！”
　　“哦哦！”
　　说着，二人便迈着轻快的步伐跑出了五河家。
　　「众生（抱肩）：“啧啧啧，想看绫梦吃电脑配件人还不少啊？真是绅士呢。
　　居然你们那么想看，那我就写写吧？不过不要抱太大的期待啊。毕竟像我那么纯洁的人是想不出什么骚操作的。哈哈……”」



第二十七章再遇少女

　　“十香你想要吃些什么？不用担心，我请客。”
　　此时的绫梦和十香已经来到了某家家庭餐厅内，将桌面上的菜单递给十香，绫梦大气的说着。
　　“呜……我看看。”
　　十香皱起眉头凝视着菜单上的菜色，随即立刻叫上了服务员。
　　“过来，我要点菜！”
　　转移到了十香的呼唤，一位女性服务员转过身来到了她的身边。
　　“请问您要点些什么呢？”
　　服务员将手中的笔记本拿起，想要记录十香点的菜。
　　“我要这个、这个、还有这个、对了这个也不能忘了……”
　　十香在菜单上疯狂的指指点点，而服务员也在疯狂的记录着。
　　然后看着手中的笔记本已经写了满满两页纸之后，服务员仿佛是在确认一般的问道。
　　“您确定您吃的下那么多吗？如果吃不下的话——”
　　“没事的啦，就这些东西她是绝对吃的掉的。”
　　在服务员说完话之前，绫梦就挥手打断了她的话。
　　虽然可能是因为昨天一整天都没有吃东西的缘故，原本就是大胃王的十香点的菜比平常还要多。
　　但是绫梦相信十香处理掉这些东西还是轻轻松松的。
　　“……我知道了，请您稍等一会儿。”
　　虽然对于绫梦的话有些不相信，但是服务员只是鞠了一个躬之后便前往了后台。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“哇哦～”
　　看着眼前琳琅满目的食物，十香的眼睛闪闪发光。然后寻问似的看向绫梦。
　　“绫梦绫梦，我真的可以吃掉这些吗？”
　　对此，绫梦只是摆出了游刃有余的表情。
　　“啊啊，当然啦。毕竟我现在的钱还挺多的，这些只是小钱而已。”
　　老实说，现在的绫梦已经完全忘了自己前几个月那省吃俭用，动不动就陷入经济危机，时常犹豫到底要不要出卖色相赚钱的生活了。
　　因为自从有了Ratatoskr（拉塔托斯克）的包养费和自己当up主赚来的钱，所以绫梦现在已经是一名月入百万日元（注：日本人均月收入大概在二十多万日元上下）的有钱人了。
　　居然有钱了，那么对于十香这样的萌妹子自然不能太吝啬。
　　说不定如果运气好的话，她千绫梦还能在士道的后宫里面开后宫呢？（滑稽）
　　“吃，尽管吃。没关系的 。”
　　在心里打着自己的小算盘，绫梦用着杰哥诱拐阿伟时的语气如此说道。
　　“哦哦！谢谢绫梦！”
　　十香神采奕奕的拿起的面前的餐具，然后用着无与伦比的气势大口吃了起来。
　　看着十香这无比高兴的笑容，绫梦也不由自主的露出了慈母一般的微笑。
　　嘛，如果真要说的话，应该用计划通的样子来形容才比较贴切吧？
　　我是转移时间的分割线
　　“那个……十香我已经吃饱了，所以我就先回去了哦。如果你还没吃饱的话，就继续在这里吃吧。钱我等一下就付。”
　　摸着自己那无比充实的肚子，绫梦站了起来。
　　虽然绫梦自己并没有点任何一个菜，但是只要把十香点的菜每个都吃一点，就已经足够人她饱腹了。
　　嘴中正叼着一个鸡腿，十香点了点头，以着含糊不清的声音回答着。
　　“唔唔——陵墓绿删削性（路上小心）。”
　　“嗯。”
　　绫梦也点了下头，然后离开了原本座着的位置。
　　在服务员将上面写着三万日元的收据递给自己的时候，绫梦则是眼睛都不眨一下的拿出了三张万元大钞，付完钱后便潇离去了。
　　————————————————我是转移地点的分割线
　　“啊啊，陪十香酱吃一次饭就要几万块吗？还真是难为士道了啊。
　　嘛，虽然话是这么说，但是平时都有Ratatoskr（拉塔托斯克）在支援他，所以问题应该不大吧？”
　　撑着上面印有动漫角色红马尾的二次元雨伞，绫梦正独自一人走在街上。
　　然后在经过昨天与四糸奈再次相遇的百货大楼的附近。
　　在一块摆着禁止进入的牌子前面，绫梦突然停下了脚步。
　　并不是因为别的什么，只是单纯的看见了令自己不敢相信的事情而已。
　　因为此时在那块禁止进入的区域内，绫梦看见了一个蓝发少年正将自己的衣服上拉，以着将肚子露出来的姿势仰躺在地上。
　　而那名少年的附近则是有一个穿着绿色斗篷的小女生正用着目瞪口呆的表情看着少年。
　　不用多想，眼前的这两名少年和少女正是——五河士道和“精灵”四糸奈！
　　老实说在看到士道正用着动物投降的姿势一动不动的躺在地上的时候，绫梦在一瞬间还以为他扑街了。
　　不过一想到有治愈火焰的士道应该不可能那么容易死才对，于是这个想法很快就就被打消了。
　　“哇塞～随便出个门就能遇到精灵，这就是主角光环吗？爱了爱了。”
　　看着眼前就近乎能用“命中注定”来形容的场景，绫梦微微的眨了眨眼睛，看起来很是惊讶。
　　然后便带着雨伞慢慢的走了过去。
　　———————————————我是转移视角的分割线
　　“我输了，我投降！”
　　丝毫不在意地上是否堆满了雨水，仰躺在地上的士道如此说道。
　　本来士道一开始买完东西就打算直接回家的，但是却在回家的途中遇到了独自在雨中不知道在寻找着什么的四糸奈。
　　抱着不能就这样丢下精灵放着不管的原则，士道很是果断的拿出了耳机向自己的妹妹“琴里”求救。
　　结果在琴里她们对自己下达以着“全.裸”的姿态与四糸奈打招呼，而忍不住大叫出声的时候，导致了四糸奈发现了自己的存在。
　　然后在四糸奈因为害怕，快要用水流攻击自己的紧要关头，士道便按照琴里的说法快速的以‘躺在地上露出腹部’的动作宣告自己没有敌意。”
　　于是情况就变成现在这个样子了。
　　至于这个办法的效果——
　　可能是歪打正着吧？原本打算攻击士道的四糸奈也因为士道这突如其来的举动而停止了攻击。
　　然后就在士道见场面开始趋于平静，打算长呼一口气的时候。
　　一个熟悉的声音传进了自己的耳朵里。
　　“呦士道，你把衣服掀开来是想要干什么呢？性骚扰未成年少女吗？”
　　“什么！？”
　　士道在听到这个开玩笑一般的声音的之后，猛的睁开了自己的眼睛。
　　果然不出自己所料，此时在自己的脑袋前方正站着一位金发美少女——绫梦。
　　而惊讶的不只有士道一个。
　　呆在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上方的琴里与船员们，甚至是前方的四糸奈在看到绫梦出现的时候都露出了惊讶的神色。
　　「众生：“我可能要上架了……总感觉心情有点复杂啊……”」



第二十八章遗失手偶

　　「为……为什么绫梦姐会在这里啊！？」
　　耳机里传来了琴里疑惑的声音。而士道现在也和她抱着同样的疑惑。
　　“绫……绫梦，你为什么会在这里啊？你不是应该在家里和十香——”
　　“啊啊，你问这个啊？”
　　绫梦在士道问完问题前打断了他的话，然后在鼻尖轻呼了一口气。
　　“哼哼，还不**谢本大爷，十香在爷👴的心灵鸡汤之下，已经完全不在意昨天的事情了。至于我为什么会在这里，也只是碰巧路过而已。”
　　微微挺起自己那傲人的胸部，绫梦的脸上满是成就感。
　　“诶？是这样吗！？”
　　完全遗忘掉了一旁的四糸奈，士道满脸的惊讶。
　　“当然，说到做到。我难不成还会骗你不成？”
　　与此同时，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的琴里在得知这件事情之后，只是肯定一般的点了点头。”
　　“才这么短的时间内就把原本连话都听不进去的十香给安抚下来了吗？
　　该怎么说呢？真不愧是绫梦姐啊。士道，看来你安抚女孩子的技巧还不如绫梦姐这个女孩子啊？。”
　　虽然对绫梦突然出现感到有些惊讶，但是一想到绫梦早就知道Ratatoskr（拉塔托斯克）的事了。
　　而且她本人也不是那种精神状态很不稳定的人，所以就算她出现在这里，也应该不会有什么问题吧？
　　听着琴里的话，士道只是轻声嘟囔了一句。
　　“啰……啰嗦。”
　　虽然知道绫梦灵魂深处并不是女生，但是士道也不能说出来。所以就只能把它憋在心里了。
　　「……不过既然绫梦已经帮你解决十香的问题了，那实在是再好不过了。本来我还打算如果十香一直这个样子的话，就把她约出去和她交谈一下的说。」
　　充满困意的声音，想都不要想，说话的人是令音。
　　然后就在这个时候——
　　“嘿～我记得你好像是叫四糸奈吧？你还记得我吗？”
　　绫梦十分自来熟的对着四糸奈挥了挥手。然后也不管对方愿不愿意，就这样笔直的走了过去。
　　“咦——！”
　　见绫梦突然朝着自己走来，四糸奈发出了细微的呻吟。
　　“等等绫梦——”
　　回想起刚刚只要自己稍微大声一点，就会吓到四糸奈，然后被她攻击的场景。士道赶忙阻止起了绫梦。
　　不过现在已经太晚了。
　　为了让绫梦就此停下脚步，四糸奈突然猛的拍了一下地面。
　　然后地面上的积水就好像突然沸腾了起来一样，随即变成了一根根细小的冰刺飞快的飞向绫梦。
　　“哎呀——”
　　绫梦惊呼了一声，接下来只是不慌不忙的伸出了自己的左手。
　　顿时间那些冰刺就好像被一个无形的大手抓住一样，之后纷纷落在地面。
　　“啊啊，你还真是意外的怕生啊？是我突然靠近吓到你了吗？抱歉抱歉。”
　　绫梦在抵挡住四糸奈的攻击之后并没有继续往前走，只是很识相的往后面退了几步。
　　“呼～刚刚真是吓死我了。”
　　见绫梦没有事情，士道放心的松了口气。
　　「这不是当然的吗？绫梦姐可是最强的精灵Element make(元素使）啊。就算被封印了力量，抵挡那种攻击还是绰绰有余的。」
　　“呵呵，也对……”
　　士道尴尬的笑了笑。
　　确实如琴里所说的那样，那种攻击对于绫梦来说真的只是一些毛毛雨而已。
　　可能是因为事情发生的太突然的缘故吧？所以士道才在那么一瞬间忘了绫梦精灵的身份，把她当成普通的女孩子了。
　　就在士道在心里想着这些的时候，前方的四糸奈突然用着打量的眼神扫视着他们。
　　嘛，虽然是这样。不过她的脸上看起来还是很害怕士道和绫梦就是了。
　　似乎是为了表明自己没有恶意一样，绫梦收起了雨伞，然后将双手举过了头顶。
　　“……”
　　于是在这之后的几分钟里陷入了十分安静的局面。
　　见气氛貌似有些僵硬，士道汗颜的说着。
　　“哪个……”
　　“对了，你原来带在手上的手偶去哪里了？我怎么没看到你带着啊？”
　　就在士道打算出声的同时，绫梦便抢先一步开口了。
　　毕竟在绫梦的印象里，四糸奈平时都会带着那个兔子手偶，用它来和她们交流的。可是现在少女的手上却什么都没有 。
　　虽然昨天十香因为生气的缘故把手偶暂时抢走了几分钟，但是后面召唤出天使的四糸奈应该把它拿回去了才对啊。那到底是为什么呢？
　　“……！”
　　在绫梦说完这句话的瞬间，四糸奈突然瞪大了眼睛。
　　“看来被我猜对了啊。”
　　看着四糸奈的表情，绫梦也知道自己的推理大概是正确的了。而四糸奈则是疯狂的点了点头。
　　“原来四糸奈一直呆在这里是为了找那个手偶吗？”
　　原本仰躺在地上的士道撑起身子站了起来，以着疑惑的语气嘀咕着。
　　于是下一秒，四糸奈便跑到了二人的面前，仿佛是在寻问他们有没有看到一般的看着他们。
　　对此，绫梦只是歉意的挠了挠脸颊。
　　“啊啊，很抱歉，我并没有看到呢？”
　　“嗯……我也一样。”
　　士道附和般的点了点头。
　　在得到了绫梦与士道二人的回答之后，四糸奈露出了犹如遇到世界末日一般的表情。
　　全身无力的以着鸭子坐的方式瘫坐在地上。
　　接着“呜哇……”的垂下了脸，哭了起来。
　　“诶？你别哭啊。是我做了什么惹你不高兴的事情吗？”
　　看着在地上哭泣的四糸奈，身为萝莉控的绫梦瞬间就慌了。毕竟她最见不得女孩子哭了。
　　当然，士道的反应也和绫梦半斤八两。不过他愣是不知道该做些什么才能缓解现在的局面。
　　于是士道战战兢兢的向琴里发出了求救。
　　“琴里……现在该怎么办啊？”
　　「说的也是，我们可不能就这样人精灵一直哭下去啊。——选项出来了，全体船员立刻开始选择！」
　　琴里从司令席上站了起来，披在身上的红色军装随风飘扬。
　　“是！”×N
　　在经过的简洁的回答之后，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的船员们立刻开始了自己的选择。
　　①「我会让你忘记那个家伙的事情！」表现得犹如一名温柔体贴的男子。
　　②「我也一起帮你寻找手偶吧！」表现得犹如一名温柔体贴的男子。
　　③「事实上，我就是那个手偶！」表现的犹如一名充满幽默性的男子。



第二十九章四糸奈？四糸乃？

　　琴里看着终端机上面显示的票数——
　　看起来最靠谱的②票数最多。而剩下的①和③则是各有一票。
　　“哎呀，按照现在的情况来看②才是最正常的呢。不过③是哪个家伙选的啊？”
　　一边说着，琴里还不忘把目光看向一旁的神无月。
　　果不其然，神无月那可怜兮兮的声音在后响起。
　　“嘤嘤嘤……果然不行吗？”
　　对此，琴里只是无奈的叹了口气，然后举起麦克风对士道下达命令。
　　「士道，帮她一起寻找手偶。」
　　“嗯……我知道了。 ”
　　了解一般的点了点头，士道抬起头来。
　　“那个……四糸奈……我来和一起找手偶吧？”
　　“……！”
　　不知道是因为士道突然呼唤自己的名字而被吓到了。还是因为士道突然说要来帮忙，而感到有些意外，四糸奈的身子颤抖了一下。
　　但是这次四糸奈并没有多说些什么，只是把帽子拉下轻轻的点了点头。
　　见四糸奈同意了，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“额……绫梦如果你不想和我们一起找手偶的话，你可以先——”
　　“啊啊，你在说些什么话啊？我当然是要留下来陪你们一起啊。
　　况且把一个可爱的**独自一人留在士道你这种人身边，总感觉有些不放心啊？”
　　绫梦耸了耸肩，以半开玩笑的语气说着。
　　对此士道则是涨红了脸大叫着。
　　“什……什么叫‘像我这种人”啊！？我就算在怎么样也不可能会对**出手吧！我又不是萝莉控！”
　　绫梦微微摊开手，轻轻的摇了摇头。就好像是在说“好了好了”一样。
　　不过就在这个时候——
　　“bong——！”
　　可能是因为士道的声音太大的缘故，受到惊吓的四糸奈立刻将手高高举起，然后堆积在士道身边的水坑立即爆炸了。
　　“哇啊啊……呜……”
　　身体没有任何防备遭到了外界的攻击。虽然威力并不是很大，但是让士道的身体向后倾倒的威力还是有的。
　　于是重心不稳的士道就这样摔了一个屁股蹲。
　　“痛痛痛……”
　　士道有些吃痛的捂着自己的肚子。
　　然后——
　　“你别装了，你刚刚明明摔的是屁股，又不是肚子。”
　　绫梦很直白的拆穿的士道的谎言。顿时间场面一度尴尬。
　　对啊？我屁股疼干嘛要捂肚子呢？
　　士道在心里如此想到。
　　「你这个米虫这是在干什么啊？那是什么风趣幽默吗？」
　　“额……”
　　面对琴里的质问，士道一时间也不知道说些什么。只是尴尬的挠了挠脸颊。
　　“对……对了。四糸奈你能告诉我们你的手偶是什么时候不见的吗？”
　　似乎是想到了什么可以转移话题的事情，士道问道。
　　经过了几分钟的冷静，四糸奈至于开口说话了。
　　“……昨天……被那些恐怖的人……攻击……等到发现时……就不见了。”
　　四糸奈的声音断断续续的，而且还很小声。
　　“啊啊，这样吗？那八成是被ast攻击的时候遗失的吧？”
　　绫梦用手抵着下巴嘀咕着。对于四糸奈说的恐怖的人，想都不要想也知道是ast那些家伙。
　　“……”
　　四糸奈闷不吭声。
　　象征性的看了士道一眼。此时的绫梦就好像是在用眼神说“士道先生快用你那万能的‘妹妹大人’想想办法啊！”一样。
　　哈哈……虽然嘴上说要来帮忙，结果果然还是得靠琴里他们吗？
　　士道的额头不自觉的出现里一丝冷汗。然后仿佛是回应绫梦的要求一般，轻轻的敲了敲右耳的耳机。
　　「吵死了，我早就已经拍全部的无人机开始搜索了。接下来你只需要尽可能的和四糸奈沟通提高好感度，接着象征性的找一下手偶，意思意思就行了。」
　　果然，不愧是琴里。办事效率不是一般的高。
　　虽然以现在的情况来说直接派大量的人员赖这里帮助士道搜索才是最有效的方法。
　　但是突然增加了那么多人，就算是四糸奈也会怀疑情况不对劲的吧？
　　况且，就算成功找到手偶了，那么四糸奈对士道的感激也和平均的分配到工作人员上面。那样的话可就糟糕了。
　　至于绫梦——琴里则是觉得她留下来也能保护士道不被四糸奈“误伤”，所以就任由她这么做了。
　　“啊……我明白了。”
　　士道捂着耳机点头，然后举起右手朝着绫梦比了一个OK的手势。
　　“嗯嗯。”
　　附和般跟着点头，绫梦将双手交叉于胸前。
　　“总……总而言之我们现在就开始寻找吧！四糸奈？”
　　为了不再次让四糸奈被吓到，这次士道故意压低了自己的声音。
　　“……”
　　四糸奈依然沉默不语。
　　意识到情况有些不对劲，绫梦问道。
　　“怎么了吗？四糸奈？”
　　只见四糸奈紧紧抓着自己的衣服，然后继续以着不仔细听就听不到的声音说着。
　　“我……不是……”
　　“诶？”
　　“嗯？”
　　在四糸奈说出这难以理解的话时，士道和绫梦十分有默契的歪了歪脑袋。
　　按耐不住心中的疑惑，绫梦问道。
　　“你不是什么？”
　　“我……不是四糸奈……四糸奈是四糸乃的朋友……”
　　“原来四糸奈是那个手偶的名字吗？”
　　“嗯……”
　　就在这时，绫梦歉意的挠了挠后脑勺。
　　“哈哈……用四糸奈称呼了你那么久，你一定很尴尬吧？四糸——乃？”
　　绫梦以着寻问的口吻说着四糸乃真正的名字。
　　“不……还好……”
　　四糸乃不在意似的摇了摇头。
　　然后像是在模仿绫梦一样，士道也开始称呼四糸乃真正的名字。
　　“四糸乃。”
　　“……！”
　　不知道是挑人还是怎么回事，本来刚刚面对绫梦还算的上是冷静的四糸乃在士道叫了自己的名字之后，浑身颤抖了起来。
　　与此同时，士道脚边的水坑又一次的爆炸，把他震到了地上。
　　不过这次是胸口朝下，也就是说士道现在前后都沾满了泥土和污渍。
　　“呜……明明都是叫名字，为什么会区别对待啊……”
　　士道欲哭无泪的从地面上爬了起来，拍了拍身上的泥土。
　　「因为士道你长着一副苦瓜脸很容易吓到小朋友啊。」
　　耳机里传来了妹妹大人无情的嘲笑。虽然很像反驳，但是却又说不出话来。
　　“抱……抱歉，下意识就……”
　　稍稍的回过神来，四糸乃羞愧的低下了头道歉着。
　　“没事，反正衣服也早就已经湿透了。在多一点污渍也没关系的啦。”
　　见四糸乃的这副模样，原本还想说两句的士道瞬间没了火气，只是轻轻的摇了摇头。
　　「众生：“物理实验考好难啊，明明生物和化学那么简单，为什么物理就那么独特呢……？”」



第三十章诱拐萝莉

　　“咕噜咕噜……”
　　绫梦与士道一同帮助四糸乃寻找四糸奈已经过去了两个小时。就在这个时候，一个很可爱的声音响了起来。
　　“嗯？四糸乃你肚子饿了吗？”
　　把目光看向声音传来的地方，绫梦问道。
　　虽然精灵体内的灵力有可以让精灵不用吃东西也能维持生活下去的能量，但是饥饿感还是有的。
　　对于这一点绫梦深有体会。
　　“……！”
　　四糸乃涨红了脸左右摇头。
　　“咕噜咕噜……”
　　可是肚子却很不配合的再次发出声音。
　　于是四糸乃的脸更加红了，赶忙拉起斗篷的帽子，抱着肚子蹲了下来。
　　啊啊，这不是很可爱吗？果然手偶一不见就是一个完美的萝莉啊。
　　绫梦在心里感慨着。
　　“士道我们带四糸乃去吃饭吧？”
　　绫梦看了一眼正在弯腰寻找手偶的士道。
　　“嗯……正好我也有点饿了，先去吃饭吧。”
　　士道点了点头，表示赞同。毕竟自己可是从早上开始就没吃过任何东西了。
　　不知道为什么，本来应该很饿的四糸乃在听到绫梦和士道要带自己吃东西的时候，并没有任何高兴的意思，而是拒绝一般的摇着头。
　　好似看透四糸乃的想法一般，绫梦开口道。
　　“你是想要继续留在这里找四糸奈吗？”
　　“……”
　　虽然四糸乃没有说话，但是从她的表情看，应该是默认了。
　　重新站起身子伸了伸懒腰，士道往四糸乃的身旁走来。
　　“不要逞强哦。你想想，如果你昏倒的话不就不能继续寻找四糸奈了吗？”
　　士道微笑着用着和蔼的语气说着。
　　“……”
　　虽然精灵是不可能因为这点小事就昏倒的，但是可能是因为还是个萝.莉，比较好骗的缘故吧？在经过了一番犹豫之后，四糸乃还是点了点头。
　　见四糸乃同意了，绫梦拍了一下自己的手。
　　“好了，那么我们接下来就先去附近的餐厅休息一下吧？我请客。”
　　“哪个……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我现在这副模样貌似进不了餐厅啊。”
　　说着，士道指了指身上穿着的沾满污渍和水渍的衣服。
　　老实说，因为刚刚被四糸乃攻击而连续趴在地上好几次，士道的衣服已经不忍直视了。
　　而绫梦和四糸乃则是因为是精灵的缘故，所以用灵力挡住了雨水，所以并没有被淋湿。
　　“诶呀～既然那样就没办法了。”
　　“嗯……所以——”
　　“所以士道你就自己一个人继续慢慢找吧，我带着四糸乃去就行了。”
　　“我难道就不用吃饭吗！？((٩(//̀Д/́/)۶))”
　　听着绫梦这毫无良心的话，士道皱起眉头大叫着。
　　不过因为自己的叫声，又把四糸乃吓了一跳。
　　“啧啧啧，士道你还真是容易冲动啊。”
　　绫梦轻轻摸了摸躲在自己身后的四糸乃，如此说道。
　　对此，士道只是回了个无语的表情。
　　“你以为是谁害的啊……”
　　随后把视线移到了一边，支支吾吾的说着。
　　“那个……四糸乃……如果你不介意的话要不要来我家坐坐呢？”
　　正好自己在遇到四糸乃之前买了食材，所以士道打算在家里直接亲自下厨。
　　「哇哦！才一段时间没见到你，没想到你变的如此大胆呢。
　　果然你和绫梦姐说的一样是萝莉控吗？还真是恶心啊。看来我得好好保护一下自己呢。」
　　你这是承认你自己是萝.莉体型了吗？
　　耳边里传来了琴里调侃的声音，士道则是将她无视了。毕竟自己就算再怎么禽兽，也不可能对未成年少女和自己的妹妹动手的。
　　就算真的要动手，也是要对十香、令音、绫梦那样的……(///ˊㅿˋ///)
　　不是，我在想什么啊！
　　察觉到自己似乎是在想什么变态的事情，士道猛的拍了拍自己的脸，强行冷静了下来。
　　“去你家里吗？”
　　把士道那在外人看来十分迷惑的举动直接无视掉了，绫梦耸了耸肩。
　　“嘛，那样也行。餐厅的人那么多，四糸乃去了应该会觉得害怕吧？你觉得呢，四糸乃？”
　　四糸乃一言不发，轻轻点头。
　　————————————————我是转移地点的分割线
　　“呜……我看看。有鸡蛋、鸡肉、还有白饭……啊，要不做亲子盖饭吧？”
　　一边整理着塑料袋中的食材，士道一边对着在客厅看着电视的二人说道。
　　“啊啊，随便啦。”
　　绫梦随意的挥了挥手。
　　此时的四糸乃正满脸好奇的张望着四周，看起来对一切都十分的好奇。
　　在听到士道在寻问自己之后，也只是弱弱的点着头。
　　“嗯……谢谢……”
　　在得到两位少女的同意之后，士道便行云流水一般的开始烹饪了起来。
　　对于经常奔波于厨房的士道而已，这些操作已经熟悉的不能在熟悉了。
　　只不过过去了十多分钟，料理便烹饪完成了。
　　注意到从厨房传来的香气，绫梦半眯着眼睛道。
　　“还挺香的啊。”
　　“哈哈……一般般啦。”
　　士道笑着将亲子盖饭端到了餐桌上。
　　“你们两个过来吃吧。”
　　“啊啊，知道了啦。。”
　　“嗯……”
　　胆怯的从沙发上站了起来，四糸乃跟着绫梦走到了餐桌前坐下。
　　“我要开动了。”
　　“我……要开动了……”
　　绫梦和四糸乃同时将双手合十，然后分别拿起筷子和勺子吃了一口。
　　“嘛，味道还不错。毕竟贤妻良母可是士道你为数不多的优点了嘛。”
　　“你这是在夸我，还是在骂我啊？”
　　士道的嘴角微微抽搐，然后似乎是想到了什么，把目光看向了四糸乃身上。
　　“怎么样四糸乃？好吃吗？”
　　“……！”
　　忽然间瞪大了眼睛，四糸乃啪嗒啪嗒的拍打的桌子。
　　“看来士道做的料理意外的和四糸乃的口味啊？”
　　见四糸乃的反应居然那么大，绫梦轻声嘟囔着。
　　嘛，虽然要做的话她也可以做就是了。不过因为她懒，所以还是算了吧。
　　洗衣服做饭什么的还是让士道这个家庭煮夫来做比较合适。
　　额……虽然正常来说这些事情应该由女孩子来做才比较正常吧？
　　“……”
　　无意识的与士道四目相对之后，四糸乃又下意识的移开了眼睛。
　　之后，似乎是不敢用嘴巴说话一般，四糸乃只是默默的朝着士道竖起了一个大拇指表示称赞。



第三十一章扭曲的慈悲

　　“四糸乃，我有个问题想要问你，可以吗？”
　　已经将食物全部解决完毕了，坐在四糸乃身旁的绫梦突然发话。
　　“有……什么问题……如果我知道的话……”
　　四糸乃低着头，支支吾吾的说着。
　　“那个叫四糸奈的手偶对你而言是有什么重要的意义吗？我看你好像很依赖它的样子啊。”
　　在绫梦发出寻问之后，士道也投来的好奇的目光。毕竟要是能从四糸乃的身上掌握一些情报，那对攻略应该有很大的帮助。
　　对此，四糸乃只是紧紧的抓着自己衣服的下摆，轻声低吟着。
　　“四糸奈是我的朋友……它不想我那么软弱……强壮又帅气……是我理想中的自己……
　　四糸奈……是我的英雄……”
　　（啊……这……）
　　在听到四糸乃说到四糸奈是她理想中的自己的时候，绫梦的嘴角不自觉的抽搐了起来。
　　毕竟从第一次见面开始，四糸奈给它的印象就只有话唠和说话不闲事大而已。
　　她真的很难想象像四糸乃这样可爱的萝莉变成那副模样。光是想想就浑身发抖啊……
　　为了不让自己的幻想变成现实，绫梦汗颜的说着。
　　“额……是这样吗？不过我觉得四糸乃你也不一定要变得那样啊，你看你现在不就很好吗？”
　　“呜……不行的……像我这样软弱的人……”
　　四糸乃推辞一般的摇了摇头。
　　不过就在这个时候，士道插话道。
　　“不——我觉得四糸乃你一点都不软弱。真要说的话，我还是比较喜欢现在的你……”
　　把视线移到旁边，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　虽然戴上手偶时的四糸乃确实是变的特别热情，但是士道可不太希望在见到它了啊。
　　毕竟十香的事情可就是它一手造成的。
　　与之相对的，没戴手偶时的四糸乃确实是可爱多了。
　　而绫梦则是认同一般的用力点头。
　　“是啊是啊，这点我和士道不谋而合啊。”
　　就好像是对士道和绫梦的话起了反应一般，四糸乃好像很惊讶的瞪大了眼睛，然后又害羞的用帽子遮住了整张脸。
　　“四糸乃……怎么了吗？”
　　士道尝试着窥探四糸乃的脸，同时出声寻问道。
　　然后四糸乃放开了原本握住斗篷帽子的手，慢慢的抬起了头。
　　“抱歉……我还是第一次听别人这么说……所以有些高兴……”
　　“是……是吗？”
　　四糸乃用力的点了点头。
　　因为身为精灵的她只要一来到这个世界就会因为引发空间震被ast攻击，所以从来没有听别人这么说过也是正常的吧？
　　「哇哦，刚刚那番话似乎让四糸乃对你的好感度提高了不少呢。而且居然那么冷静，果然我们对你做的训练还是有用的吗？」
　　“应该吧……”
　　士道暧昧的回答着，同时还不忘看了一眼身旁的绫梦。
　　此时的绫梦正用手撑着自己的下巴，然后半眯起眼睛。
　　“那你面对ast攻击的时候为什么不反击呢？”
　　绫梦发出了这个问题。
　　身为精灵的四糸乃面对ast攻击的时候应该很容易的就可以把她们全部歼灭才对，但是她却只是逃跑，这点倒是让绫梦很在意。
　　绫梦昨天听琴里说过，四糸乃的识别代号是Hermit（隐居者），是已知精灵里面最温和的精灵。
　　和她交战过的ast基本都没有太大的伤亡，伤亡率甚至比绫梦还要低。
　　绫梦不伤害ast只是单纯的因为自己以前是人类，所以不想杀人而已。
　　但是基本与ast没有什么交集的四糸乃会这样那就有些让人摸不着头脑了。
　　对此，四糸乃只是轻轻的摇了摇头。
　　“……我讨厌疼。也讨厌……恐怖的东西。我认为……那些人一定也……讨厌痛还有恐怖的……东西。所以……我……”
　　只要稍微不留神就会漏听掉，声音细微而又沙哑。
　　在听到四糸乃的这个回答，不仅是士道，就连绫梦的心脏都感到了一阵揪心的痛处。
　　哇塞～这个孩子也太善良了吧？
　　这是士道和绫梦共同的想法。
　　确实，眼前的这个孩子简直就是个天使啊！居然仅仅只是因为这种理由，而忍让攻击自己的ast，一般人能做到吗！？
　　但是四糸乃的话并没有说完，她全身不断颤抖的继续说着。
　　“但是……我……很弱……又是个胆小鬼。每当我觉得很疼……很害怕，不知道该如何是好的时候……脑袋就会变的一片混乱……然后就会对大家做出很过分的事情……”
　　慢慢的，声音到了后半段已经变成了呜咽声。
　　“所以……四糸奈是我的英雄……即使我觉得害怕……四糸奈也会对我说‘没问题的’。如此一来……就真的没问题了……所以……”
　　“……！”
　　士道下意识的咬住了嘴唇，双手则是以着快要渗出血的力道握紧拳头。
　　而绫梦则是像是被四糸乃的话给刺激到了，二话不说的就把她拉入了自己的怀里。
　　“不！四糸乃你一点都不弱，你可是一个十分坚强的孩子啊！你放心，哥——姐姐和士道一定会帮你找回四糸奈的。把你的英雄——带回来！”
　　“那……那个……”
　　脸埋在了绫梦的胸部里，感受着这突如其来的洗面奶，四糸乃有些不知所措。然后以着求助的眼神看向士道。
　　然而士道好像并没有把注意到四糸乃的眼神，只是站了起来，走到了她的身边。
　　然后用手轻轻的抚摸着四糸乃的头。
　　“我发誓，我绝对会找到四糸奈，然后把它重新带回你身边的。不过……你以后可以不用在依赖四糸奈了。”
　　“诶……？”
　　士道露出了坚定的眼神。
　　“我不会再让‘痛’以及‘恐怖’的东西在接近你了。因为我——会成为你的英雄！”
　　士道如此说着。虽然这些话并不符合自己的风格，但是毫无疑问是自己内心最真实的想法。
　　当然，绫梦也和士道抱有同样的想法。
　　虽然眼前的这个孩子有着圣人一般的宽容，甚至连绫梦都比不上。但是这种慈悲她却一点也不愿意施舍给自己。
　　如果在这样下去的话，那她的这份温柔迟早会令她陷入困境。
　　这让绫梦不经想起了曾经某个人对自己说的一句话“温柔是罪”。
　　为了不让少女的慈悲与温柔真的成为罪过，那么就只能由他们在外部给予少女从不给予给自己的慈悲了。
　　四糸乃——这位过于温柔的少女、处处为他人着想的少女，居然没有获得任何的救赎。
　　关于这点——
　　她千绫梦不同意。
　　而他五河士道同样不同意！
　　「众生：“小四卷我可能会写到四十五章左右吧？一卷大概八万到十万字应该正常吧？”」



第三十二章白色相簿（伪）

　　胆怯的注视着士道与绫梦二人，在经过短暂的沉默之后，四糸乃开口了。
　　“谢……谢谢你们。士道……先生？和绫梦……小姐？”
　　“嘛，其实你不必那么恭敬的啦。”
　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊。
　　虽然四糸乃能够直率的说出这些话她是很高兴啦，但是用如此恭敬的称呼来称呼她，总感觉有些不知所措啊。
　　对此士道也有同感，表示同意一般的点了点头。
　　“四糸乃，你可以直接叫我士道哦。”
　　“嗯，我和她一样，你叫我绫梦就行了。”
　　士道和绫梦如此说到。
　　其实绫梦一开始是想让四糸乃叫她“哥哥”的，但是怕说出来让场面尴尬，所以就没说。
　　不过就算是当事人都这么说了，四糸乃却依然没有同意的意思。表示拒绝的摇了摇头。
　　对此，士道和绫梦也只是尴尬的笑了笑。
　　这个孩子还意外的守规矩啊？看来以后得明明调——教育呢。
　　绫梦在心里嘟囔着。
　　然后就在这时，原本刚刚还在一直苦笑着的士道就好像是想到了什么一样，把视线移到一旁，难为情的说着。
　　“哪个……该怎么说呢，昨天的事情真是抱歉啊？”
　　“嗯……？”
　　四糸乃似乎是没了解士道在说什么事情一般，疑惑的歪了歪头。
　　但是一旁的绫梦可是心知肚明。
　　能让士道这个纯情小男生露出这样表情的还会有什么事呢？无非就是吃美少女豆腐这样的事情啊！
　　果不其然，士道继续说着。
　　“没有啦……总之昨天和你接吻那件事情我很抱歉……”
　　士道羞红了脸。
　　虽然这些事情都只是意外，但是犹豫良心的谴责，他还是打算道歉。
　　可就算士道都已经说到这个份上了，四糸奈却依然目瞪口呆的再次歪了歪头。
　　“……什么是……接吻？”
　　“……”
　　在这一瞬间，不仅是士道，就连绫梦沉默了。
　　（不是，难道精灵的生活常识都这么缺乏的吗？我还以为十香不知道接吻只是个特例，没想到四糸乃居然也不知道啊？
　　如果真的是这样的话，那我随便找一个精灵和她们说说话，是不是我都可以开后宫了？ಥ_ಥ）
　　绫梦哭笑不得。而士道的反应也和她差不多。
　　“额……接吻简单来说就是嘴唇和嘴唇触碰到一起——”
　　士道用着与十香接吻前一样的解释，尽可能的用简单易懂的话语来表达接吻的意思。
　　不过他的话才刚刚说完，四糸乃就像是在按照他的话做一样，突然把脸挨近到士道的眼前。
　　那是只要稍稍往前就会碰到嘴唇的距离。
　　“诶？(゜ロ゜) ”
　　士道发出了惊讶的声音。
　　“是……是这样吗？如果是的话……抱歉……我不太记得了。”
　　支支吾吾的说着，四糸乃满脸的歉意。
　　当然，面对四糸乃这突如其来的举动，士道瞬间羞红了脸。
　　虽然对于少女完全不记得与自己接吻过的事情而感到些许的失落，但是现在可没有闲工夫在意这种事情了。
　　不自觉的把目光看向了少女樱花色的嘴唇上，士道轻轻咽了一口口水。顿时间有了一种想A上去的冲动。
　　不过这种冲动的想法瞬间烟消云散了。
　　一是因为、士道的理智教唆他不能这么做。。
　　二是因为、刚刚不经意间看到了绫梦那充满仇视的眼神强行把他拉回了现实。
　　毕竟绫梦的表情简直就像是在说“你要是敢亲上去就等着吃牢饭吧”一样，让自己根本下不了口啊！
　　“嗯嗯。”
　　见士道停止了自己的绅士行为，绫梦双手交叉于胸前，满意的点了点头。
　　“额……那个……”
　　为了缓解一下这尴尬的气氛，士道打算说些什么。
　　不过话还没有说完，就在这个瞬间，客厅的门被猛的打开了，从门外出现了一个紫色长发的少女。
　　“士道……！我——”
　　紫发少女——也就是十香不知何时回到了家中。想来应该是已经吃完东西了吧？
　　“诶？十十十十……十香！”
　　“嗯？”
　　看着这突然出现的十香，士道和绫梦同时发出了惊讶的声音，而一旁的四糸乃则是像看到了什么可怕的东西一样瞪大了眼睛。
　　顺带一提，士道和四糸乃正维持着快要接吻的样子，所以……
　　嗯，这副情景在十香的眼里绝对是士道在和四糸乃干一下偷鸡摸狗的事情啊！
　　“啊啊，又到了白色相簿的季节了啊。”
　　绫梦轻轻的摇了摇头嘀咕着。
　　同时还不忘在脑海中脑补出十香说——
　　“你为什么会那么熟练啊？”
　　“你到底和她接吻过多少次？”
　　等等等等，这样的名场面。
　　只见十香面带微笑的缓缓朝士道的方向走了过来，从士道的后背可以清清楚楚的感受到身后的四糸乃似乎是在颤抖。
　　看来十香昨天突然夺走四糸奈的事情应该给四糸乃造成了不小的心理阴影吧？
　　没过多久，面带笑容的十香就已经来到了士道的面前。
　　正当士道闭上眼睛打算迎接十香的制裁的时候，意料之外的情况发生了。
　　等待了许久的士道并没有感受到身上出现了什么疼痛感，也没有听到十香不满的声音。
　　抱着不解的心态，士道战战兢兢的睁开了眼睛。结果看到的是——
　　“对不起士道！昨天的事情是我太冲动了，绫梦都已经把事情的原委都告诉我了。
　　没了解事情的经过就对士道你发脾气是我的不对，请你原谅我！”
　　映入眼帘的是弯下腰朝着自己道歉的十香。
　　老实说，虽然十香没有再次误会自己士道是很高兴啦，但是才经过一天不到的时间绫梦就把十香调教成了这样，不经让士道好奇起了绫梦在自己出门的时间里到底对十香说了些什么啊。
　　把目光往绫梦的方向扫了一样，士道发现她正半眯着眼睛一副好像是在说“不愧是我”的样子。
　　“……”
　　把头重新转向十香，士道汗颜的回应着。
　　“没……没关系的啦。只要十香你不在那样发脾气就可以了。”
　　“哦哦！我明白了！那么我就先回自己的房间了哦。”
　　对此，十香只是了解一般的点了点头。然后神采奕奕，飞快的跑回了自己的房间里。
　　因为昨天晚上一直在生气的缘故，所以十香压根就没有睡觉。
　　既然现在自己已经不生气了，而士道也原谅了自己，那么现在就可以安安心心的回房睡个回笼觉了。
　　留在原地的士道一时间也不知道该说些什么好，只是呆呆的愣了一会儿。
　　不过随后察觉到原本在背上微微颤抖的感觉似乎消失了，士道忐忑的把头转向了后头。
　　结果他下意识的瞪大了眼睛。
　　因为刚刚为止还一直呆在他身后的四糸乃——居然消失了！？
　　「众生（异想天开）：“不知道我上架的时候能不能冲个A级白嫖插画呢？”」



第三十三章前往折纸家

　　“四……四糸乃人呢！？”
　　士道看着空无一人的后背，然后僵硬的把头转到了绫梦身上。
　　对此，绫梦也只是无奈的叹了口气。
　　“刚刚十香朝你走过来的时候她就消失了，八成是回到临界了吧？”
　　“是这样吗……？”
　　「……嗯，四糸乃确实是回临界了。还真是可惜啊，明明好不容易才取得了她的信任的说。」
　　士道的右耳里传来了充满困意的声音，说话的人应该是令音。
　　“那她下次现界要过多久？”
　　「……不知道。不过根据以往的状况来看，至少要过几天才会再次现界。」
　　“呜……”
　　听到令音的回答，士道失望的底下了脑袋。
　　然后——
　　“士道耳机借我一下。”
　　只见绫梦没有任何征兆的就把士道耳朵上的耳机拿了过来，然后带到了自己的耳朵上。
　　（喂喂，你这都是直接抢了吧？）
　　士道的嘴角微微抽搐。虽然心里是这么想的，但是他还是没说出来。
　　绫梦轻轻的敲了敲耳机。
　　“喂——是琴里酱吗？”
　　“这个声音是绫梦姐？你找我有什么事情吗？”
　　琴里的声音通过耳机传了过来。
　　“我有一件事情想要请你让令音调查一下，是和四糸乃有关的事情。”
　　“和四糸乃有关的？等等，我现在就叫令音过来。”
　　于是耳机里的声音在停顿了几秒钟后，令音的声音响起。
　　「……怎么了吗绫梦？你想让我帮你调查些什么？」
　　“在请你调查之前我想问你一件事情，四糸乃昨天的的确确是和士道接吻过了吧？”
　　“……嗯，Fraxinus（佛拉克西纳斯）内有当时的录像可以证明。”
　　“那就没问题了。”
　　绫梦轻声嘀咕了一句后继续问道。
　　“那四糸乃那个时候对士道的好感度有多少？可以封印她的灵力吗？”
　　“……这个嘛……虽然不能够全部封印，但是封印个两三层应该还是够的。等等，如果真的是这样的话——”
　　似乎是察觉到了什么重要的事情，令音的语气有些茫然。
　　而绫梦的嘴角则是微微上扬，形成了一个看破一切的微笑。
　　“没错，就是这样。明明应该被封印了二三层力量的四糸乃，实力却没有一点减弱的迹象，你们不觉得很奇怪吗？”
　　「确实，明明接吻了，却没有一点效果，这的确是一件奇怪的事情啊。」
　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的上琴里轻轻点了点头道。
　　「……难道四糸乃有着某种特殊能力能够防止自己的力量被封印吗？」
　　令音歪了歪脑袋。
　　“不，真实情况要比这个复杂的多。我怀疑四糸乃是双重人格，而她的另一个人格就是四糸奈。
　　昨天士道攻略的只不过是作为分身的四糸奈而已。而四糸乃那个时候则是把自己的内心封印了起来，把一切的事情都交给四糸奈进行处理。
　　如果真的是这样的话，那也就证明为什么封印不了四糸乃的灵力，而四糸乃本人为什么不记得和士道接过吻了。”
　　“什么！？四糸乃是双重人格！？”
　　一旁的士道在听到绫梦这大胆的推测之后不经瞪大了眼睛。
　　而在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的琴里则是用手撑着下巴道。
　　“原来如此啊……如果真的和绫梦姐你说的一样，那一切就都说的通了。所以你是想要让令音在调查一下四糸乃的精神图表吗？令音——”
　　“……是。”
　　台下的令音在接到命令之后立即掌控起了面前的电脑。然后——
　　“……确实和绫梦说的那样，昨天四糸奈的精神图表后面还有一个非常小的反应被隐藏掉了，看来四糸乃有很大的几率是双重人格呢。是我疏忽了，抱歉……”
　　令音满脸歉意，说着。而琴里则是满不在意的挥了挥手。
　　“没关系。毕竟这种事情本来就十分稀少，你会失误也是正常的。不过还真是让我吃惊呢，绫梦姐你为什么会知道这种事情呢？”
　　说着，琴里便把目光投向了荧幕前的绫梦身上。
　　对此，绫梦只是尴尬的挠了挠脸颊。
　　“嘛……如果真要解释的话，应该算的上是精灵的直觉？”
　　“……”
　　听到绫梦这不明不白的解释，琴里满脸的黑线。
　　「看来绫梦姐你的直觉还蛮准的啊……居然一猜就中。」
　　“额……可能是因为能力的缘故，所以我对精神特别敏感吧？
　　况且四糸乃戴上四糸奈和没戴时的的差别不是很大吗？所以我才会这么想。”
　　「算了，这些事情都不重要，接下来只要帮助四糸乃找回四糸奈，然后趁她还没有封闭自己内心的时候，提高她对士道的好感度，封印她的灵力就行了。」
　　为了不让气氛就这么僵下去，琴里率先打断了这个话题。
　　而绫梦只是回了一句“嗯”之后便把耳机还给了士道。
　　看了一眼绫梦，士道敲了敲耳机。
　　“琴里，那接下来该怎么办？难道真的要在四糸乃现界之前一直干等着吗？”
　　琴里轻轻的哼了一声，然后把嘴中的加倍佳竖起。
　　“士道你就放心吧，你可是有一个重要的事情要做啊。”
　　“什么事情？”士道疑惑的问道。
　　“当然是去找回四糸奈啊。我们Ratatoskr（拉塔托斯克）已经通过昨天摄像头记录下来的画面知道四糸奈现在究竟在哪里了哦。”
　　“什么！找到四糸奈了吗！？它现在究竟在哪里？”
　　士道惊讶的叫出了声。
　　但是接下来琴里的回答可是让他彻底破溃了。
　　“四糸奈现在在——”
　　在听完四糸奈现在的所在地之后，士道瞬间眉头一紧，然后一副蛋疼的模样。
　　“啊……原来在她那里吗？如果要从她那里把四糸奈拿回来，那还真是一个艰难的任务啊。”
　　士道有些欲哭无泪的说着。
　　看着士道居然露出这副模样，绫梦也不经投来了好奇的目光。
　　“啊啊，能让士道这个家伙露出这种表情的人，八成也就只有那个家伙了吧？”
　　绫梦如此嘀咕着。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“应该就是这里了吧？”
　　距离四糸乃回到邻界已经过去了几天的时间。
　　此时的士道正站在一个公寓的正前方。左手拿着点心盒，右手拿着画有地图的便条纸。一副像是要拜访别人家里时的模样。
　　嘛，而然事实也正是如此。
　　现在士道正要拜访的人就是几天前带走四糸奈的罪魁祸首，同时也是士道的同班同学兼ast队员的——鸢一折纸。
　　「众生：“别期待什么龌蹉的东西啊，我真的不敢搞黄色。我对搞黄色的后果产生心理阴影了。哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。”」



第三十四章入侵民宅

　　老实说，士道在得知四糸奈在折纸家里的时候真的是吓了一跳。
　　不过根据监控来看，这确实是无可厚非的事实啊……
　　毕竟影像里的折纸的的确确在回基地的时候顺路把四糸奈给带走了。
　　虽然不知道折纸把四糸奈带回去到底是想干什么，但是士道必须得把它给拿过来，然后将它还给四糸乃。
　　就算士道的内心十分抗拒这种到别人家像个小偷一样偷偷摸摸的行为，但这也是没有办法的啊。
　　因为按照目前的情况看来，能安安稳稳进入折纸家的人就只有他五河士道了。
　　其实一开始琴里要士道去干这种不正当的事情的时候，他是拒绝的。
　　但是了解到Ratatoskr（拉塔托斯克）前几天吩咐潜入到折纸家拿回四糸奈的六名特务人员都全部扑街住院之后，士道这才意识到自己没得选择。
　　不过比较顺利的是士道在向折纸提出要到她家玩的时候，折纸很干脆的就同意了。
　　这倒是让士道有些惊讶。
　　「你这个家伙一直站在外面干什么？又不是稻草人。」
　　见士道一直迟迟没有进门，琴里催促到。
　　“好好，我知道了……”
　　为了能够让自己打起精神，士道拍了拍自己的脸颊。
　　“呦西！进去吧！”
　　说着，士道便卖出脚走进了公寓里。殊不知接下来等待他的是地狱啊！
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“啧，为毛我要像个变态一样的呆在女孩子的家门口啊？”
　　此时在折纸的家门前，有一位穿着黑色风衣的金发少女盘旋在这里。
　　不用多想，这个少女正是绫梦。
　　现在已经是士道进入折纸家的十分钟后，原本正呆在五河家和十香相亲相爱的绫梦突然被琴里叫了出来。
　　然后被琴里要求守在折纸家门前观察情况。
　　至于为什么会这样？——
　　貌似是因为折纸家里装有信号屏蔽器，士道在进入折纸家后便与琴里他们失去了联系。
　　正好琴里看绫梦闲的一匹，然后为了不让折纸对士道干些什么奇奇怪怪的事情，于是绫梦便很光荣的被琴里当成了守大门的工具人了。
　　「哎呀，抱歉了绫梦姐。因为这种事情而把你叫出来。」
　　右耳传来了琴里的声音。
　　不过这也是正常的，因为绫梦现在正带着和士道同款的耳机。
　　对此，绫梦只是装作不在乎的摇了摇头。
　　“没关系，反正在家里闲着也是闲着，还不如出来运动运动呢。 ”
　　虽然嘴上是这么说，但是绫梦的内心却是——
　　（才怪啊！不呆在家里和十香这样的美少女交流感情，而是跑到别人家门口当门神，我是有多脑抽才会答应啊！？(ノ
　　以上才是绫梦的真心话。
　　老实说，如果琴里不是可爱的小萝莉，而且又是给自己生活费的人的话，绫梦早就对她重拳出击了好不？
　　「那个……绫梦姐你能观察一下里面的情况吗？」
　　“哎～我知道了。”
　　绫梦无奈的叹了口气。然后乖乖的把耳朵贴到了墙上，以便偷听。
　　然后——
　　“鸢……鸢一你这是……？”
　　“不行吗？”
　　“我……我觉得不行——啊～我知道了！我同意还不行吗！？诶？你要干什么？”
　　“洗澡，等我。”
　　门内传来了断断续续的声音，而听到这些碎片化信息的绫梦则是满脸的黑线。
　　（卧槽，那两个人到底在里面干些什么龌蹉的事情啊？难不成士道这个绝种性处男今天终于要吃肉了？）
　　小问号你是否有很多卧槽。
　　现在的绫梦大概就是这样的情况。
　　毕竟刚刚二人的对话实在是太容易让人想入非非了。
　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的琴里见绫梦居然露出了这种表情，赶忙问道。
　　「绫梦姐里面到底发生了什么？士道那家伙没事吧？」
　　“额……那个，我总觉得士道要是在不出来，他的童贞八成要交代在这里了。”
　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊。
　　「什么！？那你还不快点阻止他们！」
　　琴里的语气听起来十分的激动。但是绫梦却不知道她激动的原因。
　　你平时不是喜欢让你哥训♂♀练吗？现在你哥处男毕业了，你不应该高兴吗？
　　绫梦在心里如此想着。然后随意的挥了挥手。
　　“好好好，我知道了。”
　　说完，绫梦便直接使用空间移动来到了折纸家内部。
　　嘛，如果不是现在情况特殊，绫梦是不会使用空间移动这种技能的。
　　毕竟现在自己的灵力只有原本的十分之一不到，像空间、时间、精神这样要耗费大量灵力的技能她以前是可以随便用。
　　但是现在的她要是用多了，八成会像某位拷贝忍者一样肾虚吧？
　　不过现在可不是在意这种小事的时候，只见绫梦在确认客厅的方向之后，火速的朝着那里跑了过去。
　　“不许动！FBI！给我双手抱头蹲下来！搞黄色的通通给我阉了当士织去！”
　　跑进了客厅，绫梦看着地上的士道，对他做了一个持枪的手势。
　　而士道则是对突然出现的绫梦表示惊讶。他以着在浴室洗澡的折纸听不到的音量说着。
　　“绫……绫梦，你怎么来了？”
　　绫梦如实的回答着。
　　“琴里说她和你的联系断了，要我来看看你有没有危险。
　　结果你倒是在这里和折纸过的很快活啊。”
　　说着，绫梦用着鄙视的眼神看了一眼衣衫不整的士道。
　　而士道很显然也注意到了自己现在的装扮，赶忙整理起了自己的衣服。
　　“不……不是绫梦你想的那样！我是清白的啊！”
　　在整理好衣服之后，士道慌张的说着。
　　刚刚自己一个不注意就被穿着女仆装的折纸推到在地，然后折纸便打算对他做一下羞羞的事情。
　　如果不是士道拼死反抗，用“把对折纸的称呼从‘鸢一’变成‘折纸’”这个条件勉强让折纸放弃了的话。
　　那么士道那类似“性无能”、“草食系处男”，等等这样的头衔在今天就会通通消失不见了吧？
　　额……虽然顶着这样的头衔一点也不光彩就是了。
　　于是在经过一番解释之后，绫梦这才了解一般，双手交叉与胸前点了点头。
　　“真是的，如果是这样你就早点说嘛。搞得我还以为你们在干些什么苟且的事情呢。”
　　对此士道只是苦笑了一声。
　　“你没误会就好。”
　　同时，士道在心里还突然萌生出了一个想法。
　　如果是容易吃醋的十香听到刚刚那些惹人误会的话后，会怎么样呢？
　　咦——如果真的是那样的话，那么第二天天宫市大街中央一个会多出了一具无名尸体吧？
　　想着想着，士道便害怕的摇了摇头。



第三十五章电脑配件

　　“怎么样？找到四糸奈了吗？”
　　先把不重要的事情放在了一边，绫梦开门见山的问道。
　　对此，士道只是尴尬的挠了挠脸颊。
　　“额……抱歉，还没有。不过折纸现在正在洗澡，我们可以趁现在去找。”
　　看了一眼水流声传来的方向，士道小声嘀咕着。
　　“哎～现在也只能这样了，搞快点。”
　　朝着士道挥了挥手，绫梦示意他跟上来。
　　而士道则是点了点头，乖乖跟在了绫梦后面。
　　第一个寻找的地点是厨房。毕竟手偶什么的被拿来当手套用也是有可能的。
　　士道和绫梦翻箱倒柜的找了半天，把能找的地方全都找过一遍了，可是却什么也没有找到。
　　不过——
　　“喂——士道，你快看看我发现了什么？”
　　绫梦以着只有士道能听到的音量低咛着。
　　“发现四糸奈了吗？”
　　士道欣喜的小跑了过来，结果看到的却是一袋垃圾。
　　不，如果只是普通的垃圾那根本就不会引起绫梦的注意，所以重要的是里面的东西。
　　垃圾袋里面正装着数瓶已经拆封过的空瓶子。既然垃圾袋还没有扔掉，也就是说这些瓶子都是今天才拆封的。
　　绫梦把里面的瓶子一个一个拿了出来，发现每瓶上面都写着不同的字——
　　「必杀.日本红蝮」
　　「精力绝伦.黑天狗」
　　「甲鱼GOLD1000」
　　「玛卡的魔力」
　　……
　　等等等等，整个垃圾袋装着的基本都是这种东西。
　　光是看瓶子上的标签就不难知道这些东西绝对是那个啥用的。
　　当然，事实也正是如此。这些清一色的都是每瓶超过数千日元的精力汤。
　　“折纸她为什么会买这些东西啊……”
　　在认清这些全都是精力汤之后，士道汗颜的说着。
　　这些东西不管怎么看都不像是女孩子会喝的营养品啊！
　　对此，绫梦只是露出了戏谑的表情。
　　“什么为什么？她当然是打算给你喝，然后生米煮成熟饭啊。不过你应该没喝吧？”
　　“……！”
　　士道立刻瞪圆了眼睛，然后把目光看向了客厅桌子上那装着不明液体的茶杯上面。
　　这是他刚刚进来时，折纸招待的外国茶（折纸说的）。
　　如果他没猜错的话，杯子里的东西应该就是这些精力汤全部混在一起的产物。
　　还好士道只是用嘴唇轻轻眯了一小口，效果远远没有那么大。要不然他保留了十六年的童贞就要在今天彻底消失了。
　　虽然自己确实是喝了，但是碍于面子，士道猛的摇了摇头，表示完全没有这种事。
　　“没有！我一口都有没喝！”
　　“哎呀，那还真是可惜了啊。本来还以为你终于要吃肉了呢。”
　　“……”
　　绫梦装作惋惜一般的叹了口气。而士道则是满脸的黑线。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　接下来的几分钟，绫梦和士道把搜索的地点转移到了折纸的卧室。
　　本来不算小的房间不知道为什么摆着一个全新的双人床。
　　不用多想，这绝逼是折纸想要和士道战斗，所以特地定制的战场。
　　不过那些都是建立在士道乖乖的把那所谓的外国茶全部喝完的条件上就对了。
　　士道满脸蛋疼的看着眼前的这张大床。
　　先是女仆装，后是精力汤，然后又是洗澡和双人床。
　　貌似只要呆在这里，自己的贞操每时每刻都有危险啊。
　　不过就在士道还在思考着这些事情的时候，绫梦的声音打断了他。
　　“士道我找到四糸奈了！”
　　“真的！？”
　　士道把身子转向绫梦用手指着的地方。
　　此时在房间角落的衣橱上面正有一个孤单的身影坐镇其中。
　　那是一个外形被设计的相当滑稽的兔子手偶。
　　不会错的，那正是四糸乃的手偶——四糸奈。
　　绫梦上前拿过了四糸奈，然后将它戴在了自己的右手上开始操控起了它。
　　“啊啊，这样就可以拯救四糸乃了呀。”
　　“嗯！”
　　绫梦半眯着眼睛微笑着，用腹语术如此说道。
　　而士道则是同样微笑的点了点头。
　　再次回到客厅，士道打算就这样装作什么事情都没有发生过一样。
　　毕竟如果自己突然离开，那未免也太过可疑了吧？
　　“绫梦，四糸奈已经找到了，你就先回去吧？这里由我善后就行。”
　　士道看着还呆在自己身旁的绫梦，如此说道。
　　对此，绫梦则是表示——
　　“知道啦。不过来都来了，就让我喝的东西在回去吧？正好有点渴了。”
　　说着，绫梦二话不说便拿起了桌子上的杯子把里面的东西一饮而尽。
　　因为看它摆在桌子上的缘故，所以绫梦下意识的把它当做了接待客人用的茶。
　　嗯……味道该怎么说呢？感觉有些奇怪啊。
　　原本心情快要趋于平静的士道在看到绫梦居然把杯子里的东西全喝了，立刻瞪大了眼睛。
　　因为绫梦喝的东西正是折纸为了*了自己，而特地调制的究极精力汤啊！
　　“喂喂——！绫梦快把刚刚喝下去的东西吐出来啊！”
　　士道拼命的摇着绫梦的肩膀。
　　毕竟自己刚刚只眯了一小口就都有些控制不住自己了，绫梦这都一口闷了，绝对会出大问题的啊！
　　“没事没事，你反应那么大干什么啊。这个不就是色泽奇特一点，味道复杂一点的茶嘛。”
　　绫梦挣脱了士道的双手，满不在乎的说着。
　　“这个可是精力汤啊！还有正常人哪里会喝光是看颜色就觉得奇怪的茶啊！”
　　“是这样吗？不过应该没关系吧？反正我又不是人。”
　　“……”
　　虽然绫梦这个回复有点扯淡，但是士道却好像找不出任何毛病啊？
　　绫梦拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦的说着。
　　“哎呀，不就是*药嘛？我堂堂精灵怎么可能被*药给打败呢？”
　　“真的没问题吗？”
　　士道满脸疑惑的说着。
　　不过看绫梦现在貌似并没有发生什么异常状态，所以士道便开始相信她的说法了。
　　不过——
　　“隔——”
　　就在这个时候，原本刚刚还立下豪言壮语的绫梦突然发出了像是醉酒时会发出来的声音。
　　就连身体都开始有些摇摇晃晃了起来。
　　当士道注意到情况不对劲，把目光看向绫梦的脸的时候。
　　他发现此时绫梦的脸已经红的堪比番茄了。
　　“喂喂，不是吧？这个精力汤的药效那么猛的吗？居然连精灵都招架不住？”
　　见绫梦的这副模样，士道汗颜的说着。
　　正当士道打算去厨房倒杯水让绫梦清醒一下的时候，身后的绫梦就如同猛虎一般的把他扑倒在了地上，形成了女上男下的姿势。
　　只见绫梦将双手撑在了士道脑袋旁边，一脸春天来临的模样。
　　“士……士织！”
　　“诶！？╭(°ㅂ°)╮”
　　绫梦喊出了士道意料之外的名字。很显然因为精力汤的效果，绫梦把士道自动脑补成了士织了。
　　简单来说就是——
　　单身久了，看个士道都觉得眉清目秀，可以日☀️了。（滑稽）



第三十六章苟且之事（伪）

　　看着离自己的脸近在咫尺的美丽容貌，士道的脸上不禁露出了些许的红晕。
　　不过一想到情况有些不妙，士道汗颜的说着。
　　“那……那个，绫梦小姐您先冷静一点啊。”
　　此时的士道正以着仰摊的姿势躺在地上。而他的双手则是被扑在他身上的绫梦给紧紧压住了。
　　因为精灵的力量比普通人要大上许多，所以士道现在处于一种动弹不得的状态。
　　“嘻嘻……士织……”
　　绫梦一边面红耳赤的深情注视着士道的眼睛，一边还不断发出发春似的笑容。
　　老实说，如果是平常的话，就算打死绫梦，绫梦也不会这样做的。
　　但是因为吃了折纸特制的电脑配件的缘故，把士道意淫成了士织，所以才会有这样的反应。
　　“我不是士织啊！你仔细看清楚一点，我是士道！士道！”
　　士道以着在浴室的折纸听不到的声音如此说道。
　　“嗯……？”
　　对此，绫梦只是疑惑的歪了歪脑袋，然后把脸更加凑近士道的脸。
　　“咕——”
　　士道下意识的咽了一口口水。
　　毕竟绫梦的脸原本就离自己很近了。现在脸更加靠近，已经近到差一点就可以接吻的程度了。
　　然后只见绫梦维持着呆滞的表情放声大笑了起来。
　　“哈哈……什么嘛，这不就是士织酱的脸嘛。”
　　“……”
　　士道陷入了沉默。
　　虽然自己变成士织的时候的确会保留许多的特征，但是差别还是蛮大的。
　　绫梦居然会把现在的自己认成士织，这也间接的说明那个精力汤的效果拔群啊！
　　不过事情并没有就此结束，只见绫梦不知为何突然脱起了自己的衣服。
　　“诶！？绫梦你在干什么啊！(
　　“呜……没办法啊……我很热嘛。”
　　绫梦嘟起嘴嘟囔着。可能是因为药效的缘故，所以体温比平常要高上不少。
　　“不行！就算是这样也——”
　　就算士道极力阻止，绫梦依然没有停下来的意思。
　　脱掉了穿在外面的风衣，然后开始一个一个解起了衬衫的纽扣。最后还把下半身的长裤给脱掉了。
　　于是没过多久，绫梦就变成了将内衣显现出来的模样。
　　白色的背心和蓝白条纹的男式内衣，这就是绫梦身上穿着的东西。
　　“你快点把它们穿回去啊！”
　　见此情景，士道赶忙用双手遮住了自己的眼睛。
　　虽然表面上是这样，不过自己的身体还是稍微顺应了一下自己的内心，微微在手指间开了一个偷窥用的缝隙。
　　毕竟就算在怎么样，士道也是个身体健全的高中生嘛。
　　哎呀，该怎么说呢？总之就是一个字“赞”。
　　就当士道觉得绫梦就止步于此的时候，绫梦下一秒的骚操作把他雷的体无完肤。
　　“唔啊——还是好热啊……”
　　绫梦揉着自己的**，眯起眼睛呻吟着。
　　然后——
　　“干脆全部脱掉好了……”
　　“……！”
　　在听到绫梦这番话的时候，士道瞬间瞪大了眼睛。
　　丝毫没有在意士道的表情，绫梦把手伸向了自己最后的衣物上。
　　“快住手！不要在脱了啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一把抓住了绫梦的手，士道奋力阻止。
　　不过就和前面说的一样，就凭士道的力量是不可能比得过绫梦的。
　　无视了士道的阻拦。就这样，绫梦身上的衣服已经全部脱去，圣洁的躯体一览无余。
　　“……”
　　看着这无比劲爆的画面，士道愣住了。
　　如果不是自己早就看过十香和绫梦的**，有了一定的免疫力的话，那士道八成会大喊大叫，然后把折纸引来吧？
　　该怎么说呢？在女同学的家里和另外一位女同学干这种事情，士道现在的心情贼复杂啊！
　　绫梦轻轻的扭动了一下身躯，然后笑了笑。
　　“嘿嘿——这样就凉快多了。那么……士织酱，我们来干正事吧？”
　　“什……什么正事……？”
　　士道汗颜的寻问着。
　　对此，绫梦只是露出了天真无邪的笑容。
　　“那还用说吗？当然是洞房啦！我要让士织酱变成我的新娘！”
　　“这进展也太快了吧！(ノ
　　士道激动的吐槽着。
　　这些话平常的绫梦是绝对不会说的——
　　额……貌似“让士织变成她的新娘”这句话，好像确实会说的样子啊？
　　就在士道在心里思考着的时候，绫梦那不安分的手开始往自己的身上移动。
　　只见绫梦一把扯开了士道的裤腰带，想要脱去他的衣服。
　　“啊啊啊啊啊……雅蠛蝶！”
　　注意到自己的裤子正在被往下拉扯，士道立马拉住了它。
　　“士织你这是在干什么啊？”
　　绫梦歪着脑袋说着。就好像奇怪的是士道，而不是自己一样。
　　“你还问我为什么，那有人一言不合就随便脱衣服，还强脱别人裤子的——”
　　额……貌似还真的有一个人啊。
　　想着，士道便把视线移到了浴室的方向。
　　听着士道的话，绫梦露出了泫然欲泣的表情。
　　“呜……难道士织酱你讨厌我吗？”
　　绫梦的眼角出现在些许的泪花。
　　“……！”
　　看到绫梦这楚楚可怜的模样，士道的心脏剧烈的跳动了一下。
　　一瞬间，虽然只有一瞬间。他确确实实有了“干脆从了吧？”的想法。
　　“也……也不是讨厌啦。倒不如说我还挺喜欢你的。”
　　士道支支吾吾的说着。
　　然后，就好像对士道的话起了反应一样，绫梦瞬间破涕而笑。
　　“嗯！我也最喜欢士织了！”
　　说罢，绫梦便紧紧抱住了士道，蹭了蹭他的脸。
　　感受着少女身上传来的柔软触感与体香，士道的脸再次红了起来。
　　虽然绫梦说的是士织，但是士织和自己是同一个人啊！
　　不知道为什么，士道居然有了一种现在的绫梦比以前要来的可爱的感觉。
　　不过，就在这个时候——
　　“啊——”
　　不知为何，原本还好好的绫梦在发出了一声惨叫之后便突然飞了出去。
　　然后狠狠的撞到了墙上之后昏倒了。
　　“绫梦！”
　　看着飞出去的绫梦，士道惊讶的叫出了声。
　　然后把目光转到了正前方。结果士道发现不知何时，自己的面前出现了一位少女。
　　少女的身上看起来湿漉漉的，身上还围着一个浴巾。看起来应该是刚刚洗完澡的样子。
　　白色的短发，蓝色的瞳孔，以及冰块一般的表情。
　　此时的少女正保持踢球时的动作，就好像刚刚踢到了什么东西一样。
　　不过这些都不是最重要的。重要的是——
　　“折……折纸，你已经洗完澡了吗？”
　　士道的嘴角微微抽搐。额头不自觉的出现一丝冷汗。
　　那是因为这栋房子的主人“鸢一折纸”已经出浴，正面无表情，直勾勾的看着自己……
　　「众生：“本来是打算写些色色的东西的，但是怕我号没了，还是算了吧。(ಡωಡ)hiahiahia ”」



第三十七章虚晃一枪

　　无视了士道的话语，折纸把脚收了回来。
　　看了一眼衣衫不整的士道，然后又看了一眼前方处于**状态昏迷了绫梦。
　　折纸用着毫无抑扬顿挫的声音寻问道。
　　“为什么千绫梦会在这里？还有你刚刚到底和她做了些什么事情？”
　　“额……这个……”
　　士道赶忙穿上皮带然后整理了一下衣服，瞄了一眼已经昏迷的绫梦之后支支吾吾的说着。
　　“……”
　　折纸一言不发的把视线移到了桌上的杯子上。
　　发现杯子里的液体已经见底，而千绫梦的脸上则是洋溢着春天来临一般的表情。
　　结合以上几点，折纸很容易的就推测出了结果。
　　大概就是这个傻子私闯民宅之后把精力汤当成了茶，一口气全部喝掉了吧？
　　要是自己在晚来一点，士道的第一次可就要被这个邪恶的精灵夺走了啊。
　　一想到这个，折纸便在心里松了口气。
　　毕竟这个东西是折纸特地为士道准备，让她能够成功上本垒的。她可不希望自己精心谋划的东西变成别人的嫁衣。
　　虽然现在千绫梦昏倒了，是个击杀她的绝妙时机。
　　但是因为上头有命令——“如果没有检测到灵力，就把她当做普通群众处理”，这个原因。
　　就算折纸想这么做也不能违抗命令。
　　折纸在轻轻的咂了一下舌之后再次把目光看向士道。
　　那好像在看待猎物一般的表情不经让士道感到一阵恶寒。
　　“那个……折纸——”
　　士道的额头出现了一丝冷汗，想说的话还没有说出口，却突然咽了回去。
　　理由很简单，因为此时的折纸正趴在了士道的身上，与刚才绫梦扑倒自己的动作谜之相似。
　　“折纸，你该不会是想要……”
　　“嗯。”
　　好像知道士道想要是些什么一样，折纸平静了点了点头。
　　果然是这样吗？
　　士道摆出了欲哭无泪的表情。
　　毕竟前脚绫梦这个精英怪刚走，后脚离开来了个boss级的折纸，这谁顶得住啊！
　　“额……这样做真的没问题吗？毕竟我们才高中啊……”
　　“没问题。”
　　“是这样吗……”
　　士道不在出声。然后猛的瞪大了眼睛，瞬间使出全身的力量想要摆脱折纸的束缚。
　　刚刚面对绫梦这个精灵时自己是完完全全被压制的状况，但是折纸只是一个人类，所以士道觉得自己应该能够成功。
　　毕竟自己一个男的要是在力量上输给一个女生，那他干脆去泰国做一场手术变成士织的了。
　　然后——
　　下一秒折纸的行动彻底的粉碎了士道那过于天真的想法。
　　折纸在士道发力的同时也在自己的手中施加力量，直接一把抓住士道的双手把他压了回去。
　　“呜……”
　　见自己被如此轻易的打败了，士道发出了不甘心的声音。
　　不过仔细想想也是。
　　折纸虽然不是精灵，没有绫梦和十香那样恐怖的力量。
　　但是她毕竟也是ast的队员，光论力量的话，士道这个普通人还是不够看的。
　　完蛋了完蛋了，这次真的要贞操不保了。
　　看着折纸那无处安放的手开始慢慢的伸进裤子的内侧，士道发出了悲咛。
　　可就在事情快要进行道关键时刻的时候，一个无比吵杂的声音破坏了气氛。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜唔唔……”
　　这是个士道和折纸，乃至于全世界的人们都听过无数遍的声音。
　　空间震警报——
　　只要它一响起，那就说明空间震即将来临。
　　同时也代表着毁灭世界的灾害——“精灵”要出现在这个世界了。
　　在听到这个警报的时候，停止了手上的动作，呆呆的愣在了原地。
　　“那个……空间震警报响了哦……”
　　士道开口提醒道。同时心里还感激起了这个警报来的太是时候了。
　　“嗯……”
　　折纸露出了依依不舍的表情，就这样持续了几秒之后，她无奈的叹了口气站了起来。
　　然后走向了卧室，迅速的换好衣服之后，开始往大门的方向走去。
　　虽然折纸现在并不想离开，但是因为自己是ast的缘故，必须在第一时间前往现场与精灵作战。
　　“士道你快去避难所避难吧。等事情介绍之后我们在接下来的事情。”
　　以着没有任何跌宕起伏的语气说着，折纸就这样离开了这里。
　　而留在原地的士道则是撑起半个身子一边苦笑，一边目送着折纸离开。
　　至于她口中的“接下来的事情”，恐怕士道这辈子都不会完成了吧？
　　“对了——”
　　似乎是想起了什么重要的事情，士道赶忙把视线转移到绫梦身上。
　　貌似只是单纯的昏倒了，并没有什么大碍。
　　虽然空间震警报响起就代表精灵出现，但是士道可不能就这样丢下绫梦不管啊。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“呜……”
　　在经过几分钟之后，绫梦至于微微睁开了眼皮。
　　因为是精灵的缘故，所以要比普通人醒来的早。
　　“啧，我的脑袋怎么那么疼啊。”
　　绫梦闭着皱起眉头，用一只手撑着身子，然后用另一只手捂着自己的头。
　　“绫梦你醒了啊！”
　　绫梦睁开眼睛看向这个声音的主人，结果发现士道正坐在自己的旁边。
　　“啊啊，我怎么好端端的会晕倒呢？”
　　绫梦轻轻的握了握拳，满脸的疑惑。
　　从她的行为举止来看，药效应该已经过去了吧？
　　绫梦看了士道一眼，然后微微皱起眉头。
　　“怎……怎么了吗？”
　　看着绫梦这锐力的眼神，士道汗颜的说着。
　　对此绫梦只是摇了摇头。
　　“没什么，只是做了一个恶心的梦而已。”
　　“什么梦……？”
　　士道有些好奇的问道。
　　绫梦露出了反感的表情回答着。
　　“我特么居然梦到我把衣服全脱了，然后一脸发春样子的趴在士道你这个家伙的身上嘤嘤嘤。现在想起来还真是反胃啊。”
　　“恶心到你了还真是对不起啊！”
　　士道忍不住大叫着。
　　老实说绫梦说的并不是梦，全部都是事实。不过她本人倒是把它当成梦了吧？
　　顺带一提，绫梦原本脱掉的衣服已经被士道重新穿回去了。然后把一切都伪造成什么都没有发生的模样。
　　至于士道是怎么换衣服的？
　　那当然是闭着眼睛换啊！要是自己是睁的眼睛换的话，那自己的大脑可受不了。
　　不过因为是闭着眼睛换的缘故，所以士道在换衣服的过程中摸到了某些不该摸的东西。
　　现在仔细想想，那柔软有富有弹性的感觉又再现在了自己的大脑中。
　　于是士道的脸又红了起来。
　　不过士道可不打算把绫梦磕药之后的事情告诉她。
　　因为如果自己老老实实的说出来的话，那自己八成要被绫梦用Elemental spirit（元素圣灵）实行物理层面上的失忆吧？



上架感言

　　啊……要上架了啊。
　　明明不久前还是个什么都不懂的萌新的说。
　　嘛，废话不多说了，总之希望大家继续支持就行了～(￣▽￣～)~



第三十八章

　　“我昏了多长时间了？”
　　意识已经恢复完全，绫梦如此寻问着。
　　士道在心里默默的估算着时间
　　“不久，大概三分钟的样子。”
　　“这样啊……”绫梦嘟囔着：“那折纸那个家伙呢？她没发现我吧？”
　　“额……折纸她刚刚因为空间震警报发布的原因所以跑出去了——”
　　似乎是想起了什么重要的事情，士道突然瞪大了眼睛。
　　“对了！精灵出现了，我得快点过去才行！”
　　说着，士道便立刻站了起来。
　　刚刚因为没办法丢下绫梦不管的缘故，所以才留在了这里。结果自己居然完全忘了还有更重要的事情要做。
　　“什么？精灵出现了？那你还愣在这里干嘛啊！”
　　绫梦跟随士道站起，用着催促的口气叫道。
　　对此，士道只是点了点头。
　　在确认口袋里的四糸奈确实呆着之后，转过身朝着走廊跑去。而绫梦也其后 。
　　可就在士道快要走出折纸家门的时候，不知道是触碰到什么机关一样——
　　突然一团粘性极强的史莱姆形状的物体从四周的地面上冒了出来，然后牢牢地把士道的脚给粘住了。
　　“呜哇——这个是什么东西啊！”
　　士道看着脚下的奇怪物体，不经叫出了声。然后用力的摆动双脚想要离开，可是却没有一点效果。
　　“这个……好像是粘虫胶吧？”
　　一旁的绫梦蹲在了士道的脚边，如此说道。
　　接着把头抬起看向士道。
　　“这个应该是折纸为了让入侵者没办法离开设的陷阱吧？”
　　“重点不是这个啊！绫梦你倒是快把我给救出来啊！”
　　听着士道的语气，绫梦装作生气的皱起眉头。
　　“哦？你这是请人帮忙的态度吗？”
　　“呜……”
　　士道犹豫了一会儿后，露出了勉强的笑容。
　　“能……请您帮帮我吗……？”
　　虽然对绫梦这种趁人之危的行为有些反感，但是现在可不是在意这种事情的时候了。
　　“好好好，等一下。”
　　绫梦随意的挥了挥手，然后往后面退了几步。
　　而士道则是满脸的疑惑。
　　“额……你不是要把我拉出来吗？”
　　“是啊。”
　　“那你这是……”
　　“别在意这些细节。看我的骑士踢——我打！”
　　只见绫梦朝着士道飞奔而来，然后双脚一瞪跳上空中，伸出左脚往士道的脸上袭来。
　　“喂——等等！快停下——”
　　意识到情况有些不对劲，士道赶忙发声制止。
　　不过时间已经太晚了，此时绫梦的左脚已经狠狠的踢在了自己的脸上。
　　“呜哇——！”
　　士道在发出一阵悲鸣之后，瞬间脱离了粘虫胶的束缚，快速的往门的方向飞去。
　　接着在发出“咔擦——”的声音之后，门就这样被撞开了。
　　而士道也这样飞了出去，以背靠墙的姿势坐在地上。
　　“yes！爽快！”
　　绫梦轻轻握拳，脸上满脸的愉.悦 。
　　毕竟暴打现充什么的简直不要太爽啊！
　　“你这个家伙……绝对是故意的吧……？”
　　士道一脸吃痛的捂着自己的脸，随后站起，以着不悦的眼神看着绫梦。
　　明明要把自己拉出来的话，以绫梦的能力来说应该有好几种才对。可是她却偏偏用了最暴力的这种。
　　而且因为绫梦把自己踹出来的缘故，折纸家的门还坏了。这可让士道不知道该怎么和折纸说才好。
　　对此，绫梦只是随意的吹着口哨，一副我不是、我没有、别乱说的样子。
　　士道也明白自己就算在说些什么也不会有什么用，所以只是把不满留在原地，火急火燎的跑下了楼。
　　————————————————我是转移地点的分割线
　　“这……这是什么啊……！”
　　“卧槽，我这是走到冷藏库里面了吗？怎么全部都是冰啊？看来温室效应什么的有救了啊。”
　　来到了折纸家楼下走出公寓的士道和绫梦都不经发出了惊讶的声音。
　　不过这也是正常的因为原本熟悉的景色已经完全被银白色给覆盖。
　　并不是因为积雪这种小儿科的原因。而是因为这条街道都被冰冻住了。
　　顺带一提，此时的天空中正下着大雨。当雨水触碰到地面的时候也都在瞬间变成了冰。
　　“这些难道都是四糸乃干的吗？”
　　士道微微皱起眉头。毕竟在他的印象里，能够使用冰的精灵除了绫梦这个全能法师，就只有四糸乃了。
　　「终于连接上了。士道你猜的没错，四糸乃在前不久又现界了。」
　　然而，就在这个时候原本一直保持沉默的耳机再次传来了琴里的声音。
　　可能是因为离开折纸家的时候，同时也离开了干扰信号的范围吧？
　　“果然啊……”
　　果然和自己想的一样，士道吸了一口凉气。
　　而同样带着耳机的绫梦也理所当然的听见了琴里的话。
　　“果然没有了四糸奈，四糸乃就开始不受控制的释放力量了吗？
　　虽然是情有可原，但是冰封一座城市什么的也太狠了吧？”
　　绫梦一副若有所思的样子。
　　因为四糸乃曾经说过四糸奈是她的英雄。
　　每当她害怕到极点即将胡乱使用自己力量的时候，四糸奈都会安慰她，让她冷静下来。
　　既然作为定心丸的四糸奈已经不在四糸乃身边了，那么她会时空也是理所当然的吧。
　　就好像是在认同绫梦的话一样，在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的琴里双手交叉于胸前点了点头。
　　“确实和绫梦姐说的一样。现在因为四糸乃的缘故，原本在下水道的水和雨全部都被冻结了。
　　这可不是能在一时半会处理的完的。要是就这样反正不管的话，可能会对地基和底下避难所的影响不太好啊。”
　　“咕咚——”
　　听到琴里的话，士道情不自禁的咽了一口口水。
　　居然连避难所都会被影响，那情况是真的严重了啊。
　　不过接着，琴里传来了不满的声音。
　　「不过你的动作实在是太慢了。空间震警报都响了那么久才出来，你是乌龟吗？
　　你该不会真的和那个折纸干了些什么下流的事情吧 ？」
　　“才没有呢！”
　　士道果断的反驳着。至于琴里为什么会知道这件事情，八成是绫梦告诉她的吧？
　　想着，士道便把目光投向了一旁的绫梦身上。
　　不过一想到不久前在折纸家里发生的种种事情，士道的老脸突然一红 。
　　“哦吼吼。士道脸红了，绝逼是在说谎啊！”
　　只见察觉到士道表情的绫梦用一只手捂着自己的嘴巴窃笑着。
　　看起来完全不记得自己在喝了折纸特制精力汤之后发生的事情。
　　不过与其说是不记得，倒不如说是单纯的把它当成了个梦吧？
　　“啰……啰嗦。”
　　面对绫梦的调侃，士道把脸撇到了一边。
　　「哎呀，反应那么大，看来确实很可疑啊。」
　　士道满脸的黑线。
　　“喂喂，我说你两个……”



第三十九章

　　琴里将右手握拳然后放在嘴唇前轻咳了一声。
　　「现在已经没有时间给我们开玩笑了，士道你现在得尽快到达四糸乃。毕竟现在能够拯救她的人就只有四糸奈和你了。」
　　“是啊，要是在迟一点天宫市可就要变成一座冰城了。”
　　绫梦表示同意一般的点了点头。
　　“我知道了。琴里四糸乃现在的位置在哪里？我马上赶过去。”
　　士道把手放在右耳的耳机上寻问着。
　　对此，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的琴里半眯起了眼睛。
　　「不用那么麻烦，对于四糸乃这种经常现界的精灵，她的行动轨迹我们大致上都已经了若指掌了。
　　我们刚刚已经用Fraxinus（佛拉克西纳斯）的AI推测出她的逃跑路线了。士道你只要提前到那里等她就行了。」
　　“是这样吗……？”
　　士道嘟囔了一句。然后同意的点了点头。
　　“那个……既然士道要去攻略四糸乃，那我——”
　　还没等绫梦说完，琴里便率先回答了。
　　「啊——对了绫梦姐，能拜托你能和士道一起去吗？」
　　“蛤？为什么？”
　　绫梦表示不解一般的歪了歪脑袋。
　　「因为有你这个精灵陪着士道我更加放心啊。
　　虽然士道有治愈火焰只要不是脑袋没了基本都可以恢复，但是他可是要冲进AST和精灵这两个超乎常人存在的怪物战斗的战场啊——」
　　琴里这个家伙长大了，终于会为哥哥着想了啊！
　　听着琴里的话，士道一瞬间还以为琴里是在担心自己的生命，所以才让绫梦同行。于是不经在心里留下了感动的泪水。
　　可是下一秒这种想法瞬间烟消云散了。因为——
　　「哎呀，虽然士道这个竹节虫的命也就比蟑螂值钱一点，但是要是他死了，十香的灵力绝对会逆流的。那个时候可就麻烦了。」
　　“……”
　　士道的心情十分复杂。
　　没想到搞了半天居然是在关心十香灵力逆流的事情啊，果然这些都是自己自作多情了。
　　不是，琴里这是把我当免费的劳动力了吗？就算我的心态很好灵力不会逆流也不至于这样吧？
　　身为精灵的我不是应该躺在家里舒舒服服的过日子吗？别以为你是金主爸爸就可以为所欲为了！
　　想着，绫梦紧紧的握紧了拳头猛的摇了摇头。
　　似乎是察觉到绫梦不愿意，琴里一副意料之中的模样。嘴角微微上扬。
　　「只要绫梦姐你同意了，我就给你士织的写真集一份，外加生活费提升到一百万日元。」
　　琴里说出了自己的筹码。
　　对此，原本还想要拒绝的绫梦突然瞪大了眼睛。
　　“纳尼！？此话当真？”
　　“当然啦，只要你同意了，都是你的。”
　　“成交！”
　　绫梦兴高采烈的跳了起来。
　　虽然现在的绫梦对于那所谓的一百万日元的生活费已经没有多大的欲望了，但是谁又会闲钱多呢？
　　况且记载着士织酱可爱模样的写真集是人类的至宝，那可不是区区金钱能换来的啊！
　　而琴里则是一边微笑着，一边把口中的棒棒糖竖起。
　　毕竟用一百万和自家老哥（姐）的写真集来换取绫梦这个最强精灵来当助攻还是很值得的。
　　只要有绫梦在士道的身边，那就能保证士道不会轻易的扑街。那攻略四糸乃的成功率也会大上不少。
　　不过将琴里的话完完全全听进去的士道可不这么想。
　　“喂——琴里！你用钱收买绫梦什么的我就不管了。但是那个‘士织写真集’是什么鬼！？我可不记得我拍过这个东西。”
　　士道挥舞着手激动的说着。
　　「啊，你问这个啊？」
　　琴里一脸恍然大悟一般的模样，拿出了口中的加倍佳。
　　「因为我觉得可能有一天会派上用场，所以就特地派Ratatoskr（拉塔托斯克）的工作人员在你睡着之后溜进你的房间。
　　然后偷偷给你换上女装拍下来的。不过你放心，我目前还没有发给别人看过哦。」
　　“完全让人放心不下来啊！居然趁着别人睡觉的时候对别人动手动脚，这也太过分了！
　　还有，你说‘目前还没有给人看过’，也就是说你以后会给其他人看吧！？”
　　士道几乎用着吼坏喉咙的声音大声喊叫着。
　　不过琴里并没有因为这样而乱了阵脚，只是微微的耸了耸肩。
　　“嘛，谁知道呢？”
　　“……”
　　听着琴里这暧昧的回答，士道满脸的黑线。
　　看来我以后得在门上多设几把锁🔒了啊？
　　士道在心里如此想到。
　　虽然士道的心里也很清楚就算自己把房间门换成钛合金的，琴里这个家伙都可以把它打开。但是这样做，至少有些心里安慰啊！
　　决定把之前的事情全部都遗忘掉，士道摇了摇头。
　　“琴里，你现在总可以把位置告诉我了吧？要是在慢下去的话四糸乃不就直接跑走了吗？”
　　士道表情着急的说着。
　　“迟到？不存在的。”
　　只见绫梦微笑的拍了拍士道的肩膀。
　　她知道琴里之所以叫她留下来，其实还有另一个理由。
　　那就是——
　　「绫梦姐请到右侧前方十公里的大马路上。」
　　没错，琴里叫绫梦留下来的另一个目的正是为了给士道当交通工具。
　　虽然Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的传送装置也可以做到这一点。
　　但是因为现在天空中布满着乌云，所以并不具备传送的条件。
　　总觉得自己这个“最强”精灵活得实在是太卑微了啊……
　　绫梦在心里苦笑着。
　　“好的，我知道了。”
　　绫梦比了一个OK的手势，然后保持着抓着士道肩膀的姿势闭上了眼睛。就像是在感知方向一样。
　　然后似乎是感知到了什么，绫梦立刻睁开了眼睛。
　　与此同时，士道感觉到了周围传来了被Fraxinus（佛拉克西纳斯）传送时的感觉。
　　当他再次回过神来时，自己已经到了刚刚琴里所说的大马路上。
　　毫无疑问这是绫梦用了空间的能力将自己瞬间传送到这里的。
　　把目光看向绫梦，直接绫梦用手擦了擦额头上的汗。
　　“啊啊，老了老了。果然以灵力被封印的情况进行这么大范围的传送很吃力啊。”
　　这么说也是正常的。毕竟空间、时间、精神这三个能力是十二个能力里最耗蓝的能力。
　　而光、暗则是第二耗蓝的。
　　至于最不耗蓝的就只有剩下的金、木、水、火、土、还有风和雷了。
　　所以以灵力只有原本十分之一不到绫梦来说，要移动十公里的距离确实有些累。
　　嘛，虽然这对于普通精灵来说已经很牛逼了就是了。
　　毕竟如果没有绫梦，只是单纯的让士道跑过来的话，那等士道到这里的时候四糸乃早就跑到其他地方去了。



第四十章

　　「好了，你们两个注意了。四糸奈快要来了哦。」
　　绫梦和士道的右耳同时传来了琴里的声音。
　　听着琴里的提醒，二人摆出了认真的表情注视着远方。
　　然后——
　　“咕喔喔喔喔喔喔喔喔哦……”
　　视线的前方传来了巨大的吼叫。
　　士道和绫梦都很清楚，这是四糸乃的天使冰结傀儡（Zadkiel）所发出来了声音。
　　果不其然，在经过了几秒的等待之后，一个模糊的巨大身影正朝着这里火速赶来。
　　那是一个表面包裹着银白色金属的巨大兔子布偶。仔细一看，还可以发现一个蓝发少女正紧紧地贴在它的背上。
　　“四糸乃——！”
　　“小四——！这里这里——！”
　　士道和绫梦朝着远方的四糸乃挥起了手。
　　“……！”
　　似乎是察觉到了士道和绫梦的存在，四糸乃跑到了二人面前停了下来。
　　“士道先生……绫梦姐姐……”
　　四糸乃以着颤抖的语气念着二人的名字。
　　士道点了点头
　　“嗯，好久不见了。”
　　“怎么样？有没有想我啊？姐姐这次可是给你带来了个惊喜哦。”
　　绫梦半眯着眼睛露出了微笑。
　　四糸乃疑惑的歪了歪脑袋。
　　“惊喜……？”
　　“没错哦，士道。”
　　绫梦朝着一旁的士道看了一眼。而士道也瞬间明白了绫梦的意思。
　　接下来，士道把手伸进了自己的口袋里，想要将四糸奈物归原主。
　　可是——
　　「小心！」
　　不知为何琴里突然听到了说话的音量，士道浑身颤抖了一下。
　　“Bong——！”
　　随即背后传来了好似炸弹爆炸时的音效。
　　与此同时几束白色的光线从士道的脸颊边划过，然后快速的飞往四糸乃的方向。
　　“咦……！”
　　四糸乃瞪大了眼睛，快速的用灵力制造了一个防护罩才勉强挡住了这个攻击。
　　“啧，ast那些家伙已经来了吗？”
　　绫梦咂了一下舌。
　　停止了手中的动作，士道僵硬的把头转向后方。
　　确实如绫梦说的那样，此时在自己的后方，可以看见以折纸为首的数名机娘正展开随意领域火速往这里飞来。
　　“那边的少年和少女快点离开那个女孩！”
　　ast的队长日下部燎子在发现精灵的身边居然站着两名高中生，不禁大声吼叫着。
　　“……”
　　而在燎子前方的折纸在眯起眼睛看了好一会儿之后，少见的露出了惊讶的表情。
　　因为在哪里站着的两人一个是自己的爱人“五河士道”和身为天灾的精灵“千绫梦”。
　　自己应该已经叫士道去避难了才对，但是士道为什么还会出现在Hermit（隐居者）身边呢？
　　折纸在心里如此想着。
　　不过如果就这样反正不管的话，士道很有可能会被Hermit（隐居者）给攻击。
　　为了不让那种事情发生，折纸举起了准备在显现装置上的大炮，然后炮口开始聚集魔力。
　　之后宛如柱子一般大小的魔力炮以着摧毁一切的趋势往四糸乃冲去。
　　“别人在说话的时候别来碍事啊！”
　　就在魔力炮即将攻击到四糸乃之时，绫梦的身体散发出了耀阳的光芒。
　　随后绫梦身上原本的衣服周围出现了白色的裙摆和光膜，而头上也出现了镶嵌着水晶的皇冠。
　　这是绫梦使用十分之一不到的灵力变成的限定灵装。
　　不仅如此，绫梦的右手也出现了她的天使——Elemental spirit（元素圣灵）。
　　紧接着，Elemental spirit（元素圣灵）的前段开始凝聚着白色的光芒。
　　轻轻将Elemental spirit（元素圣灵）的前端对准ast的众人后，比折纸的魔力炮还要大的光柱喷涌而出。
　　绫梦的攻击与折纸的攻击相互碰撞在了以前。然后不到一秒，折纸的攻击就已经被绫梦完全压制住。
　　绫梦的光柱就这样把折纸的光柱顶了回去。
　　“……”
　　“什么！？大家快点躲开！”
　　折纸微微皱起眉头。而燎子在发现攻击之后，立刻通知队员。
　　全体成员手忙脚乱的勉强躲过了这次的攻击。
　　但是有几名队员因为满了半拍的缘故，随意领域瞬间被绫梦摧毁而落在了地上。
　　至于那直线往前的光柱则是在击中一栋大楼将大楼破坏之后便消失了。
　　“这么具有破坏力的攻击绝对不是Hermit（隐居者）那种级别的精灵能够发出来的，到底是谁？”
　　汗颜的看着已经连灰都没剩下的大楼，燎子汗颜的把目光转向了光柱射来的地方。
　　直到这时她才至于看到了这件事情的始作俑者。
　　也就是显现限定灵装的绫梦。
　　“Element make(元素使）！？她怎么会出现在这里？”
　　燎子惊讶的睁大了双眼。
　　不过她会这样也是正常的。
　　因为明明一个月前突然消失的最强精灵Element make(元素使）居然再次现身。
　　虽然模样和以前比起来有些不同，但是毫无疑问她确实是Element make(元素使）本人。
　　“麻烦了啊，本来面对一个Hermit（隐居者）就已经够呛了，现在居然还来了个Element make(元素使）这样的怪物。”
　　燎子挠了挠头，有些力不从心的说着。
　　虽然她们已经和精灵交手过好几次了，但是同时出现两个，这种情况还是第一次发生。
　　这种事情出现的概率真要说起来的话可能比中彩票还要小吧？
　　不过折纸却丝毫没有动摇的意思，只是紧紧的握紧光剑后率先冲了上去。
　　“千绫梦别来妨碍我！”
　　虽然因为在绫梦身上没有发现灵力的原因，被上头下达命令不能攻击她。
　　但是那也只是限于没有发现灵力而已。
　　现在显现出天使和灵装的千绫梦毫无疑问是精灵。
　　既然如此，面对这个令自己憎恶的对象她可以毫不犹豫的挥舞起刀子。
　　“折纸不要单独行动！”
　　燎子伸出手想要阻止折纸这冲动的行为，但是时间已经太晚了。
　　“哎～又来吗？虽然积极是好是，但是像她那样不要命的进攻，迟早会被玩死的啊……”
　　燎子捂着自己的脑袋无奈的叹了口气。
　　很显然折纸这个家伙已经不是第一次这么做了。
　　虽然平时是个尊规守矩的好队员，但是每次一和精灵战斗的时候都会冲到最前面独自战斗。
　　老实说这根本和自杀没什么两样。
　　回过神来，燎子对四周的队员们下达了命令。
　　“全体对员更改作战方式！将人员分成A、B两组。
　　A组攻击Element make(元素使）！B组攻击Hermit（隐居者）！”
　　“明白！”×N
　　ast的队员们异口同声的回应着。
　　随即快速的分成了两个组朝着绫梦和四糸乃的方向飞来。



第四十一章

　　将随意领域的覆盖范围缩小至半径二米以内，将对精灵光剑举起，折纸用尽全身力量想要给予绫梦致命一击。
　　“绫梦小心一点！”
　　耳边传来了士道关系的声音。
　　对此绫梦只是游刃有余的耸了耸肩。
　　“放心吧，我还没有落魄到被折纸那家伙暴打的地步。”
　　说罢，绫梦的周围开始闪烁一丝一丝的电光。
　　就在折纸的光剑即将攻击到自己的时候，绫梦轻轻伸出手掌往前一拍。
　　手中感觉到了如同碰到东西一般的触感，就如同看不见的墙壁一般。
　　不过这种感觉在下一秒就不见了，因为覆盖在折纸周围的随意领域因为绫梦这看似无力的一击破碎了。
　　“……”
　　折纸并没有因为这件事情而感到惊讶，应该说这是意料之中的事情。
　　就算随意领域破碎了，只要手中的剑还在，她就会不断的对绫梦进行攻击。
　　绫梦轻轻叹了口气。
　　“那个……就算我变弱了，也不代表你变强了啊。”
　　将左手轻轻举起，绫梦十分轻易的将折纸的光剑接了下来。
　　然后往手中释放灵力，瞬间剑身开始结冰，快速的沿着剑柄袭去。
　　“……！”
　　折纸微微皱起眉头，然后在冰快要接触到自己之前迅速放开它。
　　不过这也制造出了一瞬间的空挡。
　　借此机会绫梦将左手轻轻一握，然后折纸周围的雨水开始迅速的聚集在一起形成了一个圆形把折纸包围了起来。
　　最后圆形的水球开始冻结，变成了一个无比僵硬的冰之囚笼。
　　这个牢笼绫梦有信心，光凭折纸一人是绝对挣脱不了的。
　　虽然如果真要打的话，绫梦是可以秒杀的，但是折纸在一个月前也帮过自己。
　　所以绫梦还是打算给点面子，意思意思就行 。
　　“折纸！”
　　绫梦抬头一看，结果发现远处的燎子等人正火速的往这里飞来。
　　“放心吧，等事情结束之后我自然会放她出来的。”
　　绫梦好似回应她们一般的说着。
　　不过如果ast真的那么好说话的话，她们也不会和自己刀剑相向了。
　　看着步步毕竟的ast，绫梦打算迎接。
　　可是就在这时一道刀光突然朝着ast飞去。
　　“什么！？”
　　燎子等人迅速分散队形，躲过了这一击。
　　在确认没人受伤之后把目光看向刀光发射过来的地方。
　　“士道、绫梦我来帮你们了！”
　　这是一个听起来十分有活力的声音，而这个声音士道和绫梦也十分的熟悉。
　　微微转过头，发现展开限定灵装的十香手中正拿着天使鏖杀公(Sandalphon)矗立在后方。
　　“十香你为什么会在这里！？”
　　士道微微睁大双眼，神情满是惊讶之色。
　　“……！”
　　而四糸乃则是因为被十香夺去四糸奈的心理阴影，本能的往后退了一步。
　　对此，十香只是纵身一跃，跳到了士道身边。
　　“我在家里睡觉的时候因为觉得太冷了，所以就醒过来了。后打开窗发现城市不知道为什么都结冰了。”
　　十香指了指一旁的四糸乃。
　　“我发现你和绫梦都不在家的时候，窗户前突然闪过了这个小女孩身影。我觉得你们可能会在她身边，所以就跟过来了。 ”
　　听到这个解释，士道的嘴角微微抽搐。
　　不是因为空间震警报而是因为太冷才醒的吗？这是有多天然呆才能做出来啊？
　　站在前方注视着ast的绫梦微微一笑。
　　“哈哈……还真是有十香的风格呢。正好，居然十香你来了，那么就一起对付那些家伙吧？”
　　“嗯！”
　　十香用力的点了下头。然后走到了绫梦的身旁。
　　“虽然我不是很想在与别人进行战斗，但是如果是为了士道的话，我一定会努力的！”
　　「哎呀，还真是感动啊。居然有两位精灵小姐会为了区区士道这么做吗？真是上好的白菜被猪拱了。」
　　耳边传来了妹妹大人无情的声音。
　　“啰……啰嗦。”
　　虽然嘴上是这么说，但是士道的脸颊还是不自觉的红了起来。
　　不过不同于这边的轻松愉快，对面可是完全相反。
　　“Element make(元素使）、Princess（公主）、Hermit（隐居者）。”
　　燎子皱起眉头注视着前方的三个精灵，纷纷念出了她们的识别代号。
　　“今天到底是怎么回事？居然有三个精灵聚在一起，难不成她们这是要结盟吗？”
　　燎子有些欲哭无泪的说着。
　　如果说两个精灵同时出现的几率是中彩票的话。那眼前的情况完全不亚于陨石撞击地球。
　　而其它队员在看到对面的三个精灵时，也都纷纷露出了退缩之色。
　　“你们这是想要逃跑吗！？如果我们都逃跑了，那就没有人那个守护住这个城市了。我的的背后可是还有数万名的人民啊！”
　　似乎是差觉到了队员们的想法，燎子直接对她们灌输起了心灵鸡汤。
　　而这招也十分的有用。
　　刚刚原本还怕得要死的队员们身上瞬间迸发出了一股王霸之气。
　　“对！我们不能倒下！我要保护这座城市！”
　　“精灵这种危害世界的存在，就由我亲手打败！”
　　“我一定会为因为精灵而死去的人们复仇的！”
　　……
　　等等等等，这样的不断传来。
　　燎子也摆出了肯定的表情点了点头。
　　听到敌方这振奋人心的话语，绫梦半恼的挠了挠头发。
　　“呜哇——听她们这么一说我都感觉我才是反派了啊！”
　　为了不让这种想法一直残留下去，绫梦架起Elemental spirit（元素圣灵）。
　　“大不了打的时候轻一点！十香我们冲吧！”
　　“哦哦！”
　　说罢，绫梦和十香用力一瞪，以着超高速的速度往ast飞去。
　　而ast也注意到敌人开始发动攻击了，也都纷纷做出了战斗的姿势。
　　就这样，绫梦她们和ast扭打在了一起。
　　绫梦用Elemental spirit（元素圣灵）发出大量的元素攻击，而十香则是用着高超的剑法挥舞着鏖杀公(Sandalphon)。
　　虽然刚刚的正义演讲确实是很振奋人心，但是实力差距也确确实实的摆在那里。
　　没过多久，ast就被两名精灵少女灭的差不多了。
　　看着自己的部下纷纷倒下，燎子咬紧牙根。
　　“可恶啊，果然还是没办法与精灵这种怪物对抗吗？话说回来，增员怎么还没到？”
　　我是转移视角的分割线
　　“……”
　　看着与ast交战的绫梦二人，士道不禁露出苦笑。
　　“单方面虐杀啊……啊——对了。”
　　看来一眼身旁陷入沉默的四糸乃，士道似乎是想起了什么重要的事情般拍了拍手掌。
　　没错，那重要的事情就是把四糸奈交还给四糸奈。



第四十二章

　　“哪个……这个——”
　　当士道再次将手深入口袋想要将四糸奈拿出的时候，就好像造化弄人一般，他的周围突然产生了剧烈的爆炸。
　　“咦……！”
　　“呜啊啊啊……”
　　被爆炸产生的冲击波给波及，士道直接飞到了身后几米远的地方。
　　而四糸乃则是因为这猝不及防的一击害怕的颤抖了起来。
　　“痛痛痛……”
　　士道用手撑起身子从地上爬起，捂着脑袋吃痛的说着。
　　然后把头抬起——
　　“那边的少年快点离开那个地方！”
　　发现四糸乃的后方，也就是自己前面的方向正火速赶来十几名ast。
　　士道看了后面一眼，原本的ast还在和绫梦和十香战斗，也就是说这些是她们的增员 。
　　该怎么说呢？士道总有一种ast在算计他的感觉。
　　要不要每次都来的那么即使啊！靠！
　　不过还没等士道反应过来，远处的ast就已经开始对前方的四糸乃开始了猛烈的攻击。
　　瞬间巨大的枪声覆盖完全掩盖了士道的耳膜。
　　“呜……！”
　　虽然勉强用寒气挡住了炮击，但是四糸乃的表情看上去并不是很好受。
　　看着增员的ast逐渐向自己逼近，一种强大的恐惧感直冲大脑。
　　为了逃避这残酷的现实，四糸乃再次将手插入冰结傀儡（Zadkiel）内。
　　“咕喔喔喔喔喔……”
　　顿时冰结傀儡（Zadkiel）的眼睛发出耀眼的红光，然后架起前脚以着迅雷不及掩耳之势飞奔而去。
　　“四——糸——乃！”
　　留在原地的士道伸出右手试图抓住四糸乃的背影一般用力的吼叫着。
　　不过陷入恐惧的四糸乃并没有将士道的话给听进去，头也不回的跑了。
　　“大家快点追上去！不要让Hermit（隐居者）跑了！”
　　正在与十香交战的燎子见增员到来，显的十分的兴奋。
　　虽然将三个精灵全部打败这种异想天开的想法是不可能的，但如果是最弱的Hermit（隐居者）的话说不定真的可以成功。
　　就好像是在回应燎子一般，远处的ast只是了解的点了点头，随后便动用随意领域紧跟在四糸乃后面。
　　不行，照这样下去的话四糸乃会有危险的。我必须做些什么才行。
　　士道咬紧牙根，愤怒的用手捶打着地面。
　　“呜……好痛。”
　　士道收回右手，果然动漫里面的东西都是骗人的，明明疼的要死啊！
　　那些主角到底是怎么样才能摆出一副没事人的样子啊？
　　「你这个自虐狂是在干什么？事情还没有发展到最后怎么就摆出这种表情？」
　　耳机里传来了琴里的声音。
　　然后就好像是对琴里的话起反应了一样，士道撑着身子站了起来。
　　“对，事情还没有到最后怎么能够放弃呢？我可是说过要成为四糸乃的英雄啊！”
　　士道紧握双拳，表情无比的坚定。
　　「这种表情不错嘛，这样才是我的欧尼酱呦。」
　　“那么……具体该怎么办？”
　　「当然是让绫梦姐送你一程喽，就算我们把你传送到四糸乃身边，你八成会被战斗的余波搞死吧？」
　　“我怎么感觉绫梦是个工具人啊？”
　　士道心情复杂的挠了挠脸颊。
　　对此，琴里只是将嘴里的加倍佳挑起。
　　「你什么时候产生了她不是的错觉。」
　　“……”
　　士道瞬间说不出话来。
　　该怎么说呢？司令官模式的琴里不是一般的腹黑啊，这完全是要把可以用的东西通通利用的架势啊。
　　我是转移视角的分割线
　　“啊切——”
　　在又解决掉一个ast之后，绫梦突然打了个喷嚏。
　　绫梦擦了擦鼻子，疑惑的说着。
　　“怎么感觉好像有人在打我注意的亚子？马萨卡——”
　　还没等绫梦的话说完，下一秒耳机里传来的声音就验证了她的想法。
　　「绫梦姐！四糸乃被ast的增员吓跑了，能请你带着士道一起追过去吗？」
　　“……”
　　绫梦满脸的黑线。不过随后摆出了“我认了的表情”。
　　“我知道了。毕竟我想要帮助那个孩子啊。”
　　说罢，绫梦再次看了一眼周围的敌人。
　　上上下下大概还有七八名ast，如果是显现限定灵装的十香应该可以全部解决吧？
　　于是，抱着这样的想法，绫梦对着不远处的十香喊道。
　　“十香！我要去帮士道追四糸乃！这里就先交给你了！”
　　听到了绫梦的声音，十香保持着持剑的姿势。
　　“哦哦！交给我吧！”
　　“嗯！”
　　绫梦肯定的点了点头，然后下一秒瞬移到了士道的身边。
　　“四糸乃她们往哪里跑了？”
　　十分简单明了，丝毫不拖泥带水的问题。
　　“那里——！”
　　士道赶忙用手指向左手边。
　　了解一般的点了一下头，紧接着绫梦二话不说就抱住了士道。
　　“诶！？”
　　因为绫梦的举动来的有些突然，士道有些懵逼的叫出了声。
　　“诶什么，不是要追四糸乃吗？”
　　“不是，那你为什么要用公主抱啊！？背我不行吗？”
　　没错，士道并不是在意绫梦抱自己，而是在意她是用公主抱抱着自己。
　　毕竟自己现在可不是士织酱，被一个女孩子公主抱什么的简直不要太羞耻。
　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋。
　　“你问为什么？那是因为我怕我把你背在后面，会被你袭胸啊！”
　　说着，绫梦摆出了一副害怕的模样。
　　“这种情况你还有心情开玩笑？”
　　士道有些欲哭无泪的说着。
　　看来绫梦完全没有一点紧张感啊？
　　“哎呀，我看你那么紧张，所以想缓解一下气氛嘛。”
　　绫梦随意的耸了耸肩。
　　然后——
　　“抓好了！”
　　瞬间摆出了严肃的表情，绫梦用力一瞪飞到了口中。
　　“哇啊啊……”
　　因为所在高度的突然改变，士道不经抓住了绫梦的衣服，然后把头埋在了绫梦的胸里面。
　　这是不可抗力！我绝对不是故意的！
　　士道在心中大喊着。
　　而绫梦对此并没有任何的反应，看来注意力完全放在了追赶四糸乃身上了。
　　不仅如此，士道突然感觉到了周围的空间开始扭曲了起来。
　　士道记得这种感觉，是空间移动的前兆。
　　之后士道才发现绫梦正以每次十米的距离朝着前方高速移动着。
　　应该是为了快一点追上四糸乃的速度，绫梦才使用了空间的能力吧？
　　正常来说直接瞬移到四糸乃身边最省事。
　　但是绫梦——
　　一是因为不知道四糸乃的具体位置，不好找她。
　　二是因为那样灵力消耗有点大，不划算。
　　所以按照现在十米一传送的方法，不但可以有效的节省灵力，还可以更加方便的观察四糸乃的动向。
　　也因为如此，士道也是平生第一次体验到短时间多次瞬间移动的谜之酸爽。
　　该怎么说呢？好想吐啊啊啊啊……！ԅ(¯﹃¯ԅ)



第四十三章

　　（呜……好想吐啊……！）
　　因为在短时间内多次瞬间移动，士道这个勉强算的上是普通人的身体感到了一股强烈的呕吐感。
　　虽然士道也想让绫梦慢一点。不过一看到她这认真赶路的模样，又不好意思开口。
　　绫梦这个家伙虽然表面上事不关己的样子，但是也很在乎四糸乃嘛。
　　看着绫梦的侧脸，士道的嘴角微微上扬。
　　不过就在这个时候，前方传来了阵阵枪声。
　　“……！”
　　瞬间回过神来，士道赶忙将头望向声音传来的方向。
　　“怎么了！？找到四糸乃了吗——”
　　然后士道突然停止了说话。
　　因为——
　　“啊啊，找到是找到了。不过现在想要接近她，貌似有点难啊……”
　　绫梦一边抱着士道前进着，一边喃喃自语道。
　　眼前的情况可以说的算是最为糟糕的情况了。
　　因为在绫梦和士道的视线前方出现了一个巨大的半圆型结界。
　　看上去应该是由无数的冰刺集合而成的，充满杀伤力的化身。
　　至于究竟是谁将这个结界释放出来的？毫无疑问，绝对是四糸乃。
　　看来不希望伤害别人的四糸乃用结界将自己与外界隔离开了。
　　不管飞在上空的ast如何攻击，都无法伤害这个结界分毫。
　　“好了，下来吧？”
　　“嗯……”
　　来到结界旁边的某个角落，绫梦对着士道使了个眼色。在点了点头后，士道离开了绫梦的怀抱。
　　“这个东西到底是什么啊……”
　　注视着眼前的庞然大物，士道汗颜的说着。
　　对此，绫梦有很是苦恼的耸了耸肩。
　　“这个八成是四糸乃用能力制造的，用来保护自己的结界吧。以我们现在的情况来看，想从外界进去，很难。”
　　“怎么可能……”
　　士道咽了一口口水，原本因为瞬间移动带来的呕吐感瞬间消失不见了。
　　“绫梦你应该可以把这个结界给破坏掉一个缺口吧？实在不行把我转移进去也行！”
　　不过还没等绫梦发话，耳机里传来的声音便提前开口了。
　　「……那应该是不可能的。」
　　充满困意的声音，说话的人是令音。
　　“为什么！？”
　　士道不解的寻问道。
　　然后就好像是在回答士道的问题一般，令音继续开口。
　　「……这个结界是四糸乃用灵力构成的。虽然结界本身携带的灵力并不高，但是它可以对灵力还有魔力的攻击输出暂时性的增强局部防御。你看ast的攻击一直没有效果，就是因为这样。」
　　“但是绫梦也是精灵吧？所以她的攻击或多或少能破坏一部分的结界吧？”
　　士道依然不愿意放弃。
　　就好像实在看不下去一样，绫梦无奈的叹了口气。
　　“哎～如果是完全灵力的状态了，这种东西有多少我就打多少。但是我现在可是被封印的状态啊。
　　虽然我的灵力比十香她多，所以看起来比显现限定灵装的她要强一点。但是要面对四糸乃这样完全灵力的精灵还是有些吃力的。
　　所以要我将四糸乃用尽力量创造的结界打破，有些不现实。”
　　“是这样吗……”
　　士道沉下脸紧握双拳，他本来以为封印精灵的力量对她们只有好处，但没想到坏处居然这么快就来了。
　　因为被自己封印力量的关系，原本可以破坏结界的绫梦变的无从下手了。
　　瞬间一种难以形容的感觉涌上心头。
　　要是被自己封印力量的精灵突然被ast甚至跟恐怖的敌人袭击了，那该怎么办？那样的她们真的有能力保护好自己吗？
　　不过现在可不是该思考这些问题的时候。眼下还得解决四糸乃的事情才行。
　　“那为什么不能让绫梦把我转移进去呢？”
　　「……那是因为结界内部貌似也会对灵力和魔力产生反应，在那里面一切的灵力或者魔力都会被冻结。所以在进入结界里的时候，是没有办法使用灵力的。
　　要是在没有办法使用灵力的时候突然出现吓到四糸乃，从而被她攻击可就不妙了。」
　　“……”
　　士道沉默不语，一时间完全不知道该说些什么好。
　　该怎么说呢？果然不愧是精灵吗？哪怕是像四糸乃这样的精灵，认真起来也是完全不给人活路啊。
　　似乎也察觉到士道有些消极，绫梦拍了拍他的肩膀。
　　“现在我们只能思考那个解决问题的办法了。”
　　“就算你这么说——”
　　就在士道打算说出泄气的话语时，他的脑中就好像闪过一束激光一样瞪大了眼睛。
　　“等等……貌似有一个办法应该可以试试……”
　　士道如此说道。
　　「什么办法？」
　　“什么办法？”
　　耳机和身旁同时传来了琴里和绫梦不解的声音。
　　对此，士道只是苦笑了一下。
　　“在告诉你们办法之前，绫梦你能先帮我把上面的ast解决掉吗？”
　　说着，士道便指了指上空不断攻击结界的ast。
　　“可以是可以啦。不过为什么呢？”
　　绫梦双手交叉于胸前寻问道 。
　　“因为她们有可能会妨碍到我啊……”
　　这是一个十分暧昧却有十分有效的回答。
　　确实，不管士道的办法是什么，始终以精灵为目标的ast最终都会妨碍到她们。
　　在认同了这点后，绫梦点了点头，然后召唤出Elemental spirit（元素圣灵）。
　　“好吧，虽然不知道你到底有什么办法，但是既然有我能帮上忙的，我就尽量吧。”
　　说着，绫梦便飞向了空中与同样在空中的ast们扭打在了一起。
　　「士道你到底想要干什么？你把绫梦姐叫去和ast战斗，其实压根就不是因为她们会碍事。只是单纯的想找个理由，把绫梦姐引开吧？」
　　耳边传来了自家妹妹的声音。
　　该怎么说呢？果然是和自己一起居住多年的妹妹，连自己在想什么都一清二楚。
　　不过士道并没有回应琴里的话，只是自顾自的说着。
　　“琴里我问你一个问题。”
　　「什么问题？」
　　“既然这个结界会对外界的灵力或者魔力反应变的坚固无比，让人和攻击都无法进入。
　　那么……是不是只要我不使用任何东西，老老实实的走进去就可以不受它的阻拦了呢？”
　　……
　　（众生：“解释一下啊，绫梦的灵力是999，被封印灵力后只有原本的十分之一。
　　正常精灵的灵力都是一百到二百多。按照我设定，封印灵力之后绫梦的实力大概是强于限定灵装的十香等人，和完全灵力的精灵四六开的样子。
　　所以想要破坏四糸乃的结界，我个人认为还是要差一点。”）



第四十四章

　　面对士道的问题，琴里先是沉默了一会儿，然后回答着。
　　「啊，确实。只要不使用任何灵力或者魔力，和普通人一样确实可以走进这个结界。不过你问这个干什么？」
　　琴里将十指交叉于手心，满脸的疑惑。
　　不过似乎是在瞬间想猜测到了士道的内心想法，琴里瞪大了眼睛叫着。
　　「你这个家伙该不会是打算赤手空拳的走进这个结界里吧！？不要给我做这种傻事！」
　　对于琴里的话，士道只是笑了笑。
　　把目光看向在天空中与ast纠缠的绫梦，又看了看结界。
　　“啊……如果这样就能到四糸乃身边的话，我倒是挺愿意试一试的……”
　　在接受了士道肯定的回答后，琴里的额头青筋爆起，用力的用拳头砸向司令席前的桌子上。
　　「别开这种恶趣味的玩笑了！你以为你是谁啊？居然感说出这种大话。
　　我告诉你，这个结界的本体是四糸乃用灵力制造的无数冰刺通过高速旋转形成的。
　　就算你没有被它所排斥，进去了。你在进入结界的一瞬间就会被无数冰刺给刺穿的。
　　而且这个结界保守估计也有五米的距离，也就是说你要想过去四糸乃身边，必须在那五米内经历如同散弹枪一般猛烈的攻击！
　　对于在结界不能使用灵力，也就是治愈火焰的你来说，你进去了就等于死亡，明白了吗！？」
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“哎呀……大概明白了啦，也就是说我这次进去凶多吉少喽。
　　不过话说回来，听你怎么一说，原来我那奇怪的回复能力原来是精灵的能力吗？”
　　「……」
　　在听到士道的后半句话的时候，琴里突然沉默了一会儿。不过很快便再次发声了。
　　「你的回复能力到底是不是精灵的先放在一边。重要的是你快点给我停止你那危险的想法，如果你真的那样做的话，话可能会死的啊！」
　　士道摆出了一副“我早就知道”的样子。
　　“这些事情我或多或少还是知道的，也正是因为这样，为了不让绫梦阻止我，我才会先暂时引开她。
　　我也知道像我这样的普通人根本做不了什么。但是我曾经和四糸乃约定过一定会把四糸奈带回她的身边。
　　所以哪怕我拼上这条命，我也会将它重新交还给四糸乃的。”
　　说着，士道将口袋里的四糸乃拿了出来，紧紧地握在手上。
　　「你这个家伙到底要我说几遍啊！虽然我也很理解你想要拯救精灵的想法，但是你这样做实在是太冒险了。
　　拜托了——拜托你把自己也放在要拯救的生命当中行吗？」
　　士道半眯着眼睛，回了个微笑。
　　“当然可以啦，面对自己可爱妹妹的要求，我这个做哥哥的怎么可能拒绝嘛。”
　　「既然你明白了，那么——」
　　见士道似乎改变想法了，琴里的有些高兴。不过还没等她的指令发出，士道就强行打断了她。
　　“不过你的要求，我可能要下一次才能开始实行了。原谅我琴里，这是最后一次了……”
　　说罢，面露坚定目光的士道，没有任何犹豫的踏入了结界当中。
　　“……！”
　　见自家哥哥居然不听自己的劝告进入了精灵创造的结界里，琴里下意识的站了起来双手拍了一下桌子。
　　“士道！士道快停下！快停下啊……哥哥——！”
　　琴里的呼喊回荡在了士道的骨膜里。不过这也是士道听见的最后一句话，因为周围强大的暴风雪声完全覆盖住了琴里的声音。
　　我是转移视角的分割线
　　“喝啊！”
　　将Elemental spirit（元素圣灵）发射出的元素球击中最后一名ast后，绫梦如释重负一般的擦了擦脸颊。
　　“啊～果然运动一下，全身都舒畅起来了呢。”
　　然后还没等绫梦休息一会，耳边传来了琴里的声音。
　　“绫……绫梦姐……快去救救士道，救救我的……哥哥……”
　　与平时那强硬司令官说话的语气不同，现在的琴里说的话貌似跟偏向于妹妹模式。
　　而且琴里的说话时支支吾吾的，就好像——在哭一样？
　　“……！”
　　察觉到琴里貌似在哭，绫梦不禁安慰道。
　　“别哭，冷静一点。告诉我到底发生什么事了。”
　　「哥哥……士道他独自一人跑进结界里了。」
　　“什么！？”
　　在听到琴里的解释之后，绫梦瞬间瞪大了眼睛。然后把目光看向了刚刚士道站着的地方。
　　果不其然，现在在那里已经没有任何人了。
　　“那个笨蛋！？”
　　绫梦咒骂了士道一声，看来她也知道普通人进入结界会有什么后果。
　　不过现在已经没有闲工夫去管这些东西了，只见绫梦将Elemental spirit（元素圣灵）和灵装化作光粒子消失在空气中。
　　然后就好像是为了跟随士道一样的，火速往结界里跑去。
　　我是转移视角的分割线
　　“呜……”
　　此时的士道正将双手挡在头前，好像是遇到狂风一样的艰难移动着。
　　虽然只有短短的五米距离，但是在这如此密集的冰刺攻击下。它的身体已经变的残破不堪了。
　　因为在结界里灵力被冻结无法使用的缘故，士道身上并没有像封印十香那次一样出现治愈的火焰。
　　身上正不断的增加新的伤口，意识开始逐渐模糊，而且移动的速度也开始变的越来越缓慢。
　　五米这平时在简单不过的距离，在士道现在的眼中看来，简直就是难如登天 。
　　不过他并不能就这样放弃。因为自己不能辜负绫梦、十香、琴里等人的援助，不能违背对四糸乃的诺言。
　　更重要的是不能就这样放任那个善良的少女就这样被这个世界所拒绝。
　　自己身为一个普通人，并没有像绫梦和十香那样强大的实力。
　　除了拥有封印精灵的力量之外，自己可以说的算是一无是处。
　　没有任何的战斗能力，也没有像琴里和令音她们那样的头脑。
　　但是如果要拼命的话，他——五河士道绝对会奉陪到底的！
　　只要穿越结界来到四糸乃身边，然后把四糸奈交到她的手中封印她的灵力。
　　这样的话，结界就会消失，而结界的效果也会一起消失。
　　到那个时候，那不知道从哪里来的治愈能力就会再次发挥作用。
　　一想到这个，士道便加大了行走的力度。
　　快要到了！
　　就在士道如同乌龟般行走，距离离开结界还有不到半米的距离时，他的脸上露出了欣喜的表情。
　　不过就在自己还在处于高兴阶段的空挡，一个细长的冰刺以着迅雷不及掩耳之势朝着士道的脑袋飞来。
　　“什么！？”
　　很显然是注意到了危险正不断向自己逼近 。士道原本高兴的脸瞬间变的惊慌失措了起来。
　　虽然想要逃开，但是双脚却不知为何使不上劲。
　　就在这瞬间，冰刺离士道脑袋的距离只有短短不到五厘米了——



第四十五章

　　“糟糕——！”
　　发现冰刺正朝着自己的头部飞来，士道下意识的闭上了眼睛。
　　果然手无寸铁的跑进来是个不明智的选择啊……
　　士道在被冰刺命中前的前一秒在心里如此想到。
　　不过就在这时——
　　“噢啊啊啊啊啊啊啊……看我的——喝啊！”
　　一个熟悉的声音耳边回响。
　　还没等士道睁开眼睛反应过来，士道就突然感觉到自己的脸颊上传来了好似被高速移动的排球砸中了的感觉。
　　“呜啊啊啊……”
　　也正因为是这样，士道在发出了一声惨叫之后便往后面飞了出去。
　　“痛痛痛……”
　　趴在地上之后爬起，士道闭着眼睛吃痛的说着。
　　虽然自己貌似因为被刚刚那莫名其妙的一击所击飞逃过了冰刺的攻击，但是他心里却对那突如其来的一击感到不明所以。
　　“是谁？”
　　士道回过神来，注视着前方。
　　“哈……哈……”
　　前方传来了类似喘气的声音。然后——
　　“吓死我了，还好赶上了……”
　　话音刚落，一位少女便出现在了士道的眼前。
　　金色的长发和粉蓝色的瞳孔，毫无疑问是绫梦。
　　不过绫梦的身上并没有穿着刚刚与ast战斗时显现的限定灵装与天使。
　　衣服则是老老实实的便回了原本的黑色风衣和长裤。
　　可能是因为灵装和天使是灵力聚集而成的，所以会被结界排斥。
　　因此，为了能够顺利进来，所以才将它们消去的把？
　　也正是因为如此，失去了灵装保护的绫梦身上也和士道一样出现了许多大大小小的伤口。
　　不过因为精灵的身体比普通人要强大许多，所以看起来并没有士道那般凄惨。
　　至少还处在能自由活动的范围。
　　“绫……绫梦你……”
　　士道表情略微惊讶的看着绫梦，很显然他对绫梦会出现在这里很是惊讶。
　　不过绫梦并没有等士道的话说完，只是打量了他一番。
　　此时的士道简直可以用血肉模糊来形容，他以现在的身体既然还能动简直就是个奇迹了。
　　“你没事吧？”
　　绫梦如此寻问道。
　　对此，士道只是摇了摇头。
　　“没事……多谢了。”
　　“那就好——个屁啊啊啊啊！”
　　绫梦的额头青筋暴起，然后一把抓住了士道的肩膀用力的摇晃了起来。
　　“你这个家伙是傻子吗！？明明知道这么做会死居然还敢进来！你知不知道我和琴里有多担心你啊！别给我们增加负担啊混蛋！”
　　绫梦大声吼叫着。看来她对士道这鲁莽的行为很是不满。
　　他五河士道凭什么敢这么乱来？就凭他是主角吗？就算是主角也不可能一路顺风顺水的好不！？
　　“哇啊啊……绫梦……冷静一点。断了，我的腰快断了！”
　　身体被别人大力的摇晃着。这让身上满是严重伤口的士道感受到了更加剧烈的疼痛。
　　不过绫梦并没有就此停手。
　　“现在知道痛了是吧！？刚刚在外面的时候怎么没想到这个呢？”
　　士道还想说些什么，不过——
　　“咔擦——”
　　“呜咦——！”
　　士道的身上貌似传来了闪到腰的声音。
　　意识到自己似乎做的太过火了，绫梦下意识的放开了自己的手。
　　就这样士道以着滑稽的姿势卧倒在了地上，脸上写满了“痛苦”二字。
　　“我……我的腰啊……”
　　以脸贴在冰冷的地面上，士道欲哭无泪的说着。
　　没想到自己穿越这么危险的结界都没有事情，反倒差点被绫梦搞死了。
　　“额……抱歉，一时激动就……”
　　看着地上半死不活的士道，绫梦挠了挠脸颊，尴尬的说着。
　　不过随后便露出了严肃的表情。
　　“不过这次可是你先有错在先哦！居然那么自作主张。等你回去了，有你好受的。”
　　“呜……知道了啦……”
　　士道没有任何的辩解。毕竟绫梦说的一点也没有错。
　　“不过还真是侥幸啊，没有想到我们居然在没有扑街的情况下进来了。”
　　环顾了一下四周，绫梦把手伸向士道。
　　“怎么样？还站的起来吗？”
　　“勉强吧……”
　　拿住绫梦的手，士道慢悠悠的重新站起。
　　然后就在这个时候，她们的周围突然传来了一阵哭声。
　　“呜哇哇……呜……四糸奈……”
　　这是一个小女孩的声音，对于这个声音，士道和绫梦可以说是在熟悉不过的了 。
　　因为这个声音的主人正是她们两个一直苦苦寻找的存在——四糸乃。
　　“绫梦，这个声音是……？”
　　“啊……是四糸乃没错。”
　　二人往四周望了望，最终在结界的中心部位发现了正独自一人坐在冰结傀儡（Zadkiel）上哭泣的四糸乃。
　　不知道为什么，在看见四糸乃这副模样之后，士道和绫梦都不免感到了一阵心疼。
　　绫梦看了一眼士道。
　　“吶，士道……”
　　“怎么了……？”
　　“让我们去拯救她吧……！”
　　“嗯……早就打算这样做了 。”
　　没错，打从第一次与四糸乃见面时，士道就有这样的想法了。
　　经过了如此漫长的时间，也是时候给予眼前的这位少女能够依靠的人了。
　　我是转移视角的分割线
　　“四糸奈……”
　　四糸乃的一般擦拭着眼角的眼泪，一边轻声呼唤着友人的名字。
　　虽然她也十分清楚就算自己这样做，也并不会有人回答自己，但是身体却还是没能忍住。
　　就是就当四糸乃这样想的时候——
　　“嘻嘻！四糸乃是在叫我吗？四糸乃的英雄四糸奈闪亮登场了哦！”
　　一个十分尖锐的声音传进了四糸乃的耳朵里。
　　“……！”
　　在听到这个声音的时候，四糸乃颤抖了一下。然后迅速的环顾四周。
　　因为刚刚的那个声音，不管怎么听都是四糸奈的声音。
　　紧接着，四糸乃便在结界中心与外围结界交界的地方看到了一个熟悉的小小身影。
　　外貌十分滑稽的兔子手偶——四糸奈。
　　“四糸奈……！”
　　四糸乃大叫出声。
　　完全没有在意为什么四糸奈离开了自己，却还能够说话。
　　四糸乃跳下了冰结傀儡（Zadkiel），赶忙往四糸奈的方向跑去。
　　“四糸奈……真的……是你吗？”
　　对于四糸奈的出现，四糸乃有些不敢相信的说着。
　　然后四糸奈的嘴巴一张一合，同时以着它独特的声音的回答着。
　　“当然哦～如假包换的四糸奈本人呦～四糸乃也真是的，才几天不见就忘了四糸奈的样子吗？”
　　“不……不是的……我只是有些不敢相信而已……”
　　四糸乃弱弱的摇了摇头，轻声说着。
　　“……”
　　然后似乎是察觉到了有些不对劲的地方，四糸乃轻轻抓住了四糸奈——不，准确来说是带着四糸奈的手。
　　“呀——被发现啦。”
　　“看来是的呢……”
　　随后传来了一个少女和一个少年的声音。
　　紧接着，有两个人从结界的阴影处走了出来。
　　微弱的光线照射在二人的脸上，在看清二人的容貌之后，四糸乃微微睁大了眼睛。
　　因为眼前出现的少年与少女，正是前几天帮助她寻找四糸奈，还请饿肚子的她吃饭的好心大哥哥“五河士道”和大姐姐“千绫梦”。



第四十六章

　　士道与绫梦相互看了一眼对方。
　　刚刚的四糸奈是她们两个为了安慰四糸乃而操控的。
　　由士道戴着四糸奈摆动作，而绫梦则是给四糸奈配音。
　　“士道……哥哥……绫梦……姐姐……你们……为什么会……在这里……？”
　　“我是来实行我们之间的约定哦。来，还给你。”
　　将手上的四糸奈拿下，士道终于把它归还到了原本的主人当中。
　　“……”
　　四糸乃沉默的看着手中的四糸奈，然后又抬头看着士道和绫梦。
　　此时士道的身上正布满着许多渗人的伤口，大量的鲜血染湿了衣服。看起来好像不管是谁，只要给现在的他轻轻来上一拳就会当场昏过去的样子。
　　而绫梦虽然看起来没有士道那么惨，但是却也受了不算轻的伤。
　　看着伤痕累累的二人，四糸乃好像意识到了什么。
　　她以着颤抖的声音说着。
　　“你们身上的伤……难道是为了我……才……”
　　见四糸乃似乎是在担心自己，士道露出了笑容。
　　“没事的啦，你看我现在不是活的好好的吗？”
　　“哦～真的是这样吗？”
　　士道的话才刚刚说完，绫梦便一边露出了挑逗的表情，一边戳了戳他的腹部。
　　“呜哇——！”
　　瞬间士道捂着自己的腹部发出了凄惨的叫声。
　　“哈哈……果然是在硬撑啊。”
　　绫梦没良心的笑了起来。对此士道皱起眉头。
　　“知道了就不要说出来啊！还有，这样做很疼诶！”
　　老实说其实士道连维持站立的动作都很吃力了，但是为了不让四糸乃担心，所以才强行硬撑着。
　　结果没有想到绫梦居然那么不给面子，直接揭穿他了。
　　“你们……为什么要这样做……？明明——”
　　还没有等四糸乃的话说完，士道便露出了严肃的表情。
　　“因为我们约定过的啊。”
　　“诶……？”
　　“我约定过要把四糸奈送回你的身边，而且还说过要成为你的英雄的吧？我是为了履行我当初对你许下的约定。”
　　一旁的绫梦双手交叉于胸前，肯定的点了点头。
　　“只要能把四糸乃救出来，别说是区区暴风雪了，就算是神我们也杀给你看！”
　　「希尔雅：“……崽种！”」
　　在听到士道和绫梦的解释之后，四糸乃睁大了眼睛。
　　她不了解，明明只是见过几次而已，为什么眼前的这两个人会为了自己做到这个地步。
　　于是抱着这样的心情——
　　“呜……壹壹壹……呜哇啊啊……”
　　四糸乃就这样再次号啕大哭了起来。
　　“哇啊——你怎么哭了！？是我做了什么惹你不高兴的事情吗？”
　　士道慌张的挥舞着自己的双手，满脸的担忧。
　　“哦吼，士道把女孩子惹哭了。”
　　耳边传来了绫梦的声音。
　　“如……如果真是这样的话，那应该也有绫梦你的原因吧！？”
　　虽然嘴上是这么说，但是士道心里还是对绫梦的说法有些认同。他战战兢兢的寻问着。
　　“真的是这样吗……？四糸乃？”
　　对此，四糸乃只是摇了摇头。一边哭腔着，一边答道。
　　“不……不是这样的……士道和绫梦你们能来救我……我真的很高兴……”
　　本来以为没有任何人会帮助自己，结果士道和绫梦的出现彻底的打破了这个想法。
　　在了解到并不是因为自己的行为才让四糸乃哭的之后，士道放松的松了口气。
　　然后就在这个时候身后的绫梦轻轻的拍了拍士道的肩膀。
　　“好了，现在应该让这个善良的孩子得到救赎了吧？现在因为情况特殊，我就特地允许你吻她。”
　　绫梦以着四糸乃听不到的音量说着。
　　士道露出了不安的表情。
　　“真的没问题吗……？毕竟在还不知道四糸乃对我的好感度的情况下就那个，会不会太鲁莽了。”
　　绫梦耸了耸肩，轻轻一笑。
　　“放心吧，我能感觉到现在的四糸乃是不会拒绝的，”
　　通过自己的能力，绫梦可以断定现在四糸乃对士道的好感度绝对已经达到了可以封印的数值。
　　顺便提一下，四糸乃对自己的好感度也和士道差不多。在知道这意料之外的收获之后，绫梦总有一种说不上来的爽快（滑稽）。
　　一把将士道推到了四糸乃的面前，士道在距离四糸乃前半米左右的地方停了下来 。
　　注视着四糸乃的双眼，士道一时间也不知道该说些什么好。
　　只是把脸撇到了一边，用手挠了挠脸颊，害羞的说着。
　　“额……那个……四糸乃为了帮助你……我们必须得完成一件事情。”
　　士道下定决心终于还是说了出来。
　　毕竟要是让不明真相的外人看到现在的情况的话，八成会误以为自己是在性骚扰**吧？
　　“什么事情？”
　　“就是……接吻。你应该还记得吧？你不要误会了，这只是必要的条件而已……”
　　“嗯……”
　　四糸乃轻轻的点了点头。
　　“——”
　　突然士道瞪大了眼睛，完全说不出话来。
　　理由很简单，因为四糸乃突然闭上了双眼，主动吻了士道。
　　（可恶啊啊啊啊……我好羡慕！我也想要四糸乃主动献吻啊！不行，以后我得骗她也亲我一下才行！）
　　拼命的抑制着想要用火焰烧死士道的冲动，此时绫梦的脸上满是酸意。
　　一瞬间，士道感觉到有种温暖的东西流入了自己的体内。
　　加上这次，这种奇妙的感觉已经经历过三次了。
　　然后就在这时，四糸乃分开了嘴唇。然后疑惑的歪了歪头。
　　“是……这样吗……？”
　　“嗯……”
　　士道轻轻点了点头。
　　“因为士道和绫梦是我的恩人……所以我……相信你们说的话。”
　　话音刚落，原本矗立在四糸乃后方的冰结傀儡（Zadkiel）化作光粒子消失了。
　　与之相对的，四糸乃身上的灵装也跟随着天使溶解到了空气中。
　　（哦吼吼……真是大饱眼福，大饱眼福啊！果然封印就会爆衣什么的最棒了！）
　　目不转睛的注视着四糸乃的身体，绫梦满脸死而无憾的样子。
　　“……士……士道……这是……”
　　见自己的衣服突然消失，四糸乃肩膀颤抖了一下。然后赶忙用手捂住了关键部位。
　　而士道则是目光飘忽不定的说着。
　　“这……这是不可抗力……我也没办法啊……”
　　与此同时，因为四糸乃灵力被士道封印的原因，包围着三人的暴风雪结界开始逐渐瓦解。
　　从乌云间透出的耀阳阳光倾泄而下，照耀在了士道、绫梦、四糸乃的身上。
　　当然因为结界消失的缘故，士道的身上再次燃起了治愈之炎。
　　在经历了一阵灼烧的感觉之后，士道身上的伤口已经完完全全消失不见了。
　　“啊啊，感觉好久没有见过这么令人舒畅的阳光了呢。”
　　绫梦感慨着。
　　而四糸乃也紧随其后，发出了小小的感叹。
　　“好……漂亮啊……”
　　“是啊，真的很漂亮呢。”
　　士道跟着抬头，令二女看到入迷的景色映入眼帘。
　　蔚蓝的天空中出现了一道美丽的彩虹。就好像是在为这名少女得到救赎而感到喜悦一样，令人心旷神怡。



第四十七章

　　“哦哦！士道、绫梦你们两个没事吧？”
　　从不远处传来了十香的声音，士道和绫梦把头转向右方。
　　果不其然，一位身穿限定灵装，神采奕奕的紫色发美少女正矗立在那里。
　　十香的身上看起来并没有什么伤口，想来她应该是顺利的把ast都解决掉了吧？
　　士道笑着摇了摇头。
　　“不，我们没事。十香谢谢你愿意帮我们。”
　　“士道你完全不用向我道谢啦，我也希望这个孩子能够得到帮助呢。”
　　十香复杂的看了一眼士道身后的四糸乃，然后也跟着笑了笑。
　　而四糸乃可能是又回想起四糸奈被十香夺走的场景了，表情有些害怕的样子。
　　“别怕别怕，她的名字叫十香，也是来帮助你的哦。”
　　好像察觉到了四糸乃的表情，绫梦和蔼的摸了摸她的脑袋。
　　哎呀，这种感觉真是爽死啦！
　　绫梦在心里如此想到。
　　在听见绫梦的话之后，四糸乃战战兢兢的看着十香的脸。
　　“十……香……？”
　　“哦哦，你好啊！我记得没错的话，你是叫四糸乃吧？”
　　“嗯……”
　　总之二人看起来往不错的方向发展了呢。相信应该用不了多久就可以好好相处了吧？
　　把目光从四糸乃身上移开，十香担忧的看着绫梦。
　　“绫梦你真的不要紧吗？你身上好多伤口啊……”
　　“啊——你说这个啊。”
　　听着十香的话，绫梦这才反应了过来。
　　确实，现在的自己在外人看来，的确会让人担心啊。
　　而士道则是因为治愈火焰的缘故，所以伤口早就全部消失了。因此十香才没有提到士道。
　　“绫梦你要不要去Fraxinus（佛拉克西纳斯）上治疗一下？”
　　“对不起……都是因为我……你才……”
　　士道关心的说着。而四糸乃则是因为觉得绫梦会这样都是自己的错，而低下了脑袋。
　　“安啦安啦，只要不是瞬间去世，其它的伤对我来说都不是伤啊。”
　　绫梦随意的挥了挥手，然后就在此时她身上的伤口正以肉眼可见的速度愈合了。
　　在见到此景之后，士道和十香她们感到了一丝惊讶。不过一想到她是绫梦，便没在在意了。
　　毕竟绫梦的能力多的要死，就算有一两个治愈能力也很合理吧？
　　嗯，很合理。
　　不过下一秒，士道、绫梦、十香、四糸乃突然感受到了一种周围的重力消失了的感觉。
　　画风一转，下一秒她们四个便来到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）内部。
　　“……！”
　　士道和绫梦她们因为来过这里好几次，所以并没有太在意。不过初来驾到的四糸乃则是满脸的惊讶。
　　象征性的安慰了一下四糸乃，士道听到了门走廊外传来了吵杂的脚步声。
　　然后传送间的大门开启，然后从外面闯进了一个红色的矮小身影飞快的跑过来抱住了士道。
　　随即那个身影把脸埋在了士道的胸口处嘤嘤嘤了起来。
　　仔细一看，发现那个人正是士道的妹妹琴里。
　　“哪个……琴里？你这是怎么了？”
　　士道眼神飘忽不定的问道。
　　他会有这样的反应也是正常的，因为现在的琴里是坚强的司令官黑琴，并不是爱哭的白琴。
　　所以琴里现在的举动完全不符合自己的人设啊！
　　“嘛，士道小心肚子哦。”
　　“诶！？”
　　绫梦突然说了这么一句话让士道愣了一下。不过没过多久士道便知道了绫梦这番话的意思。
　　“你这个笨蛋哥哥——！”
　　“噗哇——！”
　　只见琴里用力的将手高举过头，然后对着士道的胸口狠狠的来了一发螺旋拳。
　　“士道……你没事吧……？”
　　看向趴在地板上捂着肚子的士道，四糸乃弱弱的问道。
　　对此，士道只是艰难的爬起，勉强的说着。
　　“没……没事……”
　　说完，士道便想要对琴里的行为表示抗议。不过话还没说完，琴里便抢先一步了。
　　“你为什么每次都不怎么关系自己的安危呢？你是傻子吗？
　　我明明已经计算好安全的行走路线了……明明只要按照我的指示……你就不会有危险了……为……为什么……呜哇啊啊……”
　　琴里的话越说到后面，哭声也越来越大。
　　最后再一次哭了起来。
　　“抱歉……这种事情下次应该不会有了……吧？”
　　好像认识到了自己貌似犯了什么滔天大罪，士道露出了歉意的表情，然后摸了摸琴里的脑袋。
　　“好了好了，我们就暂时出去一下吧？”
　　“呜？为什么啊？”
　　“就让他们兄妹二人好好的说说话吧。”
　　“这样啊？那好吧。”
　　绫梦用双手推着十香和四糸乃，走出了传送室。
　　我是转移时间的分割线
　　在门口经过了几分钟的等待之后，传送室的门打开了。
　　虽然因为刚刚才哭过，鼻子还红红的，但是已经冷静下来的琴里强装镇定的走了出来。
　　而士道也紧随其后。
　　“咳咳——”
　　琴里把手握拳放在嘴边轻咳了一下，好像是想让众人忘记自己刚才嘤嘤嘤的模样一样。
　　“那个绫梦姐还有十香真是谢谢你们来帮忙了，如果没有你们两个的话，事情真不知道会变成什么样啊。”
　　随即琴里露出了严肃的表情。
　　“不过那么两个刚刚才经历过战斗，所以有必要和四糸乃一起去检查一下，跟我来吧。”
　　说罢，琴里便向前走去。
　　明白就算自己在怎么推辞，琴里这个家伙也不会就这样放自己走。绫梦也只得老老实实跟在她的后头。
　　当然，十香和四糸乃还有士道也一样。
　　（呜……总感觉好像有什么重要的事情忘记了啊……）
　　跟着琴里走在走廊上，绫梦闭上眼睛把手放在太阳穴上面思考着。
　　不知道为什么，自己似乎是忘了什么重要的事情。
　　“嘛，不管了。这种事情以后再慢慢想吧？”
　　为了不浪费自己的脑细胞，绫梦随意的耸了耸肩，放弃了思考。
　　我是转移地点的分割线
　　与此同时，在天宫市的某处。
　　“折纸！你没事吧？”
　　“……”
　　此时的燎子正隔着一个厚重的冰球，与自己的队员鸢一折纸谈话。
　　虽然Element make(元素使）不知道为什么突然消失了，但是她在折纸身上设下的结界貌似并没有消失。
　　面对这种突发状况，折纸沉默不语。
　　虽然自己并不相信精灵说的话，但是她记得千绫梦在把自己封印之前，确实说过“等事情解决，自然会放自己出来”这句话。
　　结果现在结界依然没有消失的样子，很显然她是完完全全把自己给遗忘掉了。
　　“千绫梦……”
　　在结界里的折纸禁握双拳，用着愤怒的语气呼唤着绫梦的名字。
　　我是转移时间的分割线
　　“这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　时间来到了封印四糸乃灵力的第二天，结束完检查回到五河家门口的时候，士道立即发现一座从来没见过的公寓矗立在了自家的隔壁。
　　于是，士道陷入了死机状态。
　　明明不久前还是一片什么都没有的空地，结果现在却被高大的房屋给覆盖了。这件事情不管怎么想都觉得奇怪吧？
　　然后，就在这个时候——
　　“呦士道，早上好啊。”
　　传来了一个向士道打招呼的声音。
　　回过神来，士道发现一副刚睡醒样子的绫梦从这凭空出现的公寓内部走了出来，对自己挥了挥手。
　　“绫梦……你为什么会从这里出来啊！”
　　因为绫梦昨天就结束了身体检查，所以她会比士道要找点回来是很正常的事情。
　　但是照理来说她目前应该是住在士道家里的才对啊！现在的她怎么好像一副“从昨天回来开始就一直住在这个公寓”的感觉？
　　“嗯？你原来不知道吗？”
　　看着士道这吃惊的表情，绫梦解释道。
　　“你忘了吗？琴里之前不是说过我和十香之所以会在你家借住，是因为精灵专用的公寓还在建的缘故。
　　现在公寓建好了，我自然就搬到这里了咯。十香她现在正在整理行李，估计过几个小时也会搬到这里吧？”
　　士道再次看了一眼这豪华的公寓之后，汗颜的说着。
　　“原来这个就是那个公寓啊……不过话说回来，才两天不到的时间就神不知鬼不觉的建好了，这未免有些不太现实吧？”
　　“你可别忘了巫师灾害重建部队都可以过一天就把原本别破坏的街道复原，那Ratatoskr（拉塔托斯克）建个房子什么的应该也没什么吧？”
　　与士道的表现相反，绫梦显的很是淡定。
　　对此，士道也只是尴尬的挠了挠脸颊，呵呵笑着。
　　确实听绫梦这么一说，貌似还挺正常的啊？
　　“那个……”
　　就在这个时候，后方传来了细小的声音。
　　士道的绫梦看去，发现说话的人是她们昨天才攻略掉的精灵——四糸乃。
　　此时四糸乃身上穿着的并不是灵装，而是一身可爱的洋装和几乎要遮住脸的报童帽。
　　“这不是四糸乃吗？早上好啊。”
　　绫梦很是热情的打起了招呼。
　　然后一个与四糸乃有天差地别的声音响起。
　　“呦吼～绫梦小姐还真是有精神啊！”
　　重新被四糸乃带在了手上，通过灵力连接再次拥有自己意识的四糸奈的嘴巴正一张一合的，兴奋的挥舞着自己的双手。
　　“哎呀——毕竟终于可以不用和士道这个闷骚的家伙住在一起了嘛，感觉连空气都清新了不少了呢！”
　　“哇哈哈……原来是这样吗？看来士道君很不受女孩子喜欢呢。”
　　四糸奈捂着自己的肚子，用着尖锐的声音捧腹大笑了起来。
　　“喂喂。”
　　将二人的对话全部听见的士道此时正满头的黑线。
　　“对了，居然你们两个来这里了，也就是说你们的身体检查已经结束了吗？”
　　似乎是想到了什么绫梦寻问道。
　　对此，四糸乃摇了摇头。
　　“没有……虽然第一阶段的检查完成了……但是貌似还有……其它检查的样子。
　　是我们特地拜托……琴里小姐……让她暂时放我们……出来的……”
　　“你们难不成是有什么想要做的事情吗？”
　　这次是士道发出问题。
　　“嗯……我想和你们……说声谢谢……谢谢你们救了四糸奈。”
　　“哇哈哈，是啊是啊！虽然你们两个救了四糸奈，但是四糸奈却一直没有机会向你们道谢呢。总之谢谢你们两个啦。”
　　四糸乃和四糸乃分别说着。
　　而士道和绫梦则是表示小事而已，不用在意。
　　“对了……还有……”
　　四糸乃支支吾吾的，貌似还想说些什么。
　　“我……下次还可以……来找你们玩吗……？”
　　就好像在说什么难以启齿的事情一般，四糸乃满脸羞红的说着。
　　“哈哈……当然可以啊。”
　　“嘛，要玩游戏的话，我可是随时奉陪哦！”
　　士道和绫梦相继说着。
　　然后四糸乃露出了相当灿烂的表情。
　　而四糸奈则是以着表扬的口吻说着。
　　“真是太厉害了！四糸乃你真的做到了呢！”
　　“嗯……”
　　四糸乃低下了头。
　　“那么四糸奈就先走了！毕竟答应过琴里酱不能呆在这里太久的呢。
　　就这样吧——我们走吧，四糸乃。”
　　“嗯……那个……再见……！”
　　四糸乃害羞的对着二人行了一个礼之后，便赶忙跑开了。
　　看着少女离去的背影，士道和绫梦同时露出了微笑。
　　“看来精灵都是这样善良可爱的孩子呢。看来我决定拯救精灵的想法是正确的。”
　　对于士道的话，绫梦没有反驳，也没有同意。只是随意的耸了耸肩。
　　“嘛，精灵是不是都和十香她们一样是好的，这种问题谁知道呢？”



后记

　　众生：“好久不见，甚是想念啊各位！经过了一整卷的内容，我们万恶的五河&绫梦后宫团终于又迎来了一位可爱的妹子。
　　来！让我们用热烈的掌声欢迎可爱的四糸乃！”
　　士道、绫梦、十香、琴里——（鼓掌声）。
　　四糸乃（害羞）：“那个……谢谢大家……初次见面……还请多多指教……”
　　四糸奈（挥手）：嗨～米娜桑大家好啊！我是可爱的四糸奈哦～”
　　众生（点头）：“嗯～很好。看来四糸乃已经可以和各位读者打招呼了啊，真是了不起呢。
　　不枉费我昨天一个晚上的调……教育呢。”
　　士道（汗）：“你一开始是想要说调教的对吧？”
　　众生：“哎？有吗？”
　　绫梦（笑）：“哎呀——士道你就不要在意这些细节嘛。
　　老实说，我早就想要和四糸乃这样可爱的孩子一起愉快的玩耍了，现在梦想成真了啊～（抱起四糸乃）”
　　四糸乃（吓）：“……！”
　　众生：“哦吼吼，不愧是吾的女儿，完美的继承了吾的萝莉控基因啊！”
　　绫梦：“我是男的！才不是你的女儿呢！不过喜欢萝莉的癖好确实是完完全全刻在DNA里面了呢～”
　　士道：“你们两个不要什么东西都往DNA里面刻啊！萝莉什么的真的有那么好吗！？”
　　众生&绫梦：“那还用说吗！？萝莉什么的最棒了！”
　　士道：“喂喂——”
　　琴里（白）&四糸乃（哭）：欧尼酱（士道哥）难道不喜欢我们吗……”
　　士道（慌张）：“不……不是这样的。哇啊啊啊……到底为什么会变成现在这样啊！？”
　　绫梦（抱胸）：“啊啊，如果不喜欢萝莉的话，也就是说士道是御姐派的喽？
　　御姐的话，限定的高冷十香和令音貌似都还不错啊。”
　　十香（高兴）：“哎？真的是这样吗？原来士道喜欢我这种类型的啊！”
　　令音：“……原来小士好这口啊？如果小士真的喜欢的话，我也不是不行。”
　　士道（抱头）：“你们不要自顾自的说下去啊！也得考虑考虑我的感受啊！”
　　折纸（抱住士道）：“说的对，士道是不会喜欢你们几个的，只有我才能够满足士道的喜好。”
　　绫梦：“折纸你应该既不是萝莉也不是御姐吧？”
　　折纸：“没关系，士道就喜欢我这种类型的。”
　　士道：“那个……”
　　十香（怒）：“鸢一折纸你这个家伙干什么啊！快给我放开士道！”
　　折纸：“不要。不管任何人都无法阻止我和士道恋人之间的感情。。”
　　十香：“什么恋人啊！这绝对是你自己一厢情愿的吧！？”
　　折纸：“早在你转到我们学校之前，我就已经和士道确认恋人关系了。对吧，士道。”
　　士道（尴尬）：“就算你突然这么说……”
　　就在这个时候，天上突然将下了紫色的闪电⚡️。
　　士道&众生&绫梦（被电）：“呜啊啊啊啊……”
　　琴里：“欧尼酱！绫梦姐姐你们怎么了！？”
　　十香：“哇啊，士道、绫梦！你们没事吧！？”
　　四糸乃：“到底……发生什么了……”
　　折纸：“士道不要紧吧？对了，你的衣服貌似破掉了，脱掉吧？”
　　众生（泪目）：“我说……你们几个精灵除了士道和绫梦之外，就不关心关心我吗？”
　　希尔雅（半恼）：“吵死了！居然要借用我的地盘办茶话会，那就给老娘小声一点！
　　你们知不知道因为你们叽叽歪歪的吵我，导致我刚刚发挥失常掉段位了啊！”
　　士道（吐黑咽）：“为……为什么要电我啊……”
　　绫梦（炸毛）：“她们吵……关我什么事啊……？还有以你的游戏水平，掉段位不已经是家常便饭了吗？”
　　希尔雅（抱胸）：“哼！这里就只有你们三个男的，不电你们电谁？”
　　众生：“好啦，我们会小声一点的。那么接下来就让我们来看看读者们又给我们提出了哪些稀奇古怪的问题吧？”
　　「什么时候二更？」
　　众生：“等我哪天泡到妹子的时候。”
　　绫梦：“也就是说二更什么的不可能了吧？毕竟你就是个**丝啊。”
　　众生：“啰嗦！你不也是**丝吗！？而且我至少还是男人，不像你这个家伙不但性转了，而还给后宫男主攻略了！”
　　绫梦（怒）：“什么！？我会变成这样你以为是因为谁啊！而且我是被士织攻略的，才不是士道呢！”
　　众生：“编，你尽管编！”
　　士道：“你们两个别吵了啊，如果你们两个一直吵下去的话，读者不就以为我们是在水字数了吗？”
　　众生&绫梦：“对哦——！”
　　众生：“来看下个问题吧。”
　　「什么时候连更。」
　　众生：“下次一定。”
　　「二更可好？」
　　众生：“不好（滑稽）。”
　　「什么时候开始更？」
　　众生（苦笑）：“……你们就这么关心我更新的问题吗？都连着四个问题都是这个了。”
　　士道：“哎呀，这也不就说明读者很喜欢你的小说吗？”
　　绫梦：“没错，所以快点更新吧！我还想要继续和漂亮的精灵妹子们交流感情呢！”
　　众生：“不要，我懒。”
　　士道&绫梦“……”
　　「作者菌是学生吗？学习紧张吗？」
　　众生（泪目）：“至于有个不同的问题了。
　　我是学生，学习的话不算紧张。”
　　「作者能说一下上学时的更新频率吗？」
　　众生：“额……频率什么的不好说，不过我是不会太监的。（flag立的飞起）”
　　「为什么不能下载呢？」
　　众生：“如果不是你问这个问题，我自己都不知道我这本小说不能下载呢。不过现在应该已经可以了。”
　　众生：“好了，以上就是问题榜上的全部内容了。如果有疑问的读者可以在评论区的问题榜上面提问题，众生我会在每一卷的后记解答的。
　　还有下一卷就是狂三卷了，同样的，如果各位有什么想看的剧情，也可以到评论区的顶置评论上发出来。我也会尽量写出来的
　　老实说，写这一卷的时候，我的感受就是累。
　　不但要思考剧情该怎么写，还要考虑其它事情。
　　因为我是写这一卷的时候报名上架的嘛。所以不能断更，还要码存稿和大纲。
　　因为重来没上架过的原因，所以什么都不懂就硬上了。
　　当时觉得自己没有那个毅力撑到上架的时候，结果居然撑过来了。仔细想想还真是个心酸的过程啊。
　　毕竟我这个学渣可是连word都搞了好久呢。
　　嘛，今天的后记到这里就结束了。我们就等下次再见吧。
　　——拜拜啦各位！”



第一章家里的妹子正不断变多

　　“呜……”
　　清晨的阳光通过了窗户射进了房间里。因为眼睛感受到了刺眼的光线，躺在床上熟睡的士道抽动了一下眼睛。
　　将眼睛微微睁开，士道环视了一眼四周，然后又看了一眼一旁的闹钟。
　　闹钟上面写着七点十五分，很显然现在已经是早上了。
　　“哈～”
　　士道将身子撑起，同时一边打着哈欠，一边伸了伸懒腰。
　　“已经早上了啊，感觉好久没有想这样睡到自然醒了。”
　　士道如此说道，同时内心不知为何突然浮现出了一种不协调感。
　　到底是为什么呢？
　　士道在经过了一番思考之后终于找到了异样感。
　　那就是——
　　明明平常早上的时候自己可爱的妹妹琴里都会比闹钟还要早的起床。
　　然后跑到自己的房间踩在自己身上，用着热情的桑巴舞姿势践踏着自己。强迫自己起来给她做早饭。
　　但是不知为何，今天这种已经习以为常的事情并没有发生。
　　难道那个时常精力充沛的琴里（白）也难得的赖床了？
　　士道在心里如此想到，然后似乎是觉得这个可能性不大，否定的摇了摇头。
　　于是抱着这样疑惑的心情，士道下来床，换上了衣服之后便打开门走下了楼梯。
　　今天是六月五号，距离封印四糸乃已经过去了大约快一个月左右的时间了。
　　本来现在的时间应该进入梅雨季节了才对。
　　但是可能是因为四糸乃的出现，导致上个月一直不停的下雨，把雨水全都一口气用完了一样。
　　所以今年并没有想往年一样下着大雨，天气出奇的好。
　　当然，现在也已经逼近夏天了，所以气温出奇的高。也因此士道也开始换上了夏季的校服。
　　一边揉着睡眼惺忪的双眼，士道一边下楼梯走向了客厅。
　　“……！”
　　就在快要走进客厅里面的时候，士道的眉毛突然抽动了一下 。
　　要问为什么？那是因为他貌似闻到了食物的香味。
　　明明自己并没有做饭，那么这个香味究竟是从哪里来的呢？
　　难不成是琴里在做饭？
　　这个想法在出现在士道脑海的一瞬间，士道便放弃似的摇了摇头。
　　因为琴里并不是个很会做饭的人，而且她也没有一大早起来做饭的理由。
　　总不可能是因为“想要给一直以来照顾自己的哥哥一点回报”，这种不大可能的理由吧？
　　于是，为了满足自己的好奇心。士道把手抓在了客厅大门的边上，将头略微伸出来，做了一个偷窥的动作。
　　结果接下来映入眼帘的事情令士道不禁睁大了嘴巴。
　　因为士道看见了在客厅在里面的厨房里，有一位少女身上正穿着围裙，手中正拿着菜刀十分熟练的切着菜。
　　而少女身边的锅中似乎还煮着什么东西。
　　因为图方便而暂时将金色的长发绑成马尾，容貌惊艳的少女——千绫梦毫无疑问正在士道的家里做饭。
　　本来如果只是普通的女孩子在做饭什么的，士道是完全不会这样大惊小怪的。
　　但是这名少女是普通的女孩子吗？她可是绫梦啊！
　　虽然绫梦确实是会做饭，而且手艺还不错。
　　但是她平时都以“有士道你这个家伙在，干嘛还要自己做饭啊？”这样的理由拒绝了。
　　士道唯一一次看见绫梦做饭，还是绫梦第一次来他家的时候。
　　在那之后，士道基本就再也没见过绫梦动过厨具了。
　　“我没看错吧？绫梦这是在做饭吗？”
　　士道微微瞪大了眼睛。很显然他对绫梦这个懒人居然在做饭的事情感到十分惊讶。
　　不过接下来，士道便明白引起这怪异现象的原因了——
　　“呜……绫梦，饭还没做好吗？”
　　只见一位紫发少女——十香正满脸乏力的趴在餐桌上，同时肚子还不断的发出饥饿的叫声。
　　而十香的周围，则是座着琴里和四糸乃。从她们的表情看来，她们应该也很期待绫梦的料理。
　　看到餐桌上的三人，士道瞬间想明白了。
　　果然能够让绫梦这个家伙拿起厨具的，就只有十香她们这样的美少女了啊。
　　士道在心里感慨道。
　　既然有绫梦在做饭，这也难怪琴里今天没有来吵自己。
　　就在士道这样想的时候，绫梦便端着几盘菜走到了餐桌前。
　　“好了，试试看味道怎么样？”
　　绫梦半眯着眼睛，露出微笑。
　　十香三人看了一样桌上的菜之后，眼睛都露出了金光。
　　绫梦做的全部都是清一色的中华料理，虽然就连绫梦自己都叫不出来菜名就是了。
　　“哦哦！不愧是绫梦，光是看着就能感觉到味道呢！”
　　十香挥舞着自己的手，兴奋的说着。
　　而一旁的琴里、四糸乃和四糸奈则是表示赞同。
　　“是啊是啊，绫梦姐姐做的饭完全不输给哥哥哦～”
　　“绫梦姐姐……做饭的动作……很帅气呢……”
　　“呦吼吼～没有想到绫梦你居然会做饭啊！？明明看起来一副阿宅样子的说。还真是四糸奈眼拙了啊。”
　　对此，绫梦只是随意的挥了挥手。
　　“哎呀～被你们这群美少女这样夸奖，我都感觉我快要上天了啊！”
　　说着，绫梦便害羞似的用手捂着自己的脸。毕竟美少女的笑容，就是对她这个绅士最大的奖励了。
　　不过接下来似乎是注意到了什么。
　　绫梦恢复姿势，面露微笑的把目光看向了客厅的面前。
　　“士道先生在门口偷窥了那么久，是不是也该出来说说话了呢？正好我也顺便做了你的那份，要一起吃吗？”
　　“哈哈……被发现了啊。居然绫梦你都这么说了，那我就恭敬不如从命了。”
　　士道挠了挠脸颊，尴尬的从门后面走了出来。然后走向了餐桌前。
　　“哦哦！士道早上好啊！”
　　“欧尼酱早上好！”
　　“士道……早上好……”
　　“哟～这不是士道吗？早上好啊！你果然还是一如既往地喜欢偷窥别人啊？哎呀，都怪四糸奈太可爱了啦。”
　　精灵相继和士道打了个招呼。
　　当然，四糸奈的与其说是招呼，倒不如说是调侃。
　　“嗯……早上好。你们起的还真早呢。”
　　士道露出苦笑回应着。
　　看着自己家里正不断增加的精灵妹子们，士道一时间也不知道该说些什么好。
　　才短短两个月的时间，家里的妹子就从琴里一个变成了四个了。
　　如果照这样下去发展，那自己绝对会成为广大男性同胞的公敌啊。
　　老实说，就连士道自己都觉得自己这样貌似有点开后宫的倾向了。
　　不过这也是没办法的事情。
　　所以现在目前也只能祈求剩下的精灵数量不会太多了吧？
　　想着，士道便坐到了自己的位置上。
　　与众精灵说了一句：“我要开动了”之后，便开始拿起筷子吃了起来。
　　「众生：“阳光明媚的早晨，当然要愉快的水日常啦！（滑稽）”」



第二章性转的好处

　　此时，绫梦众人已经吃完了绫梦做的早饭。
　　而绫梦也因为她高超的手艺得到了精灵们和士道的赞赏。
　　当然，剩下的碗筷什么的，都是士道去洗的。
　　虽然有一点自己强迫他的意思。不过自己辣么的可爱，士道绝对会原谅她的吧？
　　看了一眼正在客厅辛勤劳动的士道，绫梦露出了窃笑。
　　看着正坐在自己身旁的四糸乃，绫梦偷偷溜到了她的身后。
　　“四糸乃啊，你能满足哥……姐姐我的一个小小的愿望吗？”
　　“诶……！”
　　因为背后突然出现了一个人，四糸乃肩膀颤抖了一下。不过在认清那个人是绫梦之后，便安下了心。
　　随即，四糸乃疑惑的歪了歪脑袋。
　　“究竟……是什么愿望呢……？如果不是太过分的话……”
　　“哎呀哎呀，也不是什么很难的事情啦。那个……你能让我摸摸你的脸吗？”
　　“……这个……”
　　在听到这句话的一瞬间，四糸乃陷入了沉思，好像很为难的样子。
　　“哇哈哈……就算绫梦酱你帮助过四糸乃和四糸奈，而且四糸乃也确实有让人忍不住想要摸一下的魅力。但是这种要求四糸奈可不能随随便便就当应哦。
　　对了对了，听说最近的法律好像更改了哦～貌似**未成年少女的处罚已经从三年上升到五年哟～”
　　戴在四糸乃左手上的兔子型手偶四糸奈嘴巴正一张一合的，用着它那独特的表情说着。
　　不过对此，绫梦只是挺了挺胸膛，摆出了无所畏惧的表情。
　　“咳咳，人家也是女孩子（？）嘛，才不会像四糸奈你说的那样对四糸乃做些什么奇怪的事情哦。”
　　老实说绫梦说的也确实是实话，已经没有了作案工具的她已经完全不能对任何一个女孩子下手了。
　　而且真正的萝莉控是对萝莉关爱有家的。
　　如果真的对萝莉这种美好的生物下手的话，那种人只是单纯的人渣而已，完全不配称为萝莉控！
　　以上，全为绫梦的内心想法。
　　然后，好像是下定了决心一般，四糸乃轻轻的点了点头。
　　“如果……只是这样的话……让绫梦姐姐摸一下脸，也不是不可以……”
　　“真的吗！？四糸乃你果然是天使啊！”
　　征得了四糸乃本人的同意之后，绫梦一把抱住了四糸乃，将她埋入了傲人的山峰之中。
　　“……！”
　　感受着这突如其来的脑电波与洗面奶，四糸乃惊讶的瞪大了眼睛。
　　察觉到自己似乎是吓到四糸乃了，绫梦尴尬的挠了挠脸颊。
　　“抱歉抱歉，刚刚太兴奋了。”
　　然后——
　　“那么……我要开始了哦～”
　　说着，绫梦便摆出了严肃的表情。然后缓缓的伸出双手在四糸乃的脸上捏了一下。
　　（啊～）
　　顿时间手中传来了十分柔软的触感，这极致的手感直冲大脑。令绫梦感到了如同升华一般的爽快。
　　（果然萝莉什么的最棒了～）
　　绫梦满脸幸福的在心里嘀咕着。
　　然后绫梦便放开了手。
　　因为她说过只摸一下，要是在摸下去，绫梦总有一种欺骗小萝莉的罪恶感。
　　所以就算心里有些不舍，但绫梦也还是果断的松开了。
　　“呐呐——绫梦既然你都摸了，那就说说看有什么感想吧！？是不是觉得特别舒服啊！”
　　四糸奈舞动着自己的小手，大叫着。
　　“是啊——”
　　绫梦面露笑容的对着四糸乃比了一个大拇指。
　　“手感不错哦，四糸乃。”
　　“嗯……谢谢夸奖……”
　　突然被绫梦冷不丁地夸奖，四糸乃一时间也不知道该说些什么才好。只是害羞的点了点头。
　　“呐，绫梦姐姐你和四糸乃在干什么啊？”
　　就在这个时候，天真可爱的白琴里从厨房走了出来。
　　看着绫梦脸上出现了神无月才会摆出的变态表情，心里不免有些疑问。
　　“哦哦，绫梦刚刚貌似在摸四糸乃的脸呢，好像手感还不错的样子。”
　　坐在沙发另一头的十香如此回答着。
　　“啊啊，这样啊。”
　　琴里了解一般的点了点头。
　　然后绫梦看着眼前的琴里，眼神正不断的注视着琴里的脸。
　　不，准确来说是琴里头上的缎带。
　　现在的琴里不是平时的黑琴里，而是不经常出现的白琴里。
　　也就是说——
　　（感觉有戏啊。(ಡωಡ)hiahiahia ）
　　绫梦在心里打起了某种小算盘。
　　“那……哪个……绫梦姐姐你是怎么了吗？干嘛一直看着我啊？”
　　似乎是察觉到绫梦那怪异的眼神，琴里不自觉的往后退了一步。
　　只见绫梦像是为了缩短距离一般向前走着，然后将手搭在了琴里的肩膀上。
　　面对这突如其来的情况，琴里咽了一下口水。
　　“琴里你能和四糸乃一样让我摸一下脸吗？”
　　“诶？”
　　琴里发出了疑惑的声音。本来她见绫梦这副架势，还以为她会说出更加奇葩的话呢。
　　不过很快的就回过神来，琴里懵逼的点了点头。
　　“应该没问题吧……？”
　　（yes！终于成功了！）
　　绫梦在心里比了一个胜利的姿势。
　　老实说，如果是黑琴里的话，绫梦觉得她是不会怎么容易答应的。
　　毕竟黑琴里可是高冷的司令官嘛，为了不让自己建立起来的形象崩塌，她是绝对不会做这种有损颜面的事情的。
　　不过白琴里可就不一样了，因为白琴里和黑琴里的定位恰恰相反。
　　白琴里是听话的妹妹模式，所以想要让她答应绫梦的请求是一件很容易的事情。
　　于是，接下来绫梦像之前对四糸乃时一样，对琴里做了同样的动作。
　　琴里的脸颊和四糸乃比起来虽然没有那么柔软，但是要更有弹性一点。
　　属于越捏越上头的类型。
　　当然，和之前一样。绫梦这次也是很快的就放手了。
　　“啊～仿佛身心都被治愈了啊。”
　　绫梦半眯着眼睛如此说道。
　　毕竟已经变成女孩子的她能够摸摸漂亮妹子就已经是天大的赏赐了。
　　“呜……”
　　在一旁注视着一切的十香见绫梦只是摸了一下四糸乃和琴里的脸而已就显的那么的高兴，因此感到十分的疑惑。
　　难道绫梦有摸别人脸的兴趣吗？
　　十香在心里得出了这个结论。然后同时用手捏了一下自己的脸。
　　嗯，滑滑嫩嫩的。绫梦应该会喜欢吧？
　　于是，抱着这样的想法，十香离开了自己原本坐着的位置，飞快的跑向了绫梦。
　　“绫梦要摸脸的话，我的也不错哦！”
　　说着，十香便面带笑容的扑倒了绫梦，用脸蹭了蹭绫梦的脸。
　　顿时间，绫梦和十香的周围貌似出现了百合盛开的特效。
　　“呀……！”
　　四糸乃羞红着脸嘟囔着。
　　而四糸奈则是毫不在意的说着。
　　“哇～十香酱还真是意外的大胆呢？百合吗？四糸奈支持哦～”
　　“嗯？百合是什么啊？”
　　十香回过头满脸疑惑的看着四糸奈。
　　“没什么……十香你不用在意。”
　　躺在沙发上的绫梦满脸幸福的敷衍着。毕竟单纯的十香还是不知道这些东西为好。
　　不过与此同时，绫梦的心里又产生了一种“明明自己心里是男的，却还恬不知耻的用女生的身体占便宜”这种谜之罪恶感。
　　不过这种想法很快便烟消云散了。
　　这可是我用我身为男性的尊严换来的，拿一点相应的回报而已有问题吗！？
　　绫梦在心里大喊着。虽然她自己都觉得自己这样很不要脸就是了。
　　其实刚开始绫梦被士道封印的时候还会在心里想“这么快就封印（白给）什么的会不会太鲁莽了啊？”。
　　不过现在这些想法已经通通不见了。
　　毕竟封印力量就能够和数名精灵妹子愉快的生活，这样一想简直血赚好不！？
　　虽然很不想承认，但是绫梦还是得承认自己貌似正在往奇怪的方向堕落了。
　　「众生：“我以后每一卷开始可能都会写几章日常。毕竟要是主线和主线无缝对接的话，总感觉绫梦和士道还有精灵们都没有时间交流感情了。
　　好吧，其实是日常更好写而已(ಡωಡ)hiahiahia ”」



第三章没穿内衣的十香？

　　“哈哈……绫梦你不管和谁都相处的很好呢。”
　　已经洗完了碗筷，士道从厨房走出来，一边用毛巾擦着手，一边和蔼的笑道。
　　毕竟精灵们能够和睦相处，对于士道来说也是一件值得高兴的事情。
　　对此，绫梦只是慢悠悠的从沙发上爬起，露出了自信的笑容。
　　“没办法，我的魅力可是无时无刻都在散发着啊。”
　　“嘛……既然你觉得是这样，那就是这样吧。”
　　士道用着苦笑回应着。
　　然后似乎是想起了什么事情，绫梦用手指了指客厅桌子上的便当盒。
　　“对了，我早上还顺便把你们的便当做掉了。我难得下厨一次，你就心怀感激的收下吧？”
　　“还真是细心啊，多谢啦。”
　　在士道道谢之后。一旁的十香便双眼发光的拿起了自己的便当盒，然后以着激动的语气说着。
　　“哦哦！今天的便当是绫梦做的吗？吶吶——绫梦你在便当里放了什么呢？”
　　十香把目光看向绫梦。
　　而绫梦则是思考了一会儿后如实回答。
　　“哎呀，基本上都是一些常见的中华料理啦。对了，我今天还特地用了绫梦秘制酱汁哦。”
　　顿时间，十香瞪大了眼睛，就好像是端着什么贵重物品一般的低头看着便当盒。
　　“虽然不太明白……但是听起来好像很厉害的样子啊！真是越来越期待了！”
　　“绫梦姐姐好像很喜欢中华料理呢？”
　　“嗯……今天的早餐……也是中华料理来着的……”
　　白琴里以着十分开朗的声音开口。而四糸乃也应和着点头。
　　对此，绫梦只是双手撑腰，露出了爽朗的笑容。
　　“哇哈哈……毕竟中华料理什么的确实挺好吃的啊 。”
　　而然隐藏在这番话下面的事实却是——
　　你们以为我会告诉你们我只会做中华料理吗？
　　没错，其实这才是事情的真相。
　　虽然绫梦可以学其它的菜色，但是因为懒的缘故，所以就一直没有学。
　　不过琴里和四糸乃似乎是相信了绫梦的话一般，同意的点了点头。
　　不过就在这时，士道突然戳了戳绫梦的后背。
　　绫梦带着疑惑的表情回过了头。
　　“怎么了？”
　　士道以着十香她们听不到的音量回道。
　　“绫梦。我和十香，还有你的便当——”
　　似乎察觉到了士道想要说些什么，绫梦随意的耸了耸肩。
　　“你是在担心我们三个人的便当菜色一样，会被折纸那家伙发现而被她追问吗？
　　如果是这样的话，你就放一百个心吧。我们三个人的便当盒菜色都是不一样的。”
　　老实说，自从上个月折纸发现士道和绫梦她们便当盒的菜色一样，因此和十香争吵起来之后。
　　接受了教训的士道便学聪明了。
　　为了不让那种事情再次发生，士道便每天特地准备三份不一样的便当。
　　当然这些事情绫梦都看在眼里，于是也特地模仿士道做了三份不同的便当。
　　就连配菜都没重复的那种。
　　在接收到绫梦的回答之后，士道尴尬的挠了挠头。
　　“那还真是辛苦你了啊。”
　　本来士道以为像绫梦这么懒的人是不会特地去做这种麻烦的事情的。
　　结果没想到她居然做了，这倒是让他很意外。
　　在绫梦说了一句：“小事一桩，不用在意”之后。士道看了一眼手机上的时间。
　　“那个……我先去上学了。”
　　说完，把手机放进口袋里。士道就想要离开。
　　不过——
　　“士道等一下。过来，我有事情想要和你说。”
　　这是琴里的声音。不过现在她说话的语气和刚刚比起来有些不同。
　　士道把头转过去，结果发现琴里果不其然不知在什么时候换上了黑色发带。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“吶……绫梦、十香。要一起上学吗？”
　　害羞的挠了挠脸颊，士道如此对着二女寻问道。
　　至于为什么会突然这么说，那是因为这些都是琴里的要求。
　　其实在今天之前士道不管上学还是放学，都是比绫梦和十香要提早个几分钟离开的。
　　毕竟，如果因为自己经常和班上的两个美少女回家，而被同班同学们发现她们住在自己家可就不好了。
　　不过现在的情况可不同了。
　　因为绫梦和十香已经搬到了隔壁的精灵公寓，所以就算他们三人一起上下学，在外人看来最多只是顺路而已。
　　因此，抱着“尽量与精灵保持良好的关系，维持后宫和谐”的原则，琴里就这样命令起了士道要尽量和绫梦还有十香一起上学与放学。
　　对此，绫梦和十香表示——
　　“嘛，我是随便啦。”
　　“哦哦！我和绫梦终于可以不用和士道一起分开上学了吗？真是太高兴了。”
　　士道轻轻点了点头。
　　“嗯，那么我们出发吧？”
　　于是，伴随着四糸乃与琴里的送别声，士道三人一同离开了五河家。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“哎呀，今天的太阳真是意外的大呢。”
　　看着天空中散发着耀阳光芒的太阳，绫梦嘀咕着。
　　而一旁的士道则是苦笑着。
　　“这也是没办法的事情嘛，毕竟都已经六月份了。”
　　确实，最近因为季节的原因，气温变的出奇的高。
　　有的时候温度都高到心里萌生出“让四糸乃把自己给冻住”这危险的想法了。
　　不仅是士道和绫梦这么觉得，虽然没有表现出来，但是十香在路过冷饮店的时候都会不由自主的多看几眼。
　　不过温度上升，这也并非都只有坏事。就比如——
　　“哇哈～还好听了士道的话，换了另一件校服。真的好热啊。”
　　没错，正如十香所说。
　　因为夏季的来临，女学生们自然而然的和士道一样，将冬季穿的厚重校服换成了布料较少的夏季校服了。
　　裙子比冬天的校服要更短上几厘米，而衣服则是抛弃了西装外套，只剩下了白衬衫和蝴蝶结领带。
　　这就是十香目前所穿的来禅高中夏季校服。
　　这福利满满的服饰，可以说的算是这个夏天唯一能够让苦逼的学生党们感到一丝凉爽的东西了。
　　当然，身为身体健全的硬朗男子。
　　士道和绫梦虽然没有表现出来，但是也都或多或少也有过这样的想法。
　　顺带一提，绫梦身上穿着的并不是女生校服，而是和士道一样的男生校服。
　　毕竟穿女装是不可能穿女装的，这辈子都不可能穿女装的。
　　此时的十香正走在前面，而士道和绫梦则是跟在十香的后头。
　　不过，就在这个时候，我们的士道同学突然皱起眉头，然后停下脚步。
　　“士道你好端端的干嘛停下来啊？”
　　绫梦见士道突然停下，也跟着停下了脚步。
　　然后只见士道露出了严肃的表情。
　　“绫梦……你难道不觉得十香今天的打扮有什么不对劲吗？”
　　“嗯？有什么不对劲的？不是很正常吗？”
　　绫梦疑惑的歪了歪头，然后看了一眼前方正慢悠悠前进的十香。
　　然后——
　　“啊——”
　　就好像发现了什么一般，绫梦惊讶的叫出了声。
　　很显然她也发现了士道所说的“不对劲”的地方了。
　　因为绫梦从十香的背后发现了一股不协调感。
　　此时十香身上穿着的是夏季校服，而且还是只有一件白色布料的那种。
　　既然如此，在正常的情况下，“内衣”——也就是胸罩的带子应该会通过那薄薄的布料隐隐约约的透出来才对。
　　可是——十香的后背却完完全全看不见那个东西的痕迹。
　　那么真相就只有一个了。
　　也就是说此时十香的身上……并没有穿胸罩……！



第四章为什么绫梦你也不穿胸罩呢？

　　“怎么样绫梦？你发现了什么吗？”
　　面对士道的寻问，绫梦僵硬的把头转向了他。
　　“你该不会是想说‘十香她没穿胸罩’吧？”
　　“大概就是这个意思。”
　　士道尴尬的点了点头。
　　对此绫梦只是装作惊讶一般的用手捂住了嘴巴。
　　“我的天哪，我到刚刚为止居然都没有发现诶。”
　　然后绫梦以着戏谑的目光戳了戳士道的脸颊。
　　“啧啧啧，没想到啊。士道君平时看上去一脸对女人没兴趣的样子。
　　结果居然也会注意这些东西啊？还真是令我感到意外啊～”
　　“喂喂，现在不是说这种话的时候吧？”
　　士道的嘴角微微抽搐。紧接着把头看向了前方的十香。
　　“那个……十香你能等一下吗？”
　　“嗯？有什么事吗士道？”
　　听到士道呼唤的十香停下了脚步回过头来寻问着。
　　“额……那个……”
　　突然被十香这么问，士道一时间也不知道该怎么开口，只是眼神飘忽不定的挠了挠脸颊。
　　见士道这副模样，一旁的绫梦双手叉腰皱起眉头道。
　　“你脸红的毛线啊？都是个连美少女**都看过好几次的大男人了，居然还怎么怂？”
　　说着，绫梦便代替士道开口了。
　　“十香你应该有好好穿胸罩吧？”
　　“嗯？胸罩？那是什么？”
　　？？？
　　士道和绫梦同时露出了黑人问号。
　　然后似乎是为了寻找原因一般，士道猛的敲了敲右耳的耳机。
　　这个是琴里在出门前要求自己带上的。貌似是因为还要坐什么训练来着的。
　　老实说，在知道又有训练要做的时候，士道真的差点哭出来。因为每次训练自己的黑历史基本或多或少都会被发出来 。
　　最坑爹的是，这个所谓的训练从四月份开始基本是每过一个月来一次。士道都有一种它是不是和女生生理期一样会按时到的感觉了。
　　「怎么了士道？发生什么事情了吗？」
　　耳机里传来了琴里的声音。而士道则是以着十香听不见的声音嘀咕着。
　　“你还问我怎么了……为什么十香没有穿胸罩啊……！是不是你搞的鬼？”
　　没错，士道把十香没穿胸罩的事情下意识的认定为琴里为了训练自己而特地准备的训练内容。
　　「你能不能不要随便把锅扣在别人身上啊？」
　　琴里皱起眉头回答着。
　　「胸罩我们早就给十香准备了。可能是因为不知道用途的原因，所以她才没用的吧？」
　　“是这样吗……？抱歉啊。”
　　士道一边说着，一边扫了一眼身旁的绫梦和十香。
　　“十香你真的不知道胸罩是什么吗？”
　　“真的不知道哦。”
　　十香点着头回答着绫梦的问题。
　　也就是说十香现在真的是真空的喽？我滴乖乖，这也太刺激了吧？
　　绫梦在心里如此想着。然后发现现在貌似不是做这种事情的时候，微微皱起眉头。
　　“琴里应该有给你准备胸罩的吧？大概长的像这样？”
　　说着，绫梦用双手在自己的胸前比划着胸罩的样子。
　　然后就好像恍然大悟一般，十香拍了拍手掌。
　　“哦哦！我想起来了，琴里之前的确有给我准备这种东西。不过我因为不知道它有什么用，所以就一直没动过。
　　吶，绫梦那个东西是用来干什么的啊？”
　　十香露出了天真无邪的笑容看向了绫梦。
　　于是这次轮到绫梦尴尬了。
　　“额……这个嘛……”
　　绫梦做出了一个思考的动作，然后把嘴巴伸到了十香的耳边轻轻解释着。
　　“胸罩这种东西是用来防止走光，还有胸部下垂的。对了，如果不穿胸罩长时间跑步的话，*头会因为摩擦而出血的哦。”
　　绫梦一五一十的把胸罩的用途说了出来。
　　该怎么说呢？一个内心是男人的人居然和一个美少女解释这种东西，实在是太特么羞耻了！
　　听着绫梦的解释，十香突然瞪大了双眼，以着十分震惊的语气说着。
　　“什么！？如果不带上它就会流血吗？好恐怖啊……”
　　说着，十香害怕的抱住了自己的胸部。
　　不过接下来似乎是想到了什么，十香歪着头寻问道。
　　“那么绫梦你现在也穿了那个叫‘胸罩’的东西吗？”
　　“——！”
　　“噗——！”
　　绫梦顿时间瞪大了眼睛。而一旁的士道则是做了一个吐水的动作。
　　这是一个对于绫梦来说虎躯一震，直击灵魂的问题。
　　老实说自从来到这个世界变成女生以来，绫梦基本从来没穿过这个东西。
　　毕竟这个可是以前身为男性的他，最大的底线了。
　　自己穿胸罩的样子光是想想就觉得羞耻好不？而且又会有谁想看呢？
　　以上是绫梦的内心想法。
　　在犹豫了一会儿后，绫梦回答着。
　　“嘛……我也没穿……”
　　“诶？可是绫梦你刚刚不是还说如果不穿的话会流血吗？那你为什么没——”
　　“哇啊啊啊……！”
　　还没等十香说完，绫梦就以更大的音量压过了她。
　　“我……我虽然也没穿，但是我可是用了背心代替啊！总……总而言之十香你必须回去把胸罩穿上才行去学校！”
　　绫梦脸色羞红的大喊着。
　　见绫梦居然露出了少见的害羞表情，士道不禁感到了一股新鲜感。
　　“可是……”
　　十香似乎不怎么愿意。然后就像是为了替绫梦解围一样，士道走了过来。
　　“哎呀十香，绫梦说的没错，你身为女孩子确实应该好好的穿着才对。
　　还好我们才走了没多远，现在回去换衣服应该还来得及。要是在慢下去的话可是要迟到了哦。”
　　“呜……好吧。”
　　经过士道出面，十香最终还是同意了。
　　————————————————我是转移地点的分割线
　　重新回到了十香住的公寓里面。此时士道、绫梦与十香正呆在玄关的位置。
　　在向琴里寻问了胸罩摆放的地点之后，士道对着十香说道。
　　“十香胸罩就在你房间衣柜的最上方，你从上面随便拿一件穿就行了。”
　　“嗯。”
　　十香轻轻的点了点头，然后走向了自己的房间。
　　“士道……”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　面对绫梦的突然搭话，士道疑惑的歪了歪脑袋。
　　“十香应该会自己一个人穿胸罩吧？”
　　绫梦提出了自己最在意的问题。
　　于是听到这个问题的士道突然倒吸一口凉气。然后挠着头发，不确定的说着。
　　“应该……没问题的吧？”
　　然后，就在士道说完这句话的时候。从远处房间的门里，十香突然害羞的把头探了出来。
　　“那个……这个东西到底要怎么穿啊……？”



第五章标题什么的不见了

　　“果然啊……”
　　对于这意料之中的事情，绫梦和士道露出了苦笑。
　　然后绫梦开口道。
　　“十香你把手穿过去，接着在把后面的扣子扣住就行了。”
　　“哦哦！明白了！”
　　十香摆出了一副了解了的表情，然后跃跃欲试的重新跑回了自己的房间。
　　然后——
　　“呜……绫梦……我一个人扣不上扣子，你们两个谁能来帮我一下吗？”
　　只见再次挑战失败的十香又一次把脑袋伸了出来，摆出了一副楚楚可怜的表情。
　　绫梦和士道在听到这句话的瞬间，都纷纷倒吸一口凉气。
　　既然要帮十香戴胸罩的话，那看见某些不该看的东西，或者摸到某些不该摸的东西应该也是正常的吧？
　　嗯，没错。很正常。
　　美少女的身体，对于正直青春期的男生来说可是有着无与伦比的魅力啊！
　　那么既然如此，问题就来了。
　　——究竟该让谁来完成这神圣的任务呢？
　　“……”
　　士道和绫梦沉默的互看了一样。
　　就在这个时候，琴里的声音从耳边响起。
　　「士道你去教十香穿胸罩吧？正好借这个机会再锻炼一下你对女孩子身体的抵抗力。」
　　“就算你这么说……”
　　士道有些为难的说着。
　　老实说，其实士道心里觉得这个提议还挺不错的。
　　毕竟自己也是一个身体健全的男子高中生啊。
　　但是要自己一个男生帮一个女生戴胸罩什么的，士道也觉得很羞耻。
　　这种情况还是让同样是女生的人来比较好吧？
　　士道在心里如此想道。然后再次和绫梦对上了眼。
　　结果发现此时绫梦的眼神中似乎正闪耀着金光。就好像在说“让我来……让我来！”
　　哎呀，说起来绫梦以前也是男生来着的呢？
　　不过现在的她是女孩子，所以让她去帮十香，也比让自己上场来的要好吧？
　　抱着这样的想法，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“绫梦你去吧？毕竟我一个男的去，总感觉有些不太好啊……”
　　“……！”
　　在听到士道这意料之外的发言之后，绫梦惊讶的瞪大了眼睛。然后十分感动的握住了士道的手。
　　“不愧是吾的挚友，实在是太懂吾了！汝的这份恩情吾是绝对不会忘记的！”
　　看来绫梦现在应该很激动。激动的都用出了平时不会用的中二语气说话了。
　　绫梦松开手。
　　“那么我去一下桃花源，马上就回来。对了，不要按耐不住心中的猛兽跑进来偷看哦～”
　　“我才不会偷看呢！”
　　士道激动的大喊着。不过此时的绫梦已经带着十香走进了房间里。
　　「难得的好机会士道你居然不好好珍惜，真是不知道像你这样的家伙到底什么时候才能找到女朋友啊？」
　　“啰嗦……”
　　我是转移时间的分割线
　　“呜……感觉带上那个叫‘胸罩’的东西后，胸口变的好焖啊……”
　　此时的三人已经再次回到了上学的路上。十香用手捂着自己的胸部，嘟着嘴说着。
　　“哈哈……习惯就好，习惯就好。”
　　走在十香身旁的绫梦发出了爽朗的笑容。
　　不知道为什么，绫梦看上去好像比刚才要圆滑了不少？
　　绫梦这家伙笑的那么开心，绝对是趁机占了很多便宜吧？
　　士道见绫梦这副模样，大概能猜的到她帮十香戴胸罩时的场景了。
　　就在这时，绫梦突然走到了士道的旁边，用手搭住了士道的肩膀。
　　“吶，士道。”
　　“干……干什么啊？”
　　绫梦半眯着眼睛露出微笑。而士道则是有些疑惑的问着。
　　“我只是觉得我们身为好兄弟，应该是有福同享，有难同当的。
　　你把给十香酱戴胸罩的机会让给我，我也应该要让你拿一点好处才行。”
　　“额……你到底想说什么啊？”
　　绫梦把手放在嘴边轻咳了一下。
　　“你想知道十香现在穿的内衣是什么颜色的吗？我可以告诉你哦～”
　　“什……！”
　　在绫梦说出话的瞬间，士道的眼睛不自觉的瞪大了起来。
　　“等等，我为什么会想要知道别人内衣的颜色啊？”
　　士道反问着。
　　然后绫梦则是“诶”的歪了歪头。
　　“难道你不想知道吗？”
　　“额……这个嘛……”
　　士道害羞的把脸转向了一边。
　　老实说士道的心里其实还是有那么一点点好奇的。不过这种事情实在是不好意思说出口啊。
　　绫梦用手捂住嘴，偷偷窃笑着。
　　“哎呀，看你这样，果然还是想知道的吧？”
　　“呜……”
　　无法否认，但是自己的想法居然一眼就被绫梦看穿了，心情感觉有些复杂啊。
　　然后只见绫梦微微张开嘴巴。
　　“十香现在穿的内衣是——”
　　“呀——！”
　　“呜哇啊啊啊……！”
　　就在绫梦快要说出口的时候，士道突然发出了叫声。
　　原因很简单，因为他被突然从十字路口冒出来的一个人撞倒了。
　　“嗯？”
　　绫梦嘟囔了一声。
　　“痛痛痛……这是怎么回事啊？”
　　士道从地上慢慢爬起，有些吃痛的捂着自己的脑袋。
　　“士道你没事吧！？”
　　十香小跑过来扶住了士道，关心的寻问道。
　　“没事……”
　　士道摇了摇头，然后把目光看向了撞到自己的那个人身上。
　　“好～痛～啊～”
　　只见一位穿着某校高中制服的美少女正趴在地上，用着十分做作的声音说着。
　　而她的身边则是有着一个咬过一口，上面涂抹着果酱的面包。
　　顺带一提，少女身上穿着的是裙子，而且双腿则是以着M的姿势敞开。也就是说小裤裤什么的全都被士道他们看到了。
　　嗯，是白色草莓图案的标志配置。
　　看来眼前的这名少女似乎是一边赶着上学，一边叼着早餐的面包。
　　嘴边还一直喊着“要迟到了”，然后和士道撞上了。
　　该怎么说呢？这种老套的情节在最近的少女漫画里面都不一定会碰到。结果他们居然在现实里见到了？
　　“那个……你没事吧？”
　　虽然是对方撞到自己的。不过士道也有一定的过错，所以还是关心的问了一句。
　　“没事没事……呀——！”
　　少女的话才说到一半便发现自己的内裤似乎是被士道看光了，于是赶忙捂住了自己的裙子。
　　“你看到了吧……？”
　　少女轻声寻问道。
　　“额……”
　　不过还没等士道说话，少女便站了起来。
　　“居然被你看到了，那就没办法了。我已经嫁不出去了，你要对我负责哦～”
　　说着，走上前亲了士道的脸颊一下。
　　“诶！？”
　　士道发出了惊愕的声音。
　　“你……你这个女人好端端的对士道做些什么啊！”
　　十香羞红着脸大叫着。不过少女却无视了她。
　　“那么你回去之后，要好好思考一下我们的将来哦。亲·爱·的·！”
　　说完，少女便微笑着挥了挥手，离开了。
　　“……”
　　原地留下来一脸懵逼的士道三人。
　　不是吧？上来就白给？就算士道这个家伙是主角未免也太过分一点了吧？这简直是人类迷惑行为啊。
　　不过话说回来，不会真的有人想和士道结婚吧？不会吧？不会吧？
　　「众生：“你们有什么想看的吗？我总感觉我的脑洞不够用了啊……”」



第六章要我当你女朋友也不是不行啦

　　留在原地愣了几秒钟后绫梦打破了这尴尬的局面。
　　“士道……虽然不知道是怎么回事，但是你貌似被别人表白了啊？”
　　对此，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“我也不清楚到底是怎么回事啊？难不成我的魅力真的有那么大吗？”
　　当然，士道心里十分清楚自己的魅力到底有几斤几两。所以后半句话只是开玩笑的。
　　“我看你是单纯的在想桃子吃。”
　　这样说的不只是绫梦，还有——
　　「几个菜啊？居然喝成这样？但凡有一粒花生米你也不至于醉成这样啊。」
　　自家妹妹无情的嘲讽把士道重新拉回了现实当中。
　　士道轻声说道。
　　“那么刚刚的那个女生是……？”
　　「她是我们Ratatoskr（拉塔托斯克）派来训练你的特务人员啦。怎么了，你难不成还真的当真了？」
　　“啊……这……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。虽然只有那么一瞬间，不过自己确实当真了。
　　「这次的训练内容是让十香不吃醋。毕竟如果她像上次一样吃醋暴走的话，我们也很难办啊。」
　　“原来这次的训练内容是这样吗？”
　　一边说着，士道一边把目光看向十香身上。
　　确实上次如果不是十香吃醋把四糸奈拿走，也不会发生那么多事了。
　　不过貌似如果十香不把四糸奈拿走，士道也没有机会攻略四糸乃啊？
　　还真是矛盾啊……
　　“士道……刚刚的那个女人是谁？你们认识吗？”
　　只见十香沉着脸如此问道。
　　“我……我不知道啊。”
　　士道的脸上不自觉的流下了一滴冷汗。
　　虽然自己确实没说慌，但是不知道为什么好像自己在说谎一样。
　　不过——
　　“是这样吗？那她下次来妨碍士道你的时候，我就把她赶走吧？”
　　“诶！？”
　　听着十香意料之外的发言，士道疑惑的歪了歪脑袋。
　　平时的十香应该会直接鼓起嘴巴走了啊，这到底是怎么回事呢？
　　“十香……你不生气吗？”
　　士道弱弱的问着。
　　而十香则是露出了天真无邪的笑容。
　　“因为绫梦和我说过‘凡事不能用眼睛看，要了解情况在发话啊’。既然士道你都说不认识她了，那就绝对是这样的吧？”
　　“……”
　　士道陷入了沉默，这包容一切的态度完全不是平常的十香啊！那个亚洲小醋王去哪里了？
　　“哟西哟西，这样做才是对的嘛。”
　　只见绫梦微笑着摸了摸十香的脑袋，一脸“孩子长大了”的样子。
　　“呜姆……”
　　而十香则是闭上眼睛，看起来很是满足。
　　在这一瞬间，绫梦和士道突然有了一种十香的身上长出狗耳朵和狗尾巴，像个小狗一样摇尾巴的样子。
　　别说，还挺萌的。
　　说着，绫梦看向士道。
　　“怎么样？只要认真教导，还是能成功的吧？”
　　“额……算你厉害。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊不知道该说些什么好。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“呜……感觉心情有些复杂啊？”
　　此时的士道正瘫软的趴在教室的桌子上，就好像一堆史莱姆一样看上去软趴趴的。
　　“哎呀，不过就是失去了一个仰慕的你可爱学妹，并且拉了一波仇恨而已嘛，至于这样吗？”
　　绫梦微笑着来到了士道面前如此说道。
　　士道抬起头欲哭无泪的说着。
　　“又不是你被别人讨厌……！”
　　至于到底为什么会这样呢？那也还得从几分钟前说起。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　几分钟前士道他们刚刚来到学校的时候有一位低年级的可爱学妹突然跑过来递给了士道一封情书。
　　嘴边说着“五河学长……其实我仰慕你很久了……这是我的心意……希望你能收下……！”
　　士道看了一眼身旁的十香，尴尬接过了信。
　　如果是平时的士道，在遇到这种情况的时候，他绝对会犹豫一下，然后思考着该怎样委婉的拒绝她。
　　但是因为刚刚发生的事情让士道下意识的认为眼前的这个“学妹”是Ratatoskr（拉塔托斯克）派来训练自己的。
　　于是抱着“这次绝对会完成训练”的心态，士道直接把那封情书扔了，并且丢下了一句。
　　“我是不会喜欢你这种人的，你放弃吧。”
　　这种渣男才会说出来的话。
　　于是学妹就这样一边哭着喊“五河学长什么的最讨厌了！”，一边跑走了。
　　虽然知道这是训练，但是看到那个学妹如此逼真的演技，士道的良心还是不由的发疼。
　　然而，事情并没有就此结束。
　　士道在寻问琴里刚刚的学妹是不是Ratatoskr（拉塔托斯克）的人之后，得到的却是自己妹妹疑惑的回答。
　　「你在说什么啊？虽然我们确实是有安排学妹送情书的情节，但是我们的工作人员还没有出场啊。」
　　在听到这句话的时候，士道差点哭出来。
　　仔细一看，周围确实有一名疑似Ratatoskr（拉塔托斯克）的工作人员，手上拿着情书的“学妹”。
　　而那名学妹则是一脸，好像是在说“不是应该我上场才对吗？为什么会是这样？”的表情。
　　于是士道这才反应过来，刚刚的那个学妹貌似……是真的喜欢自己来着的？
　　不过这些都以前是过去式了，因为士道刚刚的渣男发言已经彻底的粉碎了这个关系。
　　而且，这还不是最遭的。最糟糕的是那个时候周围围观的同学还挺多的。
　　所以“士道玩弄低年纪学妹清纯的内心”这种莫名其妙的传言瞬间传到了学校的每个角落。
　　于是本来在学校名气就不怎么好的士道现在更是一点名誉也没有了。
　　“……”
　　回想起之前发生的一切事情，士道苦恼的挠着头发。
　　“哇啊啊啊……我就是上个学而已，为什么会变成这样啊！？”
　　看着士道这副模样，绫梦不禁耸了耸肩。
　　“安啦安啦，反正你的名气也没好到哪里去，在差一点也半斤八两吧？”
　　“喂喂，知道就不要说出来啊，我也是会伤心的啊……！”
　　士道满脸的黑线。
　　“那你是在后悔自己拒绝了那名学妹喽？如果你真的想要女朋友的话，让我当你的女朋友也不是不行啊。”
　　“我什么时候说过我想要女朋友了？等等——你刚刚说什么？”
　　似乎是察觉到绫梦貌似说出了什么可怕的事情，士道立刻瞪大了眼睛。
　　“你没听清楚吗？我说我可以和你当你的女朋友啊。”
　　绫梦不以为然的说着。
　　在得到了绫梦准确的回答之后，士道的脸瞬间红了起来。
　　虽然绫梦平时很不正经，而且前世貌似还是个男的，但是她确实是大美女。
　　见绫梦这样的美少女居然会对自己这样的人说出这种话，士道不禁想打自己一拳看看这是不是现实了。
　　「众生：“放心放心，不会白给的😂”。」



第七章神秘的转校生（上）

　　“绫……绫梦你是认真的吗？”
　　士道微微睁大了眼睛，半信半疑的说着。
　　绫梦对此只是点了点头。
　　“嗯，认真的。”
　　“那个……”
　　在得到了确切的回答之后，士道害羞的把脑袋转到一旁，扭扭捏捏的说着。
　　“咳咳——其实……我觉得交往什么的还是等我们两个都彼此了解对方的时候比较好，现在——”
　　“当你的虚拟女友，一个小时一千日元。身体接触二千日元。膝枕三千日元。接吻五千日元……（以上省略几十字）。
　　对了对了，现在一次性全部购买以上服务，我还可以给你打个八折哦～”
　　还没等士道把自己想说的话说完，绫梦便半眯着眼睛露出了营业式的微笑打断了他。
　　“……”
　　士道陷入了沉思。然后——
　　“原来要钱的啊啊啊啊啊啊啊啊……！？(ノ
　　也不管周围的同学到底会不会听见，士道大声吼叫着。
　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋，然后露出了天真无邪的笑容。
　　“不然呢？如果没有一点好处的话，根本就不会有人想要当士道的女朋友吧？”
　　“……”
　　虽然表情是那么的可爱，但是说出来的话怎么让人莫名的觉得不爽呢？
　　“额……如果是这样的话，那还是算了吧……？”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　接着，绫梦继续说道。
　　“哎呀～别那么快就拒绝嘛～呐，士道。
　　不如你变成士织当我的女朋友吧？如果你同意了，让我倒贴白给你都行啊！”
　　士道的嘴角微微抽搐。
　　“这才是你的真正目的吧！话说回来，如果真的是那样的话，那不就反过来了吗！？”
　　“哦吼吼，老是在意这些小事可是会长皱纹的哦。”
　　“……你这个家伙还真的是——”
　　士道突然停下了嘴巴。理由很简单，因为此时士道的手臂突然被人抱住了。
　　“士道不需要你这种货色当女朋友。士道女友之位早就名草有主了，那就是我。”
　　抱住士道手臂的那个人用着毫无抑扬顿挫的冰冷声音说着，同时目光警惕的看着绫梦。
　　“好啦好啦，我刚刚只是开个玩笑啦。”
　　见麻烦的家伙出现了，绫梦随意的耸了耸肩笑道。
　　“折……折纸……你能先放手吗？”
　　士道面色苍白的看着身旁的折纸。而折纸则是疑惑的摇了摇头。
　　“为什么？恋人之间做这种事情很正常吧？”
　　“话是这么说……但是……”
　　士道战战兢兢的看了一眼四周。班上的男同学们正都以着——
　　“现充什么的都去死吧！”
　　“真当我大FFF团是摆设？”
　　“我好酸啊～🍋”
　　等等等等，这样恶意的眼神看着他。这令士道感受到了前所未有的压力。
　　“鸢一折纸你这个家伙在干什么啊！？”
　　原本站在不远处的十香见折纸不知何时又粘上了士道，赶忙飞奔过来拉开了他们两个。
　　“夜刀神十香你究竟想干什么？”
　　被迫与士道拉开距离的折纸皱起眉头看着眼前的十香。
　　十香也咬牙切齿的回道。
　　“你……你还好意思问我为什么？你干嘛和士道贴的那么近！？”
　　“因为我们是恋人。”
　　“士道都告诉我了，那只是你一厢情愿的吧！？”
　　“不，那只是士道太过害羞，不敢对外界宣称我们之间的关系而已。”
　　“你这个人怎么这么不知廉耻呢！？”
　　……
　　于是十香和折纸二人又开始了你一句我一句的激情对喷。
　　无论士道他怎么劝解，她们两个都没有停止的意思。
　　顺带一提，士道的基友殿町宏人在看到这副情景的时候，还跑到黑板前兴致勃勃的拿起了粉笔。
　　在黑板上画出了“他认为”的士道、绫梦、十香、折纸四人的关系图。显得一副贵圈真乱的样子。
　　虽然士道和绫梦也很想吐槽他这小学生一般的行为，但是现在也不是做这种事情的时候。
　　“哎～这两个家伙到底什么时候才能和睦相处啊……”
　　士道轻轻叹了口气，看着眼前正不断争吵的二女，不经头疼了起来。
　　虽然这副景象在以前也经常发生，但是感觉最近比以前要来的更加平凡了。
　　这种情况貌似是在一个月前绫梦和十香妨碍折纸她们追杀四糸乃之后发生的。
　　“士道你就不用瞎操心啦，反正她们两个吵久了自然会累的。
　　再说了，她们两个在学校又不可能像战场一样拿出天使和光剑打起来。”
　　“绫梦你还真是一点都不在乎啊……”
　　然后就在这时，上课的铃声响起，就好像标志着这场战斗的结束一样——
　　“哼，这次就先放过你。”
　　“这是我要说的话才对 。”
　　十香双手抱胸从鼻尖冷哼了一声。而折纸也不甘示弱的说着。
　　于是十香率先回到了自己的位置上坐下。
　　“那个……折纸你还有什么事吗？”
　　见折纸依然呆在原地，士道汗颜的问道。
　　“士道，你除了五河琴里之外，还有另一个妹妹吗？”
　　“诶？”
　　听着折纸这不明所以的问题，士道不禁发出了疑问。
　　然后经过几秒的沉默之后，士道回道。
　　“嗯……至少在我的印象里，我只有琴里这一个妹妹。”
　　“这样啊……”
　　折纸的表情没有任何的变化，只是嘀咕了一句后，也回到了自己的位置上。
　　“折纸问你这个问题干什么？”
　　看了一眼折纸，绫梦疑惑的看着士道。
　　而士道则是苦笑着。
　　“我也不知道啊，总不可能是想和我家里的人套近乎，好对我做些什么奇怪的事情吧？”
　　“我觉得有可能哦。”
　　不过就在绫梦说完这句话的时候，教室的门口传来了十分有活力的声音。
　　“好了各位同学～已经上课了哦～”
　　士道的班主任小珠老师满脸笑容的抱着本子走到了讲台前。
　　然后轻轻的拍了拍手示意同学们回到位置上。
　　“已经上课了啊，溜了溜了。”
　　“嗯，下课再聊。”
　　士道和绫梦也没有在多说些什么，回到了位置上老老实实的坐了下来。
　　见学生都坐下了，小珠满意的点了点头，正想要翻开点名簿点名称的时候，手中的动作突然停了下来。
　　似乎是想到了什么，小珠面带笑容的拍了一下手掌。
　　“对了对了～在点名之前，我有一件重要的事情要和各位宣布哦～”
　　说着，小珠便摆出卖关子的表情环顾起了教室的四周。
　　“今天啊，又双叒有一位转校生要转到我们班上来了哦～”



第八章神秘的转校生（下）

　　在听见小珠宣布的事情之后，士道不禁歪了歪头。
　　毕竟现在已经是六月份了，会在这种时候转学过来属实是一件很稀奇的事情。
　　而且在这之前，虽然是人为操控的，但是班上已经有了十香和绫梦这两个转学生了。
　　明明与其它班级相比，士道所在的班级并没有出现人数偏少的现象啊。
　　那么为什么还会有转学生来到这个班上？
　　当然，像士道这样想的只有少部分学生。
　　大部分的学生基本都在为新的转学生的到来而感到兴奋。
　　不过这也难怪。毕竟一个班级有转学生的到来，确实说的上是一件大事。
　　士道至今为止都还记得十香和绫梦她们两个刚刚转学过来的时候是有多么的受欢迎。
　　她们两个转学过来的第一天，几乎全校的男生都特地跑到士道的班上，为的就是见识见识这美貌如同精灵的美少女。
　　嘛，虽然她们两个现在也很受欢迎就是了。
　　至于绫梦和十香在听到有转学生来的时候，也都露出了感兴趣的表情。
　　而折纸对此则是并没有太大的反应，只是低着头默默的看着手中的书。
　　“好了，进来吧～”
　　就在这时，小珠对着教室门口喊了一声。
　　就好像是在模仿她的动作一样，同学们的目光也都转移到了教室门口。
　　然后——
　　“好的。”
　　门口传来了一声悦耳的女性声音。
　　话音刚落，教室的门就被缓缓打开，从门外走进来了一位少女。
　　“……”
　　顿时间，教室鸦雀无声。
　　理由很简单，那是因为这位转学生有着异于常人的外貌。
　　身穿来禅高中的学生制服，修长的大长腿上穿着如同巧克力一般，不禁让人想要从上往下舔上一遍的黑色丝袜。
　　被绑成低马尾，如同影子一般的漆黑长发。
　　长长的刘海遮挡住了左边的眼睛，就好像是特意这么做的一样。
　　眼前这充满神秘感的少女拥有着不输给精灵的外貌，以及绫梦、十香、四糸乃完全不具有的妖艳魅力。
　　（嗯？我怎么好像听到了萨克斯的声音？）
　　绫梦座在自己的位置上转头看了看四周。
　　不知道为什么，在看到这名转学生样貌的时候，一阵十分骚气的萨克斯🎷突然回荡在了绫梦的脑海中。
　　明明周围完全没有人在演奏，可是脑海中却不自觉的脑补出了这首曲子。
　　就好像……是刻在DNA里面的一样？
　　“哇哦哦哦哦哦……！又是一位美少女诶！”
　　在经过了几秒的沉默之后，原本寂静的教室再次被比刚才还亢奋的声音所包围。
　　不过叫出声音的基本都是男生就是了。
　　不过凡事都有例外，就比如说绫梦。
　　绫梦不仅是女生里唯一叫出声的，而且她还是喊的最大声的那一个。
　　虽然绫梦对于自己为什么会自动脑补萨克斯的声音而感到奇怪，但是面对美少女转学生，该兴奋的还是要兴奋的嘛。
　　“哈哈，看来你很受大家的欢迎嘛～”
　　小珠老师面带微笑的对着身旁的转学生如此说道。
　　“好了，那么就请你先自我介绍一下吧？”
　　“没问题。”
　　少女轻轻点了点头，然后拿起粉笔在黑板上以着优美的字迹写下了「时崎狂三」这个名字。
　　“我的名字叫时崎狂三。”
　　少女转过身子，然后微笑的鞠了个躬。
　　“我是精灵呦。”
　　“……！”
　　说着，名为狂三的少女不知是有意还是无意的把视线投降了士道和绫梦的方向，就好像这句话是特意对着他们两个说的一样。
　　在听到这句话的时候，全班几乎都一脸茫然的样子。
　　不过理解“精灵”二字究竟代表着何种意思的士道在听到少女的自我介绍时，突然有了一种心脏被抓住的错觉。
　　扫视了一眼四周。
　　绫梦虽然一开始和士道一样有些惊讶。
　　不过她很快便冷静下来，用手撑着下巴兴趣盎然的注视着狂三。
　　看来她也很好奇狂三说的到底是实话呢？还是只是单纯的中二病呢？
　　十香则是毫无遮掩的把惊讶之色一览无余的暴露了出来。
　　就连折纸都略显惊讶的合上了书本，对着狂三露出了警惕的目光。
　　“那个……还真是有个性的介绍呢……！”
　　似乎是察觉到狂三的介绍已经说完了，小珠尴尬的拍了一下手掌示意结束。
　　“那么，时崎同学请你选一个空位坐下来吧？”
　　“好的。不过在那之前我可以拜托一件事情吗？”
　　“什么事情？”
　　小珠疑惑的问道。而狂三则是竖起一根手指放在嘴边。
　　“我才刚刚转学过来，所以对这所学校的事情可以说的上是完全不熟悉。
　　即使是放学时间也可以，我希望能够有人带我参观学校可以吗？”
　　“我！我！我！带转学生参观学校这重要的任务就由我热心市民殿町宏人来担任吧！”
　　只见狂三的话音刚落，殿町便兴奋的举起手站了起来。
　　但是——
　　“抱歉，不必了。”
　　狂三笑着歪了一下脑袋，很是果断的拒绝了。
　　“呜啊……”
　　就好像一只失去梦想的咸鱼一般，殿町瘫软的倒在了椅子上。
　　啊啊，心里受到打击了啊。
　　看着殿町的这副模样，绫梦不禁在心里心痛他一秒。
　　“那么……班长——”
　　“不用麻烦班委了。其实我已经有了一位合适了人选了。”
　　小珠的话才说道一半，便被狂三打断了。
　　“是有认识的人吗……？”
　　“算是吧。”
　　狂三点了点头，暧昧的回答着。
　　然后狂三迈动双腿走下了讲台。
　　“这种事情能拜托你吗——士道？”
　　狂三走到了士道身边，以着委婉的语气说着。
　　“诶？”
　　面对这意料之外的情况，士道露出了惊讶的表情，并且发出了错愕的声音。
　　接着坐在士道后方的绫梦轻轻戳了戳士道的肩膀。
　　“喂，士道。她好像认识你啊，你该不会是去外面沾花惹草了吧？”
　　绫梦小声的寻问着，对此士道则是汗颜的说着。
　　“我也不知道啊，我明明从来没见过她啊。”
　　说罢，士道便把目光重新转到了狂三身上。
　　“你是想要让我带你参观学校吗……？不过话说回来，你为什么会知道我的名字？”
　　“你不方便吗……？”
　　狂三并没有回答士道的问题，只是难过的低下了脑袋一脸要哭出来的样子。
　　于是士道有些慌张的挥了挥手。
　　“不……不是的，我很乐意……！”
　　“那真是太好了！”
　　得到了士道的同意，狂三立马破涕而笑，高兴了拍一下手。
　　“对了对了，绫梦同学你可以和我们一起来吗？”
　　狂三看向了士道后桌的绫梦，对此绫梦则是懵逼的看着她的脸。
　　“不是，士道就算了。为什么你连我的名字都知道啊？
　　还有参观教室什么的，士道一个人就可以了吧？”
　　虽然带领美少女参观学校是一件很好的差事。
　　但是这名刚刚来到这所学校的转学生居然能够直接说出士道和自己的名字，这倒是让绫梦有些不解。
　　“哎呀哎呀，我只是希望能够和绫梦同学多多交流感情而已啊。毕竟增进同学之间的感情很重要嘛。”
　　狂三半眯着眼睛露出了微笑，然后踮起脚在绫梦耳边嘀咕着。
　　“至于我为什么会知道绫梦同学的名字——身为最强精灵Element make(元素使），你的名气可不是一般的大啊。”
　　狂三的声音只有绫梦能听见，但是这句话的份量可比声音大多了。
　　居然知道绫梦的识别代号，那么这个名为时崎狂三的少女要么是魔术师，要么就是和绫梦一样的存在。
　　也就是——精灵
　　不过按照狂三本人的说法，那她身为精灵的可能性应该要更大一点。
　　一个精灵居然能够通过自己的能力以着普通人的身份来到高中上学，这听起来属实有些魔幻啊。
　　不过目前的情况也只能这么认为了。
　　感觉气氛有些微妙起来了啊。
　　呵，有趣的女人。
　　绫梦在心里如此想到。同时摆出了饶有兴趣的表情。
　　“好啊，既然你想要我一起，那就恭敬不如从命了。”
　　“啊啦啊啦，那么就这么决定了哦绫梦同学。”
　　狂三露出一抹微笑。然后在同学们惊讶的视线中走向了自己指定的座位。
　　“绫梦……狂三刚刚到底和你说了什么？”
　　看了一眼狂三，士道疑惑的问道。
　　对此，绫梦并没有转头看向士道，只是保持着原来的姿势。
　　“士道……这个叫狂三的女生……貌似是个真家伙啊？”
　　「众生：“更新的有点晚了啊……毕竟不知道狂三卷该怎么写嘛。(ಡωಡ)hiahiahia ”」



第九章最邪恶的精灵

　　“精灵转学到高中这种荒唐的事情怎么可能发生啊！”
　　此时是早上九点钟，天宫市ast驻防基地的某处房间内。日下部燎子一边拍着桌子，一边激动的喊叫着。
　　她会这么做的理由很简单，那是因为她刚刚接到了自己的下属，鸢一折纸的报告。
　　报告的内容是——“有一名疑似精灵的转学生转到了她的班上，希望燎子她们能够帮忙调查一下。”
　　虽然一开始燎子还在对精灵当高中生这种不切实际的事情感到怀疑。
　　但是只要对方有是精灵的可能，她们就不能放松警惕。
　　于是不查不知道，一查吓一跳。
　　这个名为时崎狂三的转学生居然确确实实的是精灵无疑。
　　在结果出来的时候，燎子可是大吃一惊。
　　因为想要转学到高中这种事情不仅要有必要的相关证件，而且还得在避开ast检测的情况下现界才行。
　　虽然在这个精灵之前也有Princess（公主）和Element make(元素使）这两个危险的家伙转到了折纸的班上。
　　但是那明显是有某个组织暗中插手的，而且因为检测不到她们的灵力，所以ast就算想出手也没办法出手。
　　而这个突然出现的精灵可与前两者完全不同，她绝对是只靠自己的能力转到折纸班上的。
　　身为一个危险程度等同于核弹的“精灵”来说，居然能够理解并运用人类的相关知识和社会结构，属实有些可怕。
　　如果她是转到其它班级还好，但是她偏偏转到了折纸所在的班级。
　　要知道折纸的班级可是有着前面说的两个精灵啊，现在居然又来了一个。
　　三个精灵齐聚一堂这绝对不是ast希望见到的。
　　往最坏的情况想，要是精灵们懂得相互帮助，就像她们一个月前抓捕Hermit（隐居者）时，Princess（公主）和Element make(元素使）出手妨碍她们一样。那可就糟糕了啊。
　　然后，就在燎子还在眉头紧锁盯着画面上狂三的身影时，一个声音响起。
　　“果然出现了啊——Nightmare（梦魇）。”
　　燎子往后面瞄了一眼，发现在墙角的阴影处，有一位少女正双手抱胸嘀咕着什么。
　　“Nightmare（梦魇）？是这个精灵的识别代号吗？”
　　紧接着，那个人回答着。
　　“没错。我之所以会从‘公司’调来这里，就是为了将她彻底——杀掉。
　　Nightmare（梦魇）与其它精灵有些不同，如果你们说的Element make(元素使）是最强精灵的话。
　　那Nightmare（梦魇）毫无疑问就是最邪恶的精灵。”
　　“最邪恶的精灵？”
　　燎子歪头反问着。而那名少女则是点了点头。
　　“嗯。Nightmare（梦魇）可是光除去空间震带来的伤害，就亲手杀害了一万人以上的家伙啊。”
　　“什么！？一万名……！？”
　　燎子的反应十分的惊讶。
　　毕竟就算是空间震发生，都不一定会发生如此惨重的伤亡。
　　但是比起燎子，那名少女显得要更加的从容。
　　“请你不用担心，我就是为此才来到这里的。现在因为还在学校的原因，所以有些不方便。
　　不过等放学之后，我一定会再次让她消失在这个世界上的。
　　放心，处理这个可是我的专长啊。”
　　“……”
　　燎子虽然对于眼前的这名少女私自下达命令感到了很不愉快，但是上级说过“她如果需要，可以无视命令单独行动”。
　　而且她所说的话也有一定的道理，所以燎子只是轻轻的点了点头，表示同意。
　　————————————————我是转移时间的分割线
　　“好了各位，我要说的已经全部说完了哦～
　　对了，最近我们这一带貌似经常出现失踪事件，所以各位放学的时候请一顿要结伴同行哦～”
　　时间来到了下午三点，小珠老师在讲台上宣布完了需要的告知事项之后，便合上课本离开了。
　　虽然现在已经下课了，但是对于士道和绫梦来说，任务才刚刚开始。
　　“士道、绫梦同学。接下来就麻烦你们了呦。”
　　只见一位身材纤细，惹人怜爱的美少女走到了士道和绫梦的面前，半眯着眼睛露出微笑。
　　“嗯……我们走吧。”
　　“确实，快点逛完快点回去吧。”
　　士道皱起眉头点了点头。而绫梦则是双手抱头随意的说着。
　　早在第一节课下课的时候，士道便打电话告知琴里这件事了。
　　虽然琴里一开始也不相信，但是经过了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的调查，狂三是精灵的身份也被证实了。
　　既然狂三是精灵，那么为了攻略精灵的士道就有义务与她进行接触并且攻略她。
　　但是有一件事情一直困绕着士道，甚至是绫梦。
　　如果士道接触精灵是为了与她们交谈并且封印她们的灵力。
　　那狂三接近士道那有是出于什么目的呢？
　　如果只是为了士道的话，那么为什么还要把绫梦给牵扯进来呢？
　　这些问题一直存在于士道的心中无法消散。
　　————————————————我是转移地点的分割线
　　此时的士道、绫梦和狂三三人正走在学校的走廊上。
　　目的是为了带狂三参观由Fraxinus（佛拉克西纳斯）安排的“学校饭堂”。
　　士道走在中间，而绫梦和狂三则是各走在士道的左边和右边。
　　老实说士道现在正处于一种莫名的压力当中。
　　因为自己左右两边都有可爱的妹子，所以周围的同学都向自己投来了羡慕嫉妒恨的目光，这让士道很不好受。
　　但是一直这样下去也不行，她们必须说说话缓解一下尴尬的气氛才行啊。
　　就在这时绫梦开口了。
　　“吶，时崎同学我可以叫你狂三吗？”
　　绫梦很是直接的说出了自己的想法。
　　不过正常来说才第一次见面就叫别人的名字，感觉有些太鲁莽了啊。
　　觉得绫梦的话可能会让狂三的好感度下滑，士道赶忙开口。
　　“绫梦，我们才初次见面。叫这么亲热，时崎同学应该会为难的吧？对吧时崎同学——”
　　不过士道才刚刚说完话，狂三接下来的话就完全消灭了他的这种想法。
　　“呵呵，没关系的啦。绫梦同学还真是自来熟呢。不过我并不讨厌哦。
　　倒不如说，士道和绫梦同学能够称呼我的名字，我也会很高兴的。”
　　狂三歪了一下脑袋，露出了十分甜美的笑容。
　　顿时间士道和绫梦都有一种心脏被什么射穿了的感觉。
　　可恶，这个女人居然该死的甜美。
　　绫梦在心里大叫着。
　　反正距离学校食堂还有一点距离，所以绫梦打算问一下问题消磨一下时间。
　　“狂三你今年多大了？”
　　“秘密哦。”
　　“你在转到这所学校之前是在哪所学校就读的？”
　　“秘密哦。”
　　“那你现在住在哪里？”
　　“秘密哦。”
　　……
　　“……”
　　绫梦陷入了沉默，本来是打套套近乎，然后套狂三的话的。
　　但是对方与刚刚很是干脆的同意绫梦和士道叫自己的名字不同，狂三貌似完全没有打算透露自己信息的意思。
　　问了好几个问题都是一样的回答。
　　总感觉意外的难缠啊？
　　绫梦在心里如此想着。
　　本来如果是平常的话，绫梦只要和人说说话就大概能知道别人的内心想法或者心情。
　　但是眼前的这个名为狂三的女人居然让她这个心理专家都看不透。
　　这个女人绝对没有外表看上去的那么简单啊。
　　于是抱着这样的想法，绫梦决定在问最后一个问题。
　　“那狂三你有没有什么特别在意的男生呢？”
　　「众生：“我现在在思考士道的三重约会要怎么搞？感觉有点麻烦啊。(ಡωಡ)hiahiahia ”」






第十章物理层面上的合为一体

　　“啊啦啊啦，比较在意的男孩子……是吗？”　　听见绫梦的问题，狂三惊讶的把手放在嘴边说道。　　“绫梦……你问这个问题会不会太那个了啊……？”　　士道汗颜的扯了扯绫梦的衣角。　　对此，还没等绫梦回答，琴里就提前发话了。　　「不，这个问题还挺有意义的。毕竟要是狂三已经有喜欢的人的话，那可就麻烦了啊。」　　“确实啊……”　　士道苦笑着。　　毕竟在对方已经有喜欢的人的前提下去攻略对方的话，那难度可不是一星半点的。　　然后——　　“在意的男孩子的话——当然有哦～”　　狂三半眯着眼睛微笑的歪了一下脑袋。　　在得到狂三的回答之后，士道无奈的叹了口气。　　虽然自己并没有资格插手对方的感情，但是对方已经有喜欢的人这件事完全对自己不利啊。　　“哦～这样啊。”　　绫梦用手摸着下巴，一副若有所思的模样。　　“那能告诉我那个人是谁吗？能让你这种美少女都动心的男人，我还挺想见识见识的。”　　只见狂三嘻嘻一笑，露出了妖艳的笑容。　　“那个人就是士道桑哦。”　　“嗯？”　　“诶！？”　　一瞬间，绫梦和士道都摆出了惊讶的表情。　　明明士道应该是和狂三第一次见面才对啊，但是狂三的样子就好像早就知道有士道这个人一样。　　不知道有没有察觉到二人的表情，狂三继续说道。　　“其实我在刚刚知道士道的时候，心里就有一种‘想要尽快和他见面。　　想要从头到脚，彻彻底底了解他。想要让士道成为我的东西，与他合为一体不想与他分开’的感觉。　　于是抱着这样强烈的情感，为了能够与士道见面，我转到了这所学校。　　啊啊，老实说现在终于能见到梦寐以求的士道了，我现在简直高兴的都快要哭出来了呢。”　　说着狂三便满脸通红的用双手捂住脸颊。后半句话还带上了莫名其妙的娇.喘。　　这种情况要是让外人看见了，绝对会误会的吧？　　「看来她是为了接近士道才来到这里的啊？　　不过她到底是怎么从哪里知道士道的事情呢？难不成是有人把士道的情报泄露给她了吗？」　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的琴里眉头紧锁，双手抱胸不自觉的把棒棒糖的棒子挑起，做了一个思考的动作。　　而作为当事人的士道则是满脸的黑线。　　自己的魅力士道还是心知肚明的。　　自己除了能封印精灵的力量并且储存到体内之外就没有其它什么特别之处了。　　对于这样普通的自己，到底是有什么魅力吸引狂三这样的精灵来找自己呢？　　还真是越想越乱啊。　　绫梦则是轻咳了一下，继续说着。　　“那个……我弱弱的问一句，你说的想和士道合体，是物理层面上的？还是——”　　“嘻嘻，当然是物理层面上的哦。”　　“噗——”　　狂三面不改色的说出了这危险的发言。　　而士道则是双脚一滑差点没站稳。　　搞了半天，原来这个精灵是在馋自己身子啊？　　士道在心里苦笑着。　　毕竟说到物理层面上的合体，正常的青春期男生应该都会往某些奇奇怪怪的方面去想吧？　　“嘶——”　　绫梦倒吸了一口气，然后勉强笑道。　　“额……希望你的愿望能够实现。”　　“不，如果真的实现的话，我就麻烦了吧？”　　士道在后默默的吐槽着。　　狂三注视着绫梦的双眼，然后继续笑着说道。　　“啊啦啊啦，其实绫梦同学也和士道一样是我来到这里的原因哦。　　毕竟绫梦同学的魅力可是完全不输给士道，也是非常吸引我的啊。　　真想把你吃掉，感受一下你的滋味呢。一定很美味吧？”　　“……”　　“哈哈……这个玩笑开的真有意思呢。对吧绫梦？”　　士道尴尬的苦笑着，然后对着一旁的绫梦说了一句。　　绫梦只是愣了一会儿，然后耸了耸肩。　　“狂三你还真是个爱开玩笑的人呢。”　　对此狂三并没有多说些什么，依然笑嘻嘻的。　　虽然嘴上是这么说，但是绫梦却觉得狂三的话貌似并不是在开玩笑。　　虽然只有一瞬间，但是绫梦确实是察觉到狂三看自己的眼神就像是“贝爷在荒野求生中看到一个蛋白质极高的食物”一样。　　这种被当成食物看待的表情，光是想想就有些毛骨悚然啊。　　看来被美少女给盯上貌似也不全部都是好事情。　　「士道为了获取更多的资料，你在试着代替我们问狂三一些问题吧？」　　“嗯。”　　耳边传来琴里的声音，而士道则是同意的点了点头。　　就在这时Fraxinus（佛拉克西纳斯）的AI已经列出了三个的选项——　　①「你在早上所说的“精灵”是什么意思？」　　②「狂三你有什么喜欢的东西吗？」　　③「狂三你今天穿的是什么颜色的内裤呢？」　　「全员开始选择！」　　琴里大叫着，然后船员的投票结果便都传送了过来。　　然后①的票数是最多的，而②其次，③则是只有一票。　　“司令，狂三可能并不知道士道知道精灵的事情，所以选①应该可以让狂三产生动摇。”　　底下的成员开始解释了起来。　　而琴里则是若有所思的用手撑着下巴。　　确实狂三到目前为止都是临危不乱的状态，如果她产生动摇的话应该也可以提供宝贵的资料。　　不过——　　“不，这种时候除了③之外就别无选择了吧？”　　琴里司令席的背后传来了十分硬朗且严肃的男性声音。　　没错，说话的人正是神无月。　　“哦？那你说明一下理由？”　　琴里投来了好奇的目光。　　紧接着神无月将双手敞开，用着十分愉悦的表情大叫着。　　“通过黑色丝袜所看见的内裤是人类的至宝——”　　“嗯，不错。有想法。”　　琴里肯定的点了点头。　　可正当神无月露出欣喜的表情时，琴里突然打了个响指。　　“带走。”　　“诶！？”　　话音刚落，就有两个不知道从哪里来的兄贵直接抓住了神无月的双手，然后把他拖出了舰桥。　　“司令发发慈悲吧！我下次不敢了！”　　……　　无论神无月怎么呼喊，琴里都只是当做没听到一般无视了。　　瞬间舰桥内鸦雀无声，琴里看着荧幕上的选项，无奈的叹了口气。　　“‘狂三你今天穿的是什么颜色的内裤呢？’，这种可笑的选项怎么会出现在这里啊？　　看来得抽空对Fraxinus（佛拉克西纳斯）的AI进行检修了啊？”　　不过就在这时——　　“吶，狂三。你今天穿的是什么颜色的内裤呢？”　　扬声器中传来了士道的声音。



第十一章又是一个刻在DNA里的名场面

　　“嗯？什么东西啊！？Σ(ﾟдﾟ；)”　　听着士道居然莫名其妙的说出了自己排除掉的选项，琴里满脸的黑人问号。　　不过没过多久她便发现原因了。　　原来她刚刚无意间用手肘按下了麦克风的开关，而士道则是把刚刚的那句话当成问题说出来了。　　然后——　　“你刚刚说什么……？”　　“……！”　　绫梦和狂三同时露出了惊讶的表情。　　其实绫梦心里十分清楚士道是绝对不会说出这种话的。这一切都是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的人指使的。　　但是——　　这个看起来只有神无月那个家伙才会选的选项为什么会通过啊！？(ノ=Д=)ノ┻━┻　　没错，真正让绫梦不解的是这个。　　明明有琴里她们在，这种选项应该绝对不会通过并且让士道说出来的才对。　　可是没想到它居然通过了。真是不知道琴里她们到底是怎么想的。　　虽然如果让绫梦选的话，她八成也会毫不犹豫的选这个选项。但是那也得看场合啊！　　看着二女惊讶的神情，士道这才反应过来自己刚才到底说了什么不知廉耻的台词。　　士道赶忙敲了敲耳机，欲哭无泪的说着。　　“琴里我这个哥哥平时应该没亏待你吧……你为什么又把我往火堆里面推啊……？”　　对此，耳机里传来了琴里支支吾吾的声音。　　「什么叫‘又’啊……？我们Fraxinus（佛拉克西纳斯）什么时候坑过你了？刚刚只是意外……意外！　　总……总之你快点随便找个理由给我糊弄过去！」　　“……”　　士道陷入了沉思，看来他对Fraxinus（佛拉克西纳斯）从来没坑过自己这件事情表示强烈的抵抗。　　不过这些可不是想这些东西的时候，得快点把刚刚的误会解除才行。　　于是士道尴尬的挠了挠脸颊。　　“额……如果我说‘其实我刚刚是开玩笑的’，你们信吗？”　　“可以哦。”　　士道的话音刚落，狂三就说出了这意义不明的话。　　士道疑惑的歪了歪头。　　“可以什么？”　　“如果是士道的话，内裤什么的——”　　说着，狂三便走到了一旁储物柜的阴影处，将双手缓慢的伸入裙底开始撩了起来。　　“你……你在干什么啊！快住手……我是开玩笑的啦！”　　士道极力阻止，但是狂三依然不为所动。　　不知道为什么，但我怎么感觉这个好像也是刻在我DNA里面的生草名场面啊？　　就在士道还在为狂三的举动而苦恼的时候，绫梦心情复杂的想着。　　如果不出她所料的话，狂三现在穿着的内裤绝对是白色的。　　然后果不其然，狂三完全把裤子撩起来的时候，下面确实隐藏着纯白无暇的白色胖次。　　明明看到美少女的胖次应该是一件很值得高兴的事情才对啊？但是为什么绫梦却一点也高兴不起来呢？　　比美少女胖次带来的刺激感，狂三这脸不红心不跳就把自己的胖次露出来的举动倒是更加让绫梦关注。　　这个精灵在撩人方面虽然比不上折纸那宗师级别的强者，但也能算是独当一面了。　　看来如果士道稍有不慎的话，就不是他攻略狂三了，而是狂三攻略他了啊。　　绫梦一边想着，一边把目光看向士道。　　果然此时的士道，脸已经红的快要可以煎鸡蛋了。　　不过这也难怪，眼前的可是女子高中生的胖次啊！区区士道又怎么可能免疫的了呢？　　要不是自己已经变成女的了。而且还博览群书、阅片无数，要不然自己八成也会和士道一样的反应吧？　　「士道只不过是这样你的定力就乱了？在这样下去不就成了狂三攻略你了吗？快想想之前为了抵抗女色而做的训练啊！」　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的琴里见士道的情绪值正处于极为兴奋的状态，立马大声提醒道。　　听着琴里的话，士道立刻回过了神。　　几个月前因为训练的惨痛回忆一个接着一个的出现在了脑海里，瞬间让他清醒了过来。　　然后为了缓解尴尬，士道轻咳了一声。　　“咳咳，狂三你误会了。其实我不是那种随便的人。”　　“可是你随便起来不是人啊……”　　绫梦无语的在士道的后面小声吐槽着。　　对此，狂三只是将撩起的裙子放下，然后把手放在了嘴边。　　“啊啦啊啦，原来是我误会了吗？仔细想想还真是有些羞耻呢。”　　虽然嘴上是这么说，不过士道和绫梦并没有在她的身上看到一点羞愧的模样。　　「现在误会解除了，士道选①。」　　琴里这次发布了正确的命令。　　“那个……其实我真正想要问的是狂三你今天早上说的‘精灵’是什么东西？”　　士道再次对狂三发出寻问。　　接着狂三半眯起了眼睛笑了笑。　　“哎呀，士道你不用装傻也可以哦。我说的‘精灵’究竟是什么，士道你其实也很清楚吧？　　就是像我、绫梦同学还有十香小姐那样一出现就会引发空间震，被你们人类视为天灾的精灵啊。”　　“……！”　　士道的心脏猛的跳动了一下。　　眼前的这名精灵不但知道士道知道精灵的事情，而且还知道绫梦和十香精灵的身份。　　这个女人到底是何方神圣啊？　　不过就在这个时候——　　“鸢一折纸，你这个家伙不要挤我……！”　　“挤的是你吧？你胸前的这两坨脂肪实在是太碍事了。”　　狂三身旁矗立着的储物柜里面不知为何响起了争吵的声音。　　而且这两个声音还格外的熟悉。　　“这个声音该不会是……”　　士道看着储物柜，额头不自觉的出现了冷汗。　　而一旁的绫梦则是无奈的叹了口气。　　然后走到了柜子前直接把门打开了。　　“呜啊——！”　　“……！”　　由于柜子被打开的原因，原本隐藏在柜子里了二人从里面掉了出来。　　然后二人摆出了相互贴在一起，让人不禁想要大喊“橘势大好！”的神奇姿势。　　“啊啦啊啦，你们两位刚刚到底是在柜子里做些什么呢？”　　“十香、折纸。你们两个为什么会在储物柜里啊！？”　　狂三和士道向二人发出寻问。　　“……”　　倒在地上紧贴着的十香和折纸反应过来之后，则是快速的分开。　　然后厌恶一般的用手拍了拍刚刚触碰到对方的部位。　　“哼，被士道发现了啦，都怪你啦！”　　十香不爽的从鼻尖哼了一声。　　而折纸则是面不改色的说着。　　“要怪就怪你身上多余的脂肪太占位置了。”　　“什……什么嘛！你这个平板该不会是在嫉妒吧！”　　“……！”　　虽然是很细微的动作，但是折纸在听到十香嘲讽自己是平板的时候微微抽动了一下眉毛。　　“好了好了，你们两个别吵了行不行。本来我都打算对你们的跟踪睁一只眼闭一只眼的。　　结果没想到你们居然怎么快就暴露了。”　　绫梦走到二人中间隔开了她们。　　其实绫梦早就发现她们两个在跟踪她们了。　　不过因为觉得她们就算跟过来也不会有什么问题，所以才没有管。　　可是现在看来，这个想法貌似是错误的啊？　　十香和折纸隔海相望着对方，然后双方都不服气的撇过了头冷哼了一声。　　「众生：“我的手机好像因为一不小心删掉了什么重要的东西，然后变的不能发图片和保存图片了。QQ什么的都不能好好用了，难受。”」



第十二章时崎狂三之死

　　此时的时间已经来到了晚上六点，士道等人已经带着狂三大致的参观完了整个学校。　　站在学校的门口，狂三对着对面的士道等人微微的鞠了一个躬。　　“今天真是谢谢你们带我参观学校了。”　　狂三半眯着眼睛微笑着。　　“哦哦！不用谢。毕竟同学之间要互相帮助的嘛。”　　站在士道右边的十香轻轻的点着头，十分有活力的回答着。　　而士道和绫梦则是在一旁附和道。　　“哈哈……希望你能够快点适应校园生活。”　　“嘛，反正也没什么事情干，就当做是消磨时间吧？”　　狂三面露笑意的走到了士道和绫梦的身旁，用着只有他们能听到的音量说着。　　“今天我过得很开心哦。不过如果可以的话……我还是希望是只有我们三人独处呢。”　　说着，狂三往十香那边瞄了一眼。　　这意味深长的眼神搞得士道很是尴尬。只是笑着不知道该说些什么好。　　“好了，那么我就先告退了哦。明天见各位。”　　面带笑容的挥了挥手，狂三就这样转身离开了。　　“……”　　看着狂三离去的背影，士道沉默了几分钟。然后似乎是想到了什么重要的事情，向绫梦寻问道。　　“对了绫梦，折纸去哪了？”　　没错，在前不久前原本还粘着士道不放的折纸不知为何突然消失了。　　绫梦耸了耸肩。　　“她接了个电话之后就直接跑走了。看她那么着急，八成是ast那里下了什么重要的任务吧？”　　“是这样吗……？”　　士道挠了挠脸颊。　　确实，能够让折纸离开士道，也就只有这种可能了。　　————————————————我是转移视角的分割线　　“喂喂，这位小姐你刚刚可是撞到人了啊。就这样只说声抱歉是不是不太好啊？”　　“什么嘛，仔细一看长的还很可爱嘛。”　　“我说你的名字叫什么啊？我们来做个朋友吧。”　　在距离来禅高中一百多米远的一个小巷子前，有三个不良少年正包围着一名少女。　　“啊啦啊啦，几位哥哥是想要和我发生性关系吗？”　　少女——　　时崎狂三面对包围着自己的不良少年们，并没有任何的惊慌失措，反而还显得游刃有余。　　而不良少年们则是露出了性奋的表情。　　“什么嘛，居然那么直白的说出来了。这么说，你也喜欢这么玩吗？”　　狂三点了点头。　　“还好啦。不过这里太引人注目了，我们进去说吧？”　　说着，狂三指了指前方的小巷子。　　不良少年们对此表示赞同。　　“好啊好啊！我还从来没在巷子里玩过呢。”　　一边说着，狂三便和不良少年们走进了小巷子里。　　可是没过多久，巷子里响起了三人撕心裂肺的喊叫。　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”　　与此同时，其中一个不良少年手中拿着的罐装饮料从里面滚到了马路上。　　一个货车直接从上面碾过，鲜红的液体瞬间喷射而出，而罐子本身则是被彻底碾爆。　　————————————————我是转移视角的分割线　　“喂喂，买东西什么的有十香陪你就够了吧？为什么还要把我给叫过来？真当我是工具人吗？”　　走在前往五河家的路上，绫梦满脸黑线的看着一旁的士道。　　绫梦手中正拿着数袋塑料袋，里面装着的是今天晚上的食材。　　士道尴尬的笑了笑。　　“抱歉抱歉。毕竟家里的食材真的不够了嘛，而且十香今天又要来吃饭……”　　说着，士道看了一眼前方一蹦一跳，欢快走着的十香。　　如果可以的话，士道也不会叫绫梦过来帮忙。但是如果想要填饱十香的胃的话，就他一个人是绝对拿不了那么多食材的。　　对此，绫梦只是轻轻的叹了口气，一副了解了的表情。　　“好啦好啦。不过居然让我这种柔弱的少女拿那么多东西，这可不是绅士会做的哦。”　　“你啊……偏偏只会在这种时候装女孩子。”　　“哎呀，什么叫装啊？人家本来就是可爱的女孩子哦～”　　说着绫梦还做作的摆了一个可爱的表情。　　虽然这个表情足矣杀死一大片阿伟，但是士道不知道为什么却没有任何反应。甚至还有点想笑。　　绫梦这个家伙虽然平时说什么自己是男的，但是装起女孩子却是一套一套的啊？　　士道在心里苦笑着。　　然后——　　“……！”　　原本还摆出可爱表情的绫梦就好像是察觉到什么一样的停了下来。　　“怎么了绫梦？”　　士道疑惑的歪了歪脑袋。　　“抱歉，我有事情要先离开一下。”　　“诶？”　　还没等士道反应过来，绫梦便把手中的袋子放在了地上，身体瞬间消失不见了。　　“到底是有什么事情啊……？”　　看着绫梦前一秒还呆着的地面，士道嘀咕着。　　“嗯？士道，绫梦她人呢？”　　似乎是也注意到绫梦不见了，十香回过头寻问着。　　对此士道只是笑着摇了摇头说了声“没事”。　　————————————————我是转移视角的分割线　　“应该就是这里了吧？”　　此时的绫梦正站在一个小巷子的围墙后面自言自语道。　　绫梦之所以来这里是因为她刚刚一瞬间感觉到这里貌似有精灵的灵力和魔术师的出现。　　毕竟这里离她刚刚在的地方还蛮近的，所以她很容易就可以察觉的到。　　抬头望向天空。　　果不其然，天空中正有着数名ast的队员列队飞舞着。　　而前不久突然离开的折纸也在其中。　　虽然很在意ast为什么会在没有颁布空间震警报让群众离开的情况下，就这样光明正大的出现在街上。　　但是她们既然会在这里，那也就是说精灵出现了。　　于是为了一探究竟，绫梦尽量把自己的气息隐藏不让ast发现。　　然后飞到了巷子的围墙上把一个脑袋露了出来，偷偷的看着巷子里的状况。　　巷子里面十分的昏暗，而且地上正有着一大摊红色的液体。　　而在红色液体的周围则是散布着许多细小的肉片。　　“……！”　　绫梦微微皱起了自己的眉头，虽然这种情景自己目前为止只在电视上见过。　　但是毫无疑问，这些东西是人的血和身体的肌肉。　　如果只是普通的凶杀现场的话，那ast是绝对不会出动的。　　那也就是说，这些人是——精灵杀的。　　就好像是为了寻求答案一般，绫梦把目光看向了巷子更里面的地方。　　在那里的是一个面容精致，由漆黑长发绑成的不对称双马尾。　　身穿红黑色灵装与黑色长靴的少女时崎狂三。　　很显然易见，这些已经看不出原样的尸体是狂三照成的。　　而为了对这名杀害人类的精灵实行制裁，ast才会出现在这里。　　“……！”　　绫梦微微屏住呼吸。　　这并不是因为狂三杀了人而感到害怕或者恶心。　　她之所以会这样，只是因为另一件更加不可思议的事情。　　那就是时崎狂三——死了。　　呆在那里的少女的确是狂三没错。　　但是此时的她头与身体分离，眼神没有任何的光泽。　　而她的武器，两把中世纪的火枪则是散落在她的身旁。　　毫无疑问，现在的狂三已经变成了一具身体。　　一个去掉头就可以吃的，蛋白质是牛肉六倍的无头骑士。　　虽然心里对于狂三的死感到了无法接受与惋惜。　　还有对“要是自己在来早一点说不定她就不会死了”的后悔。　　但是现在可不是去想这种事情的时候。　　比起这个，现在还有一件更加在意的事情。　　那就是——　　能杀死狂三这个精灵的“怪物”……到底是谁？



第十三章自称士道妹妹的少女

　　虽然不清楚狂三的具体实力与能力，但是她好歹也是一个精灵。　　身为这个世界最强的种族，能够杀死她的人绝对是少之又少。　　目前为止，绫梦所遇到的能够和精灵对线的魔术师，就只有那个——　　几个月前有过一面之缘的“最强”魔术师——艾伦小姐而已。　　难道是艾伦那个家伙来日本了？　　抱着这样的想法，为了一探究竟，绫梦把视线投到了狂三的尸体，也就是巷子入口的地方。　　在那里确实站着一个人。　　那个人的身材十分娇小，看上去和琴里、四糸乃差不多的年纪。　　身上包裹着与折纸她们量产的基础显现装置不同的盔甲。　　机甲以白色和蓝色为主。而且它的装备看上去也十分的先进。应该是最新型的显现装置。　　就是这个家伙杀了狂三的吗？没有想到居然是那么小的孩子。　　因为光线很阴暗的缘故，绫梦并不能很清楚的观看少女的外貌。　　不过她的年纪大概在十三岁上下绝对无疑了。　　能够在十三岁，还是国中的年龄就独自一人杀死精灵，这种事情要是不是亲眼看见，绫梦还真的不敢相信。　　有那么一瞬间，绫梦甚至都怀疑这个女孩是不是艾伦的小号了。　　不过就在绫梦这么思考的时候——　　“嗯？”　　少女缓缓的抬起了头，然后把目光看向了绫梦所在的地方。　　于是二人四目相对……　　“是谁！？”　　“……！”　　少女十分干脆的抬起了右手对准了绫梦。然后肩上类似盾牌的东西发射出了数枚光线向绫梦直奔而来。　　绫梦下意识的瞪大了眼睛，在光线快要击中自己的时候快速的把身体一歪。　　虽然勉强躲过了少女的攻击，但是她的光线还是碰到了绫梦的头发。　　几根金色的秀发就这样落在了地上。　　“嘶——大意了啊……”　　看着落在地上的头发，绫梦捂着心脏剧烈跳动的胸口说着。　　要是自己在晚一点，绫梦就要变的和狂三一样了啊。　　居然能够发现自己的行踪，可见这名少女还是有点东西的啊。　　不过现在已经被少女发现，那绫梦就不能在继续呆在这里了。　　虽然自己不会输，但是自己可不想在这里和ast的人开打。　　所以还是三十六计走为上策。　　“溜了溜了。”　　留下了这么一句话，绫梦就这样消失在了原地。　　“什么嘛，看来是被那个家伙逃掉了啊？”　　少女飞到了围墙上，发现刚刚还在这里的绫梦已经消失不见了。　　少女皱起眉头撇了一下嘴。　　“发生什么事了——崇宫真那？”　　貌似是注意到了地上的动静，折纸从天空飞到了少女的身边平静的呼唤着少女的名字。　　而被称为崇宫真那的少女则是转过头回答道。　　“大嫂没什么事情，只是刚刚有一个家伙在偷窥我们。”　　“这样啊……那抓到了吗？”　　“抱歉……让她跑掉了。”　　真那歉意的挠了挠脸颊苦笑着。　　“这种颜色的头发……”　　似乎是注意到了地上的金色头发，折纸微微皱起了眉头。　　这种金发在折纸的印象里面就只有一个人拥有，那就是——千绫梦。　　————————————————我是转移视角的分割线　　“哈～刚刚那个小女孩下手可真狠啊，居然开始就往我脑袋射。她是艾伦吗？”　　动用能力重新回到了原来的地方，绫梦擦了一下额头的冷汗。　　貌似自己第一次和艾伦见面的时候，她也是和那个少女一样直接往她脑袋砍来着的。　　“嗯？绫梦你办事回来了吗？好快啊？”　　十香如此说道。　　虽然绫梦突然离开，但是士道和十香并没有就这样丢下她回家。而是继续等着绫梦。　　“绫梦你刚刚到底去哪里了？”　　这次轮到士道说话了。　　看着士道的眼睛，绫梦回想起刚刚发生的事情。一时间也不知道该说些什么。　　然后经过了几秒，理清楚顺序之后，绫梦开口道。　　“士道，我接下来说的事情你千万不要害怕。”　　“你放心。我是男生，我不会怕。”　　士道摆出了十分严肃的表情回应着。　　然后绫梦轻轻的吸了口气。　　“我刚刚……看见狂——”　　绫梦的话还没有完全脱出口，却突然停了下来。　　理由很简单，那是因为她的身后传来了一阵脚步声。同时还有一位少女的声音——　　“果然和大嫂说的一样……”　　绫梦把脑袋转过头。然后她愣住了。　　因为眼前出现的少女，好像就是刚刚那个杀死狂三，还差点伤到她的少女。　　不过此时的她已经解除了显现装置，看来应该是纯属路过而已。　　不过接下来发生的事情将会更加颠覆了绫梦的世界观。　　“兄——”　　“兄……？”　　只见少女呆呆的看着绫梦。不准确来说是绫梦身后的士道。　　“兄长大人！”　　然后冒出了这样意义不明的话语，少女就这样眼角带着泪花的抱住了士道。　　“诶诶诶诶诶……！？”×3　　士道、绫梦、十香都在同一时刻发出了疑惑的叫声。　　————————————————我是转移地点的分割线　　“……”　　走在前往五河家的路上，绫梦的心情十分的复杂。　　因为绫梦现在终于发现士道这个家伙是个有故事的男银。　　要问为什么？那是因为他不但有封印精灵力量的能力，还他娘有一个能够和精灵对线的魔术师妹妹！　　而且看他的反应，貌似他本人还不知道这件事情。　　果然没有一点离奇的身份，都不能算的上是男主角吗？是不是在往后一点，还要出现一个精灵老妈或者老爸啊？　　绫梦一边苦笑着，一边在心里开玩笑似的想道。　　同时还不忘瞄一眼正一边走着，还一边满脸笑容抱着士道的手臂紧紧不放的少女。　　此时的士道正满脸的困惑。而十香则是一副想要冲上去，但又不敢冲上去的样子。　　造成这种情况的原因完全是因为这突然出现的少女一边哭着，一边称呼士道为“兄长大人”。　　并且还坚持要跟着士道一起回家引起的。　　根据少女的介绍，少女的名字叫做崇宫真那，是士道的“妹妹”。　　虽然对于这谜一般的少女感到怀疑，但是看的样子也不像是在说谎。　　于是士道在无奈之下只好同意带着她一起回去了。　　“……”　　路上，气氛显得十分的沉重。　　不过这种气氛在维持了几秒之后便被真那打破了。　　“那个……我从刚刚开始有一件在意的事情。这位金发小姐您是……”　　真那目不转睛的盯着前方的绫梦。　　“额……有什么事情吗？”　　察觉到了少女投来的尖锐视线，绫梦僵硬的转过了头。　　难不成她发现绫梦就是刚刚偷窥她的人啦？　　一想到这个可能性，绫梦的嘴角便情不自禁的抽搐了起来。　　正当绫梦觉得真那会当面识破自己的身份，并且直接穿上显现装置给自己来一发光线。想要召唤出天使自卫的时候。　　真那接下来说的话却直接打消了绫梦的这个想法。。　　只见真那半眯着眼睛露出了意味深长的微笑。　　“请问您和兄长大人是什么关系？是兄长大人的女朋友吗？”



第十四章妹妹战争（上）

　　听着真那发出来的寻问，绫梦先是下意识的“诶？”的一下。　　然后察觉到对方貌似并没有认出自己之后，原本因为紧张而紧绷的肌肉瞬间变的放松了起来。　　不过就算只是虚惊一场，但是真那现在问的问题还是很让她蛋疼啊……　　她堂堂一个七尺男儿居然会被人说成是士道的女朋友，这简直就是奇耻大辱。　　虽然心情有些复杂，不过绫梦还是勉强露出微笑回答着。　　“抱歉啊，我和士道这个家伙最多只能算的上是好朋（基）友而已，女朋友什么的完全没有这回事。”　　“嗯？是这样吗？”　　真那歪了一下脑袋摆出了原来如此的表情，接着又把目光看向了一旁的十香。　　“难不成这位小姐才是兄长大人的女朋友吗？”　　“那个……”　　不知道为什么真那似乎很在意自己女朋友的事情，士道的额头不自觉的出现了一丝冷汗。　　不过十香对此则是摆出了疑惑的表情。　　“呜……什么才是女朋友啊？”　　虽然“女朋友”这个词曾经在鸢一折纸的口中听过，不过自己并不了解它的具体意思。　　可能是完全没有预料到十香会这么说，真那有有些惊慌失措。然后扭扭捏捏的摆动着自己的身体。　　“额……女朋友的话……应该就是可以和兄长大人约会、接吻这样的人吧……？　　唔啊，居然要我自己来解释，总感觉有种莫名的羞耻啊！”　　说着真那便用手捂着满脸通红的脸颊。　　“哦哦！”　　十香点了点头，好像了解了一般。　　“如果是这样的话——那我、绫梦还有四糸乃都算是士道的女朋友了吗！？虽然不知道是什么意思，但是感觉好厉害的样子！”　　“噗——”×2　　在十香如此说道之后，士道和绫梦都同时做了一个吐血的动作。　　“诶诶诶诶……！”　　真那的眼睛瞬间瞪大，然后有些微妙的看了一眼绫梦。　　“原来绫梦大姐刚刚是骗我的吗？您果然是兄长大人的女朋友吗！”　　“不——都说了不是你想的那样啊……”　　可能是因为十香刚刚说出了绫梦的名字，所以真那用名字称呼绫梦了。　　察觉到气氛似乎变的有些微妙了起来，一直沉默不语的士道终于开口了。　　“那个……真那，你为什么那么在意我的恋爱史啊？”　　对此，真那只是用手拍了拍平坦的胸脯。　　“那是当然！身为兄长大人的妹妹，真那有必要关心一下兄长大人与女性的交往！”　　说完，真那又微微皱起了眉头。　　“不过——兄长大人，真那现在很生气！”　　“怎么了吗……？”　　看着真那嘟起了嘴，士道弱弱的问道。　　“没有想到兄长大人居然在已经有了折纸大嫂的情况下，还和这么多的漂亮姐姐有着如此暧昧的关系。　　真那可不记得自己的哥哥是这么一个花花公子啊！”　　“嗯嗯，说的没错！”　　绫梦双手抱肩点了点头，看来她对于真那说士道是“花花公子”这种事情表示赞同。　　不过接下来绫梦便察觉到了真那说的话似乎有什么不对劲的地方。　　而士道很显然也注意到了，立即开口询问。　　“等等——你刚刚说的‘折纸大嫂’是怎么回事？原来你认识折纸吗？”　　真那尴尬的挠了挠脸颊。　　“嘛……我和折纸大嫂是在兄长大人您意想不到的地方认识的。”　　听着真那的解释，绫梦也大概知道是怎么回事了。　　真那应该是ast的成员，那会认识同样是ast成员的折纸是一件很合理的事情吧？　　嗯，非常的合理。　　不过士道可不知道这件事情，只是继续说道。　　“那‘折纸大嫂’这个莫名其妙的称呼是怎么回事啊？”　　真那轻轻的叹了口气。　　“哎呀，其实我一开始也挺抗拒这个称呼的。不过一想到早晚都是要这么叫的，所以……”　　“原来是折纸那个家伙叫你这么叫的吗！？”　　士道欲哭无泪的说着。确实，如果是折纸要求的话，那就说的通了。　　不过如果就这样放着不管的话，真那的误会绝对会越来越深。　　为了避免这种事情的发生，士道还是在尽量不暴露绫梦她们精灵身份的情况下，大概的说明了一下。　　————————————————我是转移地点的分割线　　“哦哦？原来这里就是兄长大人现在居住的地方吗？”　　跟真那解释完事情的大致经过之后，士道他们已经来到了五河家面前。　　到头来，终究还是把真那带过来了。　　注视着正一脸兴致勃勃的看着五河家的真那。　　绫梦不禁在心里思考“琴里遇见真那之后到底会发生怎样奇妙的化学反应？”　　不过结果也是想都不用想就知道答案了。　　八成会像化学药品一样炸掉的吧？　　毕竟一兄容不得二妹。　　士道的后宫团里要是在添加一个有“妹属性”的人，那琴里这个妹妹的地位绝对会受到威胁的。　　就在绫梦这么想的时候，士道和真那就已经打开门走进去了。　　“我回来了。”　　“琴里，我和士道还有绫梦他们回来了哦。”　　士道和十香轻声说着。不过作为客人的真那就——　　“不好意思，打扰了！”　　“你还真是有精神啊？”　　绫梦从门口走进来如此说道。　　而真那则是猛的点了点头。　　“那是当然！毕竟是照顾着兄长大人的人嘛。身为兄长大人妹妹的真那必须好好感谢一番才行！”　　“额……其实你不用那么郑重的啦。”　　士道尴尬的挠了挠脸。　　然后——　　“欧尼酱！欢迎回来！”　　只见客厅的门内跑出来了一个身材娇小，用着白色发带绑着双马尾的小女孩。　　“诶？原来今天有客人来吗？”　　似乎是注意到了士道身旁的真那，琴里疑惑的歪了歪脑袋。　　随后，真那走到了琴里的面前，然后直接用握住了琴里的手。　　“初次见面，请问您就是这个家里的主人吗？我的兄长大人还真是承蒙你们的照顾了。”　　真那半眯着眼睛，以着十分友善的语气说着。　　于是——　　“啊嘞？兄长大人……？”　　琴里一副不明所以的样子。皱起眉头，把目光望向士道在的地方。　　不过士道并没有说些什么，只是汗颜的笑着。　　不过一旁的绫梦倒是很是直接的回答着。　　“啊啊，这个女孩子的名字叫做‘真那’。她貌似和你一样，也是士道的妹妹。”　　“……抱歉，先失陪一下 。”　　在得到了绫梦的回答之后，琴里松开了真那的手，然后就这样回到了客厅。　　不过经过了几十秒后，琴里便再次回到了走廊上。　　可是与之前不同的是——　　之前琴里绑着的是白色发带。不过现在却不知为何变成黑色发带了。



第十五章妹妹战争（下）

　　“你是不是应该给我解释一下呢？欧·尼·酱！”　　琴里半眯着眼睛，可爱的歪了歪脑袋。　　但是不知道为什么，琴里把“欧尼酱”说的特别重，好像深怕真那听不见一样。　　不仅如此，士道还觉得琴里的笑容有些瘆人。　　就好像是释放了什么领域类的技能一样，一股难以解释的压力席卷全身。　　“这个……”　　士道的嘴角微微抽搐，额头上不自觉的流出了一滴冷汗。　　老实说他本人也不是很了解现在的情况。把真那带回来也只是纯属偶然而已。　　“哎呀哎呀，果然和我想的一模一样啊。”　　不只是士道，就连绫梦都感受到了琴里身上散发出来的王霸之气。　　不过天然呆的十香倒是貌似没有注意到这些，只是摆出了疑惑的表情。　　该怎么说呢？琴里现在的行为应该算的上是动物的领域行为吧？　　哎呀，简单来说就是“一个名为‘妹妹’的小动物在自己的领地里遇到了另一个名为‘妹妹’的小动物”一样充满了戏剧性。　　“我说啊。就这样一直站在这里也挺累的，我们可以进去聊吗？”　　绫梦开口打破了寂静的气氛。　　而琴里则是轻轻呼了口气，转身走了过去。　　“绫梦姐说的也对，我们进去聊吧？　　对了，士道准备好茶水。接下来就让我和你的这位‘妹·妹’好好的交流一下吧？”　　“好……好的……”　　士道低着头支支吾吾的回答着。　　看来琴里对真那的出现很是抗拒啊？　　————————————————我是转移地点的分割线　　“士道……绫梦姐姐还有十香……欢迎回来……”　　“哇哈哈，士道你们回来了啊？呐呐，有没有带什么土产回来啊？”　　刚一走进客厅的大门，坐在客厅沙发上的四糸乃和四糸奈立即打了个招呼。　　“你们好啊……抱歉，我可没有带土产回来哦。”　　士道很是秃废的回答着。　　“那个……是发生什么事了吗……？士道你的精神看起来不是很好啊……”　　“哈哈，难不成是士道你被喜欢的女孩子甩了？没关系没关系，士道你不是还有可爱的四糸乃——呜呜呜呜呜……”　　四糸奈的话还没有说完，四糸乃就赶忙捂住了它的嘴巴。　　“抱歉……四糸奈说了奇怪的话……”　　“没事没事。”　　四糸乃满脸歉意的说着。士道只是摇了摇头苦笑着。　　然后——　　“原来还有一个人在吗。呀——居然又是一个可爱的女孩子呢？　　真那现在对兄长大人到底有没有脚踏多条船产生怀疑了呢。”　　令士道苦恼的罪魁祸首——“真那”突然冒了出来。她看了一眼沙发上的四糸乃，然后又装作生气的鼓起了嘴巴。　　“四糸乃只是住在我家隔壁的小妹妹而已，真的不是你想的那样啊。　　还有四糸乃不管怎么看都是和你差不多的年纪吧？如果我真的和她有关系，我不就要吃牢饭了吗？”　　士道赶忙解释着。　　真那也只是一边点头一边说着“说的也是啊”。　　“哎～那我就先去准备茶水了，你们几个就先慢慢聊吧？”　　说罢，士道便挥了挥手走向了厨房。　　“咳咳——十香你就和我先到四糸乃那边坐着吧？”　　绫梦轻咳了一声，然后想要把十香带到沙发上。　　毕竟照这个架势，琴里和真那等一下八成会燃起一场战争吧？　　所以最好还是在被她们的余波误伤之前离她们远一点比较好。　　虽然十香有些不明白绫梦为什么要这样做，但也还是乖乖照做了。　　就这样——　　绫梦、十香、四糸乃坐在沙发上。而琴里和真那则是坐在餐桌上互相面对着地方。　　于是，琴里将一根加倍佳放进嘴里，然后微微将棒棒糖的棍子挑起。　　“你是叫真那没错吧……？听绫梦姐说……你是士道的妹妹？”　　“是的！”　　真那用力的点了点头。　　于是琴里翘起了二郎腿继续说道。　　“哎呀，那真是令人惊讶啊？我的的名字叫做‘五河琴里，我也是士道的妹妹。’”　　“什么！？”　　真那猛的睁开了眼睛，很是吃惊的样子。　　“难道说……你是姐姐大人！？”　　“姐你妹啊！”　　面对真那这莫名其妙的称呼，琴里忍不住大叫道。　　“诶……？”　　一开始真那还有些不知所措。　　不过无意间注视了琴里的胸口好一会后，真那又与自己的胸口做了一个对比。　　“你……你干嘛啊？一直盯着人家的胸口看……”　　似乎是注意到真那的目光停留在了自己的胸口处，琴里满脸通红的捂住了自己的胸口。　　“啊～”，真那发出了这样意义不明的声音，就好像是注意到了什么一样。”　　然后真那摆出了一个严肃的表情——　　“对不起琴里，姐姐我一定会——”　　“我也不是你的妹妹！士道是我们五河家的养子，而我是士道的义妹！　　还有你是因为我的胸比你小了一点，所以才会觉得的我的年龄比你小吧！？”　　琴里放声大叫着。而真那则是歉意的挠了挠脸颊。　　“那还真是失礼了啊……我原本还以为我有个姐妹之类的呢。”　　“你啊……”　　琴里满脸的黑线。　　不过就在这个时候，准备好饮料和饼干的士道从厨房走了出来。　　“你们刚刚在说些什么啊？”　　士道一边把饮料和饼干放在二人之间，一边寻问道。　　虽然自己并没有听见她们聊天的话题，但是身为司令官模式的琴里貌似很少见的发火了啊。　　“没什么……”　　琴里撇过了脸如此说道。　　“这样啊……”　　嘀咕了一声，士道也没有打算继续深究，只是把剩下的饮料和饼干放到了绫梦她们的面前。　　“来，这是你们的份。”　　“谢谢啦，正愁看宫斗戏没有东西吃呢。”　　绫梦笑着接过了士道递来的东西。　　毕竟妹妹争宠这么有意思的片段要是没有东西吃，总感觉没那味啊。　　然后四糸乃突然开口了。　　“那个……这个叫‘真那’的小姐也是士道的妹妹吗……？”　　“啊……应该算是吧？”　　士道不确定的苦笑着。　　“原来是这样啊……我就说她怎么长的和士道你会这么像……”　　“听四糸乃你这么说，好像还真的是怎么回事啊？”　　说着，绫梦看了一眼前方的真那。　　而真那则是骄傲的挺着比琴里“略大”一点的胸脯笑道。　　“那是当然。毕竟我们可是亲兄妹啊！”　　“哦～听起来好厉害的样子啊！”　　十香两眼发光的说着。　　眼神正不断的在士道和真那的脸上来回转动，绫梦发现真那和士道确实是长的十分相似。　　因为之前在小巷子里光线太暗的缘故，还因为怕被真那认出来而紧张的缘故。　　所以在这之前绫梦并没有好好的观看真那的样子。　　不过仔细一看，她和士道大概长的应该有七八成像吧？　　如果士道是女孩子的话，相似度应该会更高。　　等等，如果真的是这样的话？　　似乎是想到了什么有趣的事情。　　绫梦走到了真那的面前，用手握住了她的手，认真的说着。　　“真那酱……你可以把马尾放下来，然后在把泪痣遮住一下吗……！？”



第十六章萝莉版的士织酱？

　　“诶？如果只是一下子的话倒是没什么问题啦。不过绫梦大姐你想要干嘛啊？”　　真那看着绫梦，歪了歪脑袋，眼神中充满了不解。　　“哎呀～别问那么多啦！这可是能证明你是士道亲妹妹的最好办法哦！”　　绫梦随意的摆了摆手，如此解释着。　　“这样啊……那好吧！”　　在听到绫梦的要求可以证明自己的身份的时候，真那没有任何犹豫的松开了橡皮筋。　　然后柔顺的蓝色长发垂落在腰间。真那用右手捂住了脸上的泪痣，战战兢兢的问。　　“怎么样？这样就没问题了吧……？”　　“……”　　绫梦沉默不语。　　“哪个……我这样看起来很奇怪吗？”　　真那再一次发出寻问。不过这次绫梦立即开口回应了。　　“不！超合适的啊！”　　“诶？是这样吗——”　　真那的话音未落，绫梦直接二话不说的抱住了真那。　　“萝莉版的士织酱赛高！实在是太可爱了啊啊啊啊……！”　　绫梦一边抱着真那，一边用自己的脸蹭着真那的脸颊。同时身旁好像还出现了爱心一般的特效。　　“虽然不知道您说的‘士织’到底是哪一位，但是绫梦大姐你肯定认错人了！我是真那啊！”　　看着绫梦在自己的身上疯狂的吃豆腐，真那汗颜的说着。　　如果绫梦不是女孩子而是男孩子的话，真那可能会误以为她是变态而下意识的打过去吧？　　不过绫梦会这样也不能完全怪她。因为真那放下头发的样子简直和士道的士织模式是一个模子里刻出来的啊！　　就算把真那说成是因为吃了柯南里面的变小药而成为萝莉的士织也绝对会有人相信吧？　　因此视士织酱为活下去的精神动力的绫梦又怎么会放弃这大好的揩油机会呢？　　所以这一切都是不可抗力的影响！没错，就是这样！　　“斯哈——斯哈——”　　绫梦把脸埋进了真那的胸口，贪婪的吸收着由真那身上散发的“士织元素”。　　光是这样就让绫梦感觉自己的皮肤貌似变的光滑了不少呢～　　至于“士织元素”究竟是什么东西？　　那可是由某位平行世界掌管雷元素的精灵所提出来的新名词啊！　　不会真的有人不知道“士织元素”是什么东西吧？不会吧？不会吧？　　“兄……兄长大人！绫梦大姐究竟是怎么了啊！？能请你过来帮一下我吗。”　　“……”　　士道和琴里看着眼前的情景，陷入了沉思。　　居然能够让绫梦出现只有对士织时才会出现的反应。看来真那是士道亲妹妹的可能性又上升了不少啊……　　不过现在可不是思考这种事情的时候，眼下重要的是如何把如同磕了药一样的绫梦从真那的身上移下来。　　士道走向前方想要用手把二人分开。　　不过因为绫梦是精灵，所以力量大的一匹的缘故。因此这个办法完全行不通。　　既然武力没有办法成功，那就只有靠口头相劝了。　　“绫梦啊……你冷静一点。不要吓到人家了。”　　“不要！谁都没有办法把我和士织酱分开！特别是今天这个萝莉限定版的士织酱！”　　“……！”　　士道被绫梦这不容分说的语气吓的后退了一步。　　居然把真那当成了萝莉版的士织。看来绫梦对士织的执念不是一般的深啊……　　“所以说——我早就已经说了我不是士织了啊……我是真那！”　　“我不听我不听！”　　绫梦闭上眼睛用力的摇了摇头，看起来就像是个小孩子一样 了。　　如果让一个路人看见的话，谁会想到眼前这个撒娇的少女是最强精灵Element make(元素使）小姐呢？　　对此，真那和士道都露出了苦笑。别说，她们两个脸笑起来都谜之神似。　　“哼，看来现在只能靠我了啊。”　　琴里双手叉腰从鼻尖里哼了一声。然后跑出了客厅。不过没过多久就回来了。　　“琴里你刚刚去哪了？”　　士道寻问着。不过琴里并没有回答士道的问题，只是不知道从哪里掏出了一堆纸片。　　不——准确来说应该是照片才对。　　“哼哼，还好我为了应对这种情况，特地准备了这个。”　　琴里的嘴角轻轻上扬，得意的笑了一声。然后她拿着照片做了一个投射的动作。　　“看我的！五河家秘技——‘士织写真手里剑’！”　　琴里放声大喊。说着士道从来没有听过的五河家的秘技名称之后，便将手中的照片如同手里剑一般快速的扔了出去。　　在照片扔出去的一瞬间，绫梦就好像是感觉到了什么一样，立刻放开了抱着真那的手。就这样双脚用力跳到了空中。　　“士织酱的写真集就这样乱扔，这实在是太暴殄天物了！就由我千绫梦来暂时保管吧！”　　绫梦将自己的行为正当话之后，就以着超高速的动作将上空的照片全部收集好了。　　“喂琴里！这种东西你又是什么时候拍的啊！”　　从琴里和绫梦的口中得知琴里刚刚扔出去的东西貌似是自己女装时候的照片，士道不由得大叫起来。　　对此琴里只是无所畏惧的说着。　　“为了以备不时之需嘛。能够让绫梦姐所动容的士织写真集当然要多备一点啦。”　　“……”　　士道一时间说不出话来。　　自己的这个妹妹手中到底还有多少张堪称自己黑历史的照片，光是想想就令他毛骨悚然。　　“嘻嘻嘻……”　　此时的绫梦正一边发着奇怪的笑声，一边一张一张的观察着刚刚到手的照片。　　同时还不忘把脸凑到照片上深深的吸一口气。　　这个举动简直和痴汉没有什么两样啊……　　这变态的行为，白井黑子看了直呼内涵！（滑稽）　　“好可怕啊……原来绫梦大姐有这么可怕的一面吗……？”　　逃离了绫梦束缚的真那皱起眉头，好像在看什么恐怖的东西一样。　　就在这时，真那身后的琴里立刻跑到了她的身后。　　拿起了放在口袋的橡皮筋，粗暴的绑起了真那的头发。　　“好痛……！琴里你好端端的干什么啊。”　　因为琴里的动作有些除暴，真那有些吃痛的说着。　　“如果你不想像刚刚一样被绫梦姐骚扰的话，就快点把头发绑起来！”　　“……！”　　琴里如此说道。而真那则是猛的睁大了眼睛，顿时间刚刚的情景浮现在了脑海中。　　于是真那就这样乖乖站着让琴里绑头发了。　　“呼～总算绑好了。”　　几秒过后，琴里轻轻拍了拍手，如此说道。　　“琴里……”　　“嗯？怎么了吗？”　　士道叫了一下琴里的名字。而琴里则是疑惑的把头转了过去，看到的是士道的苦笑。　　“你自己看吧……”　　说着，士道便把手指向了真那的方向。　　顺着士道指着的地方，琴里把目光看过去。然后她愣住了。　　“……”　　“嗯？兄长大人还有琴里，你们怎么不说话了？”　　似乎是注意到二人突然只字不提，真那疑惑的看着了她们一眼。　　不过接下来她也愣住了。　　因为在房间玻璃反射的影像上，她看见了自己的样子。　　与刚刚的单马尾不同。此时的真那不知为何变成了和琴里一样的双马尾……



第十七章姐姐大人“士织”

　　“……唔啊！我的发型怎么变成这样了！？”　　看着镜子中的自己，真那不自觉的叫出了声。　　对此，琴里只是把视线移到了一边，尴尬的挠了挠脸颊。　　“抱……抱歉，因为我绑双马尾绑习惯了，下意识就……　　哎呀！管它那么多啦！只要能避免绫梦姐的性骚扰不就行了？况且你这样也不是很可爱吗？”　　“这不是可不可爱的问题。单马尾可是真那的特色啊……！”　　真那如此说道。　　“哇哈哈……大丰收大丰收！”　　将士织的照片整理好，抓在了手中，绫梦完全不在意举止一般的痴笑着。　　“啊嘞？真那酱你这个发型是怎么回事？是和琴里的情侣款吗？”　　转过头发现真那的发型不知什么时候变掉了，绫梦以着半开玩笑的语气寻问着。　　而琴里和真那则是瞬间脸红了起来。　　“才不是呢！”　　“对啊！就算是绫梦大姐也不能这样开玩笑！”　　看来二人对绫梦的玩笑很是在意啊。　　绫梦随意的耸了耸肩微笑着。　　“好了好了，开个玩笑而已——哎呀。”　　就在绫梦说话的时候，绫梦手中的照片突然飞出来了一张，然后落在了真那的脚边。　　“嗯？这个是什么？”　　真那弯下腰捡起了照片，然后注视着上面的影像。　　“不！别看啊啊啊啊啊啊！”　　士道想要上前阻止。不过现在才开始，已经太迟了。　　“……”　　看着照片上的少女，真那陷入了沉默。　　那是一个有着蓝色长发，身高很高，面部中性的可爱少女。　　但是不知为何，真那总感觉这个少女好像很眼熟。　　过了几秒之后真那才察觉到眼熟的原因。　　因为这个少女长的和自己还有士道十分的相像。　　哇啊啊啊啊啊！　　士道在心里大声抱头喊叫着。　　自己的黑历史居然被自己的亲妹妹（？）看到了，这简直就是社会性死亡啊！　　完全没有注意到士道现在的表情，真那只是把照片放在了绫梦面前指了指上面的士织。　　“那个……绫梦大姐。为什么照片上的这个小姐和我还有兄长大人长的那么像啊？”　　“哈哈，她是不是长的很可爱啊！？”　　绫梦面带微笑的拿回了照片，然后将它们小心翼翼的收回了口袋。　　“她的名字叫做‘士织’，是哥——是姐姐我的梦中情人哦～”　　绫梦用着极为花痴的语气说着。　　“……”　　虽然真那对于绫梦为什么会喜欢女生而感到疑惑，但是眼下还有一件更加值得在意的事情。　　“那这位士织小姐她到底是谁啊？”　　“啊啊，她啊……”　　绫梦看了一眼一旁的士道，然后半眯起眼睛。　　“她是士——”　　“哇啊啊啊……！住口啊！”　　绫梦的话音未落，察觉到情况不妙的士道直接一把用手捂住了绫梦的嘴巴。　　“绫梦你这个家伙是想要让我在亲妹妹（？）面前身败名裂吗！？”　　士道以着只有绫梦能听到的语气激动的说着。　　对此绫梦只是挣脱士道的束缚，用手擦了擦嘴。　　“什么叫‘身败名裂’啊？我只不过是在陈述事实而已啊。　　哦～难不成你是慌了？士～织～酱～”　　绫梦露出了戏谑的笑容，用着同样只有士道能够听到的声音说道。　　“……”　　士道一时间无言以对。　　“所以说兄长大人你们能不能认真的回答我的问题啊！”　　见士道和绫梦迟迟没有回答，真那略微不高兴的鼓起了脸颊。　　顺带一提，真那的发型不知道什么时候又变回单马尾了。　　“啊……这个啊……”　　士道尴尬的露出了笑容。看来真那打算打破砂锅问到底啊……　　了解到不可能就这样糊弄过去，士道汗颜的说着。　　“额……如果我说‘她只是碰巧长的像而已’……你信吗？”　　“兄长大人你现在的样子很可疑哦……”　　真那微微皱起眉头。　　然后似乎是想到了什么，真那突然睁大了眼睛。　　“兄长大人，这个小姐该不会是——”　　“不是不是！绝对不是！”　　以为真那发现了士织就是自己，士道极力否认。不过——　　“这个小姐是果然姐姐大人吧！？”　　“啊嘞？”　　不仅是士道。　　就连一旁的绫梦、琴里，还有掉线已久的十香和四糸乃她们听到真那这意料之外的发言之后都发出了懵逼的声音。　　不过仔细想想才发现真那会有这样的想法也正常。　　毕竟压根就不会有人把美少女和士道联系在一起。　　但这名美少女又与士道和真那长的那么像。这绝对不是什么巧合。　　那么如果这名为士织的少女是士道和真那的亲人的话，那一切就可以说的通了。　　“啊……这……”　　绫梦嘀咕着。然后尴尬的挠了挠脸颊。　　“嘛……在某种意义上来说，你确实是猜对了。”　　毕竟士道是真那的哥哥（？）。　　那么女装的士道被真那称之为姐姐大人，应该也没有问题吧？　　“兄长大人真的是这样吗！？”　　真那兴奋的寻问着士道。　　而士道则是支支吾吾的回答着。　　“呜……算是真的……吧？”　　虽然士道觉得这个回答依然有些不妥。　　不过比起被自己的妹妹（？）发现自己女装。果然还是凭空捏造一个压根就不存在的“士织姐姐”来就此解决当前的问题比较好。　　在得到士道确切的回答之后，真那高兴的跳了起来。　　“太好了！果然我印象里有一个姐妹的想法是真的啊！”　　随后，真那便走到了士道的面前。　　“兄长大人，姐姐大人现在究竟在哪里呢？我想要见见她！”　　“呜……”　　士道再次沉默了。毕竟这所谓的“士织姐姐”本就不存在，只是士道的女装而已。　　要士道回答这个问题根本就是不可能的事情。　　除非……自己在舍弃一次节操女装一次？不过这种事情士道发誓他在也不会做的。　　“……”　　就在场面一度尴尬的时候，绫梦开口了。　　“哎呀，这还真是不凑巧呢～士织酱的话，她前不久才刚刚出去旅游了哦～”　　虽然这个理由可能有些随意。不过这确实目前最好的理由了。　　得知了这条消息的真那微微垂下了脑袋。　　“原来是这样吗……本来还以为可以和姐姐大人来一场感人的重逢呢。”　　“啊哈哈……那还真是可惜呢……”　　完全不知道该说些什么才好，士道只是苦笑着。　　“好了。折腾了那么久，应该也已经够了吧？”　　琴里打破了这尴尬的场面，她转头看向真那。　　“你是不是应该该和我们解释一下你为什么会自称‘士道的妹妹’这件事？”　　「众生：“哈哈，果然我一写起日常来就一发不可收拾了啊。”」



第十八章没有标题（嚣张）

　　“……”　　现在五河家的场面一度的冷清。明明家里的所有人都在场，可是却一点声音也没有。　　十香和四糸乃被士道要求在客厅老老实实的看电视。　　而士道还有琴里则是坐在餐桌上面对着前方的真那。　　至于绫梦则是坐在真那的身旁。　　本来这种事情应该和绫梦没有关系的，但是绫梦却硬要凑过来。　　士道和琴里也没有什么办法，也只得让绫梦高兴了。　　毕竟家庭伦理剧什么的绫梦可是很感兴趣啊！　　“真那，我在问你一次。你确实说过你是士道的亲妹妹吧？”　　琴里将双手合十放在桌子上，以着好像是在审问监狱里的犯人一样的口气寻问着。　　“是的，千真万确。”　　真那毫不犹豫的点着头。　　然后这次轮到士道开口了。　　“那个……真那……”　　“什么事兄长大人？”　　士道挠了挠脸颊道。　　“抱歉……我貌似对你并没有印象……”　　“……”　　真那先是沉默了一会儿，然后默认一般的耸了耸肩。　　“您会不记得也是正常的。毕竟我也没有任何关于兄长大人你的记忆。”　　“你这是什么意思啊！无缘无故的冒出来说是别人的妹妹，结果却连对方的记忆都不记得。开玩笑也要有一个度啊！”　　或许是真那的回答刺激到了琴里。琴里猛的站了起来，用力的拍了一下桌面。　　“琴里你先冷静一点啊……”　　“士道说的对。总之先认真听听真那的解释吧？”　　士道和绫梦如此说道。虽然琴里还是有些不高兴的样子，但是还是重新坐了下来。　　不过遇到这种情况，琴里会有这种反应也是正常的吧？　　对此，真那只是歉意的说着。　　“非常抱歉……我因为一些未知的原因失忆了。如果是近一两年的事情我可能还记得住，但是如果在往前的话就……”　　说着说着，真那的语气便越来越小了。　　看着真那这副模样，士道和琴里一时间也无法判断她到底说的是不是实话。　　为了得到这话的真实性，他们把目光看向了绫梦。　　很容易的就察觉到了他们两个的意思，绫梦只是随意的回答着。　　“嘛……她似乎并没有说谎啊。至少我是这么觉得的。”　　因为能力特殊的缘故，绫梦在一定程度上可以知道对方的情绪和判断对方是否说谎。　　在真那说出这些话的时候，绫梦完全没有感受到她有在说谎。　　哎呀，如果绫梦的灵力还没有被封印的话，那她可能早就用能力偷窥真那的记忆了。　　如果真的是这样的话，别说是失忆了。　　就算是真那出生时到底是那个护士帮她接生的。　　这种她本人都不清楚的事情，绫梦都可以知道的一清二楚。　　“既然绫梦姐都这样说了，那么我就先暂时认为你说的是实话吧？”　　琴里从鼻尖哼了一声。　　“那么你明明失忆了，为什么还能够认定士道是你的哥哥呢？”　　“啊——你问这个啊？”　　貌似是想到了什么，真那赶忙从怀里掏出了一块怀表。　　真那将怀表打开，里面是一张老旧的照片。　　照片上面映着的是一个长的神似士道的小正太，和一个应该是真那的小女孩。　　“哇哦～长的还挺像的啊？”　　看了看照片，然后又看了看士道。绫梦发出了惊讶的声音。　　虽然照片看起来很旧，而且拍出来的效果还贼像几十年前的相机拍的，但是两个人长的像也确实是不争的事实。　　“这是……我吗？”　　士道看着照片上的男孩，然后呆滞的指了指自己。　　“嗯，这的确是兄长大人小的时候。”　　真那附和道。　　“……”　　琴里沉默了一段时间。紧接着就好像是找到了什么决定性的证据一样抬起头来。　　“等等！照片上的这个男孩应该是十岁左右吧！？那个时候士道应该早就入住我们五河家了啊！”　　琴里的话简直就是一语惊醒梦中人啊。　　没错，士道并不是五河家亲生的，而是领养过来的小孩。　　五岁左右就成为五河家养子的士道应该绝对不会在十岁的时候和真那拍下这张照片的才对啊？　　这个照片上的人总不可能是士道的前世兼真那的哥哥。　　然后士道因为某件事情嗝屁了，于是就投胎成了现在的士道吧？　　绫梦在心里如此想着。不过这种扯淡的想法终究也只是想想而已。　　毕竟这个世界上怎么可能会有转世投胎这种事情呢？　　额……貌似还真的有啊？自己不就是被某个无良女神搞死，然后被迫转世成这个吊样的吗？　　不过就在这时——　　“看吧，果然只是长的像而已。你认错人了啦。”　　找到了足以推翻真那话语的证据，琴里就好像松了口气一般，双手抱肩说道。　　不过真那并没有任何的退缩，依然坚定的说着。　　“不！兄长大人就是兄长大人！”　　“所以说你到底为什么那么的肯定啊……？”　　琴里无奈的挠了挠头发。　　“因为我们有兄妹的羁绊！”　　“那种东西怎么可能会有啊！？”　　“不不不，这是真的存在的。”　　真那看了一眼士道，继续回答着。　　“老实说我也觉得很吃惊。第一次见到兄长大人的时候感觉身体好像通过了一股电流一样。　　在我残破不堪的记忆里我只隐约的记得兄长大人似乎是去了很远的地方。　　所以能见到活生生的兄长大人……我真的很高兴！”　　“喂喂，不要说的和我已经死了一样啊……”　　士道的嘴角微微抽搐。　　“兄长大人！”　　只见真那突然站了起来，然后眼角带着泪花的向士道跑去。看来似乎是想要抱他的样子？　　“噗——”　　不过就在真那抱住士道前的前一秒，就好像是条件反射一般。琴里直接二话不说朝着士道的脸上来了一脚，重重的把士道踢到了地上。　　啊……这……　　绫梦汗颜的看着眼前的这个场景。　　琴里不想要让士道和真那太过亲密的接触她还是理解的。　　但是这种情况下，琴里为毛踢的是士道啊？正常来说不应该是真那才对吗？　　果然哥哥这种东西在妹妹眼里就是用来坑的啊。　　绫梦在心里嘀咕着。同时还不忘在心里为士道默哀一秒。　　无视了倒在地上的士道的抱怨，琴里整理了一下衣服之后重新看向真那。　　“总之……现在士道的妹妹是我。你要是想要带走他的话，我是绝对不会同意的！”　　「众生：“今天的状态不好，肚子因为喝太多冷饮出毛病了。　　而且还因为学习的事情和父母闹了一些矛盾。　　哎～难受死了……”」



第十九章亲妹妹好？还是干妹妹好？

　　看着眼前的琴里，真那只是露出微笑摇了摇头。　　“你可能误会了。其实我并没有打算带兄长大人离开。　　能够看到兄长大人幸福的活着，我就已经很开心了。而且她还有一位你这么可爱的义妹。”　　“什……什么嘛……就算你这么说我也不会高兴的哦……”　　琴里红着脸，把脸撇过了一边。与嘴巴上说的完全相反，琴里的脸上满是高兴的神情。　　啧啧啧，老傲娇了啊……　　绫梦在一旁默默吐槽着。　　本来事情就应该到此结束的才对。可是——　　“当然，虽然还是比不了亲妹妹就是了。”　　“你说什么！？”　　就因为真那这一句无心的话，妹妹之间的战争又再次打响了。　　琴里维持着僵硬的表情开口道。　　“哦？是这样吗？”　　“那是当然。毕竟血浓于水嘛。”　　“可是也有人说过养育之恩大于血缘之情啊。”　　“哈哈……就算真的是这样，兄长大人最后也会回到亲妹妹身边的吧？俗话说得好，三岁定终生嘛。　　而且，不管怎么看都是亲妹妹的妹指数比较高啊。”　　好像心里的洪水全部喷发出来一般，琴里终于忍不住了。　　“你从刚刚开始就一直血缘血缘的，你除了这个就没有其它话可以说了吗？　　而且你那所谓的血缘也没有什么了不起的啊！毕竟亲妹妹又不可以结婚！”　　“噗——”　　在听到琴里这突如其来的发言之后，绫梦下意识的捂住了胸口做了一个吐血的动作。　　老实说，绫梦早就知道琴里对士道有意思了，但是琴里会这么果断的说出来这是她没想到的。　　而且琴里的话也不是完全正确。　　毕竟在自己前世的时候也不是没有在动漫里面见过什么德国骨科的剧情。　　就比如说某位正在德国与自己的妹妹过着快乐生活的某人……　　虽然很想把这句话说出来，但是看到琴里这么激动的样子，绫梦还是把话憋了回去。　　至于同样听到这句话的士道，一开始还无法理解琴里的意思。　　不过经过了几秒的整理之后，他的眼睛微微睁大。　　摆出了一副“我把你当妹妹，你居然想日☀️我？”的表情。　　“……”　　似乎是注意到自己一不小心说了什么在外人看来很奇怪的话。　　琴里双手抱肩撇过了脑袋。　　“哼……！我说过现在我才是士道的妹妹！”　　“什么！当然是亲妹妹比较厉害啊！”　　“什么厉不厉害啊？这和哪个厉害根本没关系吧？”　　“那个……你们两个冷静一点啊……”　　士道的脸颊冒出汗水，走上去打算安抚二人。　　不过他很快就会为自己这愚蠢的举动而后悔了。　　只见琴里和真那把头转向他——　　“士道（兄长大人）！你到底是亲妹妹派？还是义妹妹派？”　　就这样，又一道送命题重重的砸在了士道的身上。　　“呜……”　　被问了意想不到的问题，士道情不自禁的咽了一口口水。而且还被琴里和真那的气势给吓得退了一步。　　眼神在琴里与真那二人身上来回转动。　　士道很清楚无论自己选了哪个，自己都会被没被选中的那个“重拳出击”！　　“哎～”　　就在这个时候，一道叹息声传来。　　士道转头一看，发现绫梦正一脸看不下去的模样。　　“我说啊，既然你们两个都是士道的妹妹，都是对她很重要的存在。　　那么你们觉得以士道这个家伙的性格，真的会在你们两个之间选一个出来吗？”　　“说的也是啊……”　　“不愧是绫梦大姐，说的有道理！”　　仿佛认同了绫梦的话一般，二人如此说道。　　不过——　　“既然如此，那么让身为局外人的绫梦姐你来选就没问题了吧？”　　“对啊！绫梦大姐如果是你的话，你是更喜欢亲妹妹？还是干妹妹呢？？”　　“……”　　绫梦在一时间陷入了沉默。　　本来以为话题应该就此终结才对，结果没有想到最后只是把被问问题的人换了一个而已。　　这下好了，士道不要回答了，轮到绫梦来回答了。　　淦！早知道就不多嘴了。　　绫梦在心里吐槽起了自己。　　抬头看见琴里和真那认真的眼神，绫梦也不好意思敷衍过去。　　于是各种回答出现在了自己的脑中——　　「亲妹妹不如干（第四声）妹妹（滑稽）。」　　「不管是亲妹妹还是干妹妹，只要是能干（第四声）的就是好妹妹（滑稽）。」　　「法律和血缘什么的都是浮云，德国骨科不香吗？（滑稽）」　　「我全都要！你们都是我的翅膀。（滑稽）」　　「妹妹有什么好的？我是姐控（滑稽）。」　　……　　等等等等，这些回答在绫梦的脑海中一闪而过。　　不过很显然，无论哪种答案都无法解决眼前的问题。　　于是绫梦在二十四年的人生当中，第一次有了“妹妹这种生物实在是太可怕了”这种想法。　　哎呀……这要我怎么回答啊？我给你们两个姐姐跪了还不行吗？｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡　　正当绫梦打算抛弃自己的节操，和两位大姐这么说的时候。　　似乎是看到了绫梦也对这个问题感到为难，士道赶忙开口，打算岔开话题 。　　“对了真那！你现在是住在哪里啊？看样子你应该不是和家人一起住吧？”　　“啊……这个嘛……”　　不知道为什么，本来回答问题相当干脆的真那不知为何变的有些支支吾吾的。　　不过看样子应该是顺利把“是亲妹妹好？还是干妹妹好？”这种问题给转移了。　　“呜……真的要解释起来的话有些麻烦，我现在应该算是住在职场宿舍这样的地方吧？”　　真那尴尬的挠了挠脸颊，如此解释着。　　对了……我差点忘了这个孩子是魔术师了啊。　　听到了真那的话，绫梦这才想起来少女的另一个身份。那就是ast的魔术师。　　因为和真那聊的有些忘我的缘故，所以绫梦差点把这件事情忘了。　　至于真那口中的职场宿舍应该是住在ast安排的宿舍这样的地方吧？　　不过完全不知道这件事情的士道则是一脸懵逼，他疑惑的问道。　　“职场宿舍？真那你现在已经开始工作了吗？”　　真那看起来也就和琴里差不多大。才这么小的年纪本来应该和同学们在学校度过愉快的校园生活才对。　　可是真那却已经开始自食其力了。在加上她有可能是自己的亲妹妹，这不免让士道有些心痛。　　“额……那个……改日再见！我先告辞了兄长大人！”　　这次，真那并没有回答士道的问题。　　只是像一只担惊受怕的兔子一般离开了客厅。



第二十章秽土转生

　　“什么嘛？说来就来，说走就走的。”　　目送着真那离去的背影，琴里双手抱肩微微鼓起嘴巴。　　“咳咳——”　　似乎是因为想起了真那ast的身份而让绫梦同时想起了另一件事情。为了将这件事情说出来，绫梦轻咳了一下。　　“我有一件非常重要的事情要告诉你们两个。你们听了千万不要害怕啊？”　　“什么事情啊？”　　“不管是什么事情，绫梦姐你尽管说。我们是专业的，我们不会怕。”　　“这样啊……”　　绫梦看了一眼正在兴致勃勃看着电视节目的十香还有四糸乃，确认她们不会听见之后小声的说着。　　“狂三那个家伙好像扑街了呢～”　　“……”　　在绫梦满脸微笑，平静的说出这番话之后，士道的琴里都满脸的黑线。　　“我怎么感觉你刚刚好像说什么什么可怕的东西。”　　士道汗颜的说着。　　“自信一点，把感觉去了。狂三那个家伙的尸体现在八成都已经凉透了。”　　对此绫梦只是随意的耸了耸肩。　　“绫梦姐你说的是真的吧？”　　琴里皱起眉头说着。　　毕竟这种恶趣味玩笑绫梦是不会开的……应该不会吧……？　　“当然是真的。而且她还是被真那杀掉的哦～”　　“真……真那！？”　　在听到绫梦脱口而出的名字之后，士道惊讶的说着。　　对此，绫梦只是点了点头。　　“她貌似是ast的魔术师，至于她杀死狂三这件事情是我亲眼看到的。　　本来打算早点告诉你们的，结果没想到她本人居然跟过来了。所以才拖到现在才讲。”　　“……”　　绫梦的话看起来并不像是在说谎。琴里沉默了一会儿，然后立刻拿起了手机。　　“等等，我现在就叫令音把视频发过来确认一下。”　　为了保险起见，Fraxinus（佛拉克西纳斯）在狂三与士道他们分别的时候派了一台微型监控摄像头监视狂三。　　如果绫梦的话是真的话，那么监控摄像头应该拍到了才对。　　“令音……嗯，是我……我想要你把跟踪狂三的监控摄像头拍到的东西发给我看看……好的，谢谢了……”　　琴里拿起电话和令音简单的交谈之后，没过多久琴里便拿出了一台终端机放在了桌子上。　　然后终端机发出了提示音的声音，看来是令音的视频到了。　　“咕咚——”　　轻轻的咽了一口口水，琴里点开了视频。　　然后看到的是在昏暗的小巷子里，狂三正在大片的鲜血上矗立着。　　然后ast赶到，穿着显现装置的真那动作利落的砍下了狂三的头颅。　　这一系列的动作不过才过去短短几分钟。但是实际的信息量却比视频大多了。　　“这到底是怎么回事……？为什么真那会……”　　看着视频里的真那，士道战战兢兢的说着。　　“你问我，我问谁啊？总之你这个家伙的亲妹妹身份可不是一般的谜啊。　　居然能够加入ast，而且还拥有杀死精灵的能力。　　我现在可真是越来越对士道你小子的身份感兴趣了。”　　看着头疼紧锁的士道，绫梦以着饶有兴趣的语气说着。　　————————————————我是转移时间的分割线　　时间来到了第二天的清晨，此时的士道、绫梦还有十香已经来到了学校。　　“……”　　一言不发的默默注视着狂三的位置，士道的脸上写满了忧郁。　　时崎狂三死了，这是昨天就了解到了的事实。　　对于这个突如其来的消息，就算已经过了一天的时间，士道依然无法冷静下来。　　“哟，士道。你怎么一脸空虚公子的模样啊？难不成是在想狂三的事情？”　　只见绫梦从远处走来，轻轻的拍了拍士道的肩膀。　　“嗯……”　　士道轻轻点了点头。　　然后——　　“时崎狂三今天不会来学校了。不只是今天，就算是以后都再也不会了。　　这种事情千绫梦应该早就已经告诉你了吧？”　　十分熟悉的冰冷声音，士道和绫梦很快就发现说话的人是折纸。　　听折纸的话，她应该已经发现绫梦昨天在她们猎杀狂三的时候在场了吧？　　可能是因为被真那削掉的那一小撮头发被她发现的缘故吧？　　毕竟绫梦的一头金发还是挺好认出来的。　　对此，绫梦只是尴尬的笑了笑。而士道则是阴沉的点了点头。　　没过多久，上课的铃声响起。小珠老师抱着点名簿笑着走进了教室。　　见老师已经到班上了，士道、绫梦、折纸各自回到了自己的位置上。　　在班长喊出起立、敬礼的口号之后，小珠老师翻开了点名簿。　　“那么在上课之前我们先来点名吧～”　　接着，小珠依次念出了班上同学们的名字。　　“时崎同学～”　　不过在念到狂三的时候，讲台下却没有任何的回应。　　“诶？时崎同学没来吗？是生病了吗？还真是奇怪啊，我明明没有收到时崎同学的请假条啊。”　　在多次叫唤狂三的名字无果之后，小珠疑惑的歪了歪脑袋。　　但是士道他们明白。不管小珠叫多少次，这个位置的主人都永远不会出现了。　　“——有～”　　就在这个时候，教室后方传来了十分娇媚的声音。　　这个声音说熟悉也不算熟悉，但是士道可以确定这个声音他确实听过。　　而且还是在昨天傍晚的时候。　　怎么可能……应该不会吧……？　　士道在心里如此想着。毕竟这个声音应该不可能在听见了才对，所以他下意识的以为这是自己幻听了。　　可能是为了确认这一切都是自己的幻听吧？士道把头转向了后方，想要确认一下。　　“……！”　　士道猛的瞪大了眼睛。不是因为别的，而是因为悄悄打开教室后门走进来的，正是明明应该已经死掉的狂三。　　当然，狂三的出现不只是士道看到了。一旁的绫梦和折纸还有十香，甚至全班都看到了。　　“哇啊啊啊……！大白天的见鬼了啊啊啊啊……！d(ŐдŐ๑)”　　只见绫梦突然站起来后背紧贴着墙壁，就好像见了鬼一样的指着狂三。　　不过想想也是。　　毕竟昨天才亲眼看见死掉的人，今天却和没事人一样的回到了班上。　　这不管是谁都或多或少会往闹鬼的地方想吧？　　如果不是这样的话，那会是什么？秽土转生吗？　　既然如此，对于妖魔鬼怪这种东西贼抗拒的绫梦自然会有那么大的反应。　　至于折纸，她虽然没有和绫梦一样表现出来。但是却用着警惕的眼神看着狂三。　　时崎狂三死了——这是千真万确的事实。　　因为昨天将狂三杀害之后，清理她的尸体的人就是折纸。　　明明她的遗体都已经被火化的连渣都不剩，就连剩下的骨灰也都全部扔到海里喂鱼了。　　既然如此，那她本人又怎么可能会再次出现在这里呢？　　这种灵异事件光是想想就让人毛骨悚然……



第二十一章标题被绫梦扔掉了（滑稽）

　　“啊啦啊啦，士道和折纸同学也真是的。别用那么严肃的眼神一直盯着人家看嘛。”　　狂三半眯着眼睛微笑着把头看向了绫梦。　　“还有绫梦同学也是啊，你刚刚的反应就好像人家已经死了一样。你这样，人家可是会伤心的哦～”　　虽然嘴上是这么说，但是狂三的脸上并没有任何伤感的表情。　　狂三带着书包笔直的朝着绫梦的方向走去。　　对此，绫梦只是脸色发青的大力挥舞着双手。　　“你……你不要过来啊啊啊啊啊……！”　　在心里认为眼前的狂三是鬼之后，绫梦出于害怕大叫出声。　　然后——　　“嗯哼～”　　狂三突然意义不明的发出了奇怪的娇·喘。　　不，其实这一切是有理由的。　　“嗯……？”　　感受到自己似乎是摸到了什么柔软而且还贼有弹性的东西。　　绫梦小声的嘟囔了一声，随后便将眼睛微微眯开一点缝隙，以便观察情况。　　紧接着映入眼帘的是狂三那十香看了会沉默，琴里看了会流泪的傲人胸脯上，出现了一双肮脏的咸猪手。　　而绫梦的周围，包括士道在内的同学们都以着惊讶的神色看着她们。　　毫无疑问，这双罪恶的双手是绫梦的。想来应该是刚刚才摆动双手的时候无意间抓到的吧？　　“额……那个……”　　绫梦的脸颊不自觉的流出了一丝冷汗。　　不过好像因为手感还不错的原因，于是又忍不住捏了一下。　　嗯……确实是要比十香的大一点。　　“啊啦啊啦，绫梦同学还真是意外的大胆呢～既然敢在班上干这种色色的事情，还真是让人佩服。”　　对于绫梦的袭胸，狂三并没有任何的惊慌失措。仍然保持着沉着冷静的笑容。　　“不过啊，人家可能会因为这样就嫁不出去了啊。所以绫梦同学你得向·我·负·责哦～”　　狂三这样说出了很明显就像是在开玩笑的话。　　“哦哦哦哦……！”　　同时，班上的男同学们就好像发现了什么新大陆一般，兴奋的大叫了起来。　　不过绫梦现在可没有闲工夫去管这些家伙。　　“抱歉……无意之举……”　　微微皱起眉头，绫梦放开了自己那作恶的双手。　　怎么感觉狂三刚刚说的话，和自己当初被士织袭胸时说的话如出一辙啊？　　绫梦在心里如此想着。　　由上而下的打量了狂三一番，绫梦陷入了沉思。　　刚刚自己确实是摸到了狂三，而且狂三的脚下也确实是有影子。看来她并不是幽灵的样子。　　“难道说……”　　想着，绫梦的脸上愈发难看。　　“是诈尸了……？”　　抱着这样的想法，绫梦带着害怕的表情战战兢兢的握住了狂三的手。　　有体温，也不像是僵尸或者丧尸。　　经过了多方面的思考，绫梦得出了一个结论。　　那就是眼前的时崎狂三是活的。　　松开了握住狂三的手，绫梦的嘴角微微抽搐。　　“不会吧……原来不是秽土转生，而是直接向龙珠许愿复活了吗？”　　绫梦小声的开着只有自己才能听到的玩笑。　　既然狂三不是妖魔鬼怪之类的，那自己也没有什么好怕的了。　　至于狂三为什么能够复活？　　那八成是和士道一样有着某种恢复能力之类的吧？　　毕竟再怎么样狂三也都是精灵，有这样的能力应该也正常。　　“哎呀，已经摸完了吗？其实在过分一点的话，我也无所谓的哦。”　　见绫梦停手了，狂三露出妖媚的笑容调戏道。　　明明是个精灵，怎么那么会撩人啊？　　绫梦老脸一红轻咳了一下。　　“不用了……这样我就满足了……”　　为了将话题就这样结束，绫梦重新坐回了椅子上。　　就在这时，站在讲台上的小珠不满的鼓起了嘴巴。　　“真是的，时崎同学。你迟到了哦。”　　狂三身子转向小珠的方向，然后摆出了一个看起来很虚弱的表情。　　“非常抱歉……因为我在上学途中突然感到不舒服……”　　“诶？没事吧？要不要去保健室？”　　“不，我已经没事了。不好意思，让您担心了 。”　　狂三弯下腰对着小珠鞠了一个躬。　　不过接下来——　　“嗯？又是那个叫贫穴（贫血）的东西吗？如果屁股附近不舒服的话，最好还是去看看比较好哦。”　　坐在士道右方的十香就这样抛出了一句这样的话。　　“……”　　顿时间，全班都沉默了。　　因为日文里和贫血的读音很相像的原因，所以十香完全把意思理解错了。　　其实昨天狂三假装贫血打算给士道解围的时候，理解错“贫血"这个词意思的十香就说过类似的话。　　「士道其实我也有贫血……嗯……屁股附近的肉长的不太好呢……」　　大概就是这样的话。　　当时因为士道并没有过多的时间向十香解释贫血这个词的正确意思。　　结果没想到今天居然会闹出怎么大的夭蛾子。　　“嗯？你们怎么都不说话了？是我说错什么了吗？”　　虽然话是这样说，但是身为当事人的十香貌似并没有注意到什么。只是疑惑的看着四周。　　“哎呀……看来以后有必要和十香好好科普一下基本常识了。　　要是以后在这样下去的话，那可就麻烦了。”　　绫梦以着哭笑不得的表情看着十香。　　而狂三则是沉默了一会儿之后，露出了个尴尬又不失腼腆的微笑。　　“多谢你的关心，但是不必了……”　　说完，狂三便回到了自己的位置上坐了下来。　　“咳咳——好了，大家开始上课了哦～”　　为了缓解这尴尬的气氛，小珠勉强露出微笑拍了拍手掌，示意课程开始……　　————————————————我是转移时间的分割线　　“呼～吓死我了，我一开始还以为狂三的鬼魂回来找我了呢……”　　此时已经是第一节课的下课。　　绫梦正呆在几乎不会有人经过的走廊小角落里。对着前方的士道如此说着。　　“确实……我也吓了一跳……”　　士道皱起眉头回复着绫梦的话语。　　老实说，本应该死掉的人却在隔一天复活，这不仅是害怕这类东西的绫梦。　　就连士道的心里都有些拔凉拔凉的。　　“对了……这么重要的事情必须得和琴里那家伙说一声才行啊……”　　士道一边说着，一边拿出了口袋里的手机拨打起了琴里的电话。　　毕竟狂三是精灵。既然她复活了，那么士道就有必要把这件事情和Fraxinus（佛拉克西纳斯）的人报告一下。　　在经过几秒钟的待机音之后，电话接通了。　　于是在接下来的数分钟里，士道将今天的一切所见所闻都一五一十的告诉给了自己的妹妹……



第二十二章绝体绝命的约会

　　“唔啊……为什么会变成这样呢……”　　时间已经是傍晚六点，已经放学回家的士道此时正面如死灰，如同史莱姆一般的瘫坐在沙发上。　　至于他为什么会这么的苦恼，其实是有原因的——　　今天早上，士道与琴里通话将狂三复活了的事情老老实实的告诉了她。　　一开始听到这个消息的琴里也和士道一样表示震惊。但是很快的就冷静了下来。　　琴里让士道邀请狂三在这个星期天约会。　　毕竟虽然不知道狂三到底是怎么复活的，但是只要她还是精灵，士道就必须让她娇羞，并且封印她的灵力。　　而且狂三复活这件事情，折纸也一定会向ast报告。　　并不能确认狂三到底能不能无限的复活，如果复活是有限制的话。那真那再次将狂三杀死的话可就糟糕了。　　所以为了不让这种事情发生，士道便在下课的时间邀请了狂三与自己约会。　　本来以为对方会犹豫一会儿，但是她却很果断的就同意了。　　虽然这让士道很意外，但是直到目前为止都还算顺利。　　不过士道的好运气也就此到头了……　　回到家打算思考周末该怎么与狂三约会的士道突然被十香拉到了客厅。　　然后十香不知道为什么突然把外套和衬衫的纽扣脱了。　　并且把一张不知道从哪里来的水族馆的门票夹在了胸口。　　以着雌豹捕猎时的动作爬向士道。　　理由是因为十香午餐时间被士道放养了两天，觉得有些寂寞的时候亚衣、麻衣、美衣突然跑了出来。　　她们给了十香一张水族馆的门票让她邀请士道这周末让士道和自己约会。　　于是单纯的十香就按照她们给的纸条上面的提示乖乖照做了。　　因为当时的场面实在是太香艳了，导致士道的脑袋有些迷迷糊糊的。　　在加上自己怕要是在这样下去，自己的贞操会有巨大的危机。　　于是士道就这样懵懵懂懂的当应了与十香约会。　　就这样，士道必须在这个周末与两位美少女来一场约会，这光是想想就头大。　　“你这个家伙要是在这样愁眉苦脸的话，可是会长皱纹的哦～”　　老早就坐在士道对面的沙发上的绫梦微笑着开口。　　“究竟是什么事情能够让我们的士道姥爷那么苦恼啊？　　有什么烦恼的事情就说出来吧？说出来让我高兴高兴。”　　“你啊……拿别人的痛苦作为快乐可不太好啊……”　　看着满脸幸灾乐祸的绫梦，士道的嘴角不自觉的抽搐了起来。　　“没什么事……只是一点小事而已……”　　士道并不打算说出自己要与狂三和十香在同一天约会的事情。　　因为自己要是真的说出来了，眼前的这个家伙铁定会借此调侃自己。　　“这样啊……”　　绫梦摸着自己的下巴，一副若有所思的样子。　　“呐，士道。”　　“嗯？什么事情？”　　士道疑惑的歪了歪脑袋。　　“如果你没事的话，这周末就和我约会吧？”　　“噗——”　　看着绫梦摆出了完全不符合自己人设的纯真笑容，士道忍不住做了一个吐血的动作。　　不过他会这样的原因并不是因为这个。毕竟平时绫梦或多或少也会这样做作的装一下女孩子。　　真正让士道在意的是绫梦说话的内容。　　虽然不知道绫梦这个家伙是哪根筋搭错了，居然想和不是士织状态的自己约会。　　但是自己现在已经和狂三还有十香有约定了，要是在加一个绫梦那可就完蛋了啊……　　对此，士道只是把视线移到了一旁，尴尬的挠了挠脸颊。　　“呜……抱歉……这周不行……”　　“嗯？为什么啊？”　　绫梦眨了眨眼睛，然后似乎是想到了什么事情，惊讶的用手捂着自己的嘴巴。　　“难道是……”　　“咕咚——”　　以为绫梦知道了事情的真相，士道害怕的吞了口口水。　　不过马上他就知道是自己想多了。　　“你不会是这几天来月经了吧！？哈哈哈哈……如果是士织酱的话，确实有这个可能呢～”　　“这种扯淡的事情怎么可能发生啊啊啊啊啊啊……！(ノ=Д=)ノ┻━┻”　　绫梦毫无克制的大声发笑。而士道则是以着掀桌的气势吐槽着。　　见士道的情绪有些激动，绫梦一边忍住笑，一边随意的挥了挥手。　　“好啦好啦，只是开句玩笑而已嘛。如果你真的生气的话我给你陪个不是啦。”　　“……”　　士道满脸的黑线。　　绫梦正了正脸色，摆出了个严肃的表情。　　“那么……你这周末和狂三还有十香的约会应该没问题吧？”　　“嗯……如果只是两个人的话，用Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的传送转置来回跑一下，应该没问题……”　　士道轻轻点了点头。不过接下来貌似是察觉到了什么，指着绫梦大叫着。　　“靠，原来你早就知道了啊！”　　绫梦无所畏惧的耸了耸肩。　　“是啊，琴里那家伙告诉我的。”　　“你都知道了，那么为什么还选择和狂三还有十香她们同样的时间约会？”　　“噗嗤——”　　绫梦嗤笑的捂住了自己的嘴巴。　　“我只是想看看你为难的表情而已。你不会真的以为我想和你这个家伙约会吧？不会吧？不会吧？”　　“……我怎么感觉有种莫明的不爽啊……”　　士道对于绫梦这玩弄自己感情的行为表示抗议。　　不过绫梦对此毫无反省的意思。　　“嘛，总之和她们两个的约会没事就行了。哈哈，居然同时和两位美少女约会，士道你还真是个罪孽深重的男人啊。”　　绫梦轻轻戳了戳士道的脸颊。　　士道将绫梦的手放下，叹了口气。　　“你就别调侃我了。你可能会觉得这样很幸福，但是对于我来说可是绝体绝命啊！”　　面对士道的哭诉，绫梦只是说着“我懂我懂”这样的话。　　然后就在这时士道的手机突然响了起来。　　拿出手机一看，发现是折纸打来的。　　虽然很好奇折纸为什么会在这个时候打电话给自己，但是士道还是接了。　　“喂？折纸，有什么事情吗？”　　折纸一如既往的冰冷声音通过电话传进了士道的耳朵。　　「明天是周末，所以放假。」　　“啊……是啊……”　　「不能让你单独一个人。」　　“诶？”　　士道惊讶的反问。　　「明天上午十一点我会在天宫车站前的喷水池前等你。」　　“诶？”　　「约会。」　　“蛤……？”　　「绝对要来。」　　说完这句话，折纸就这样挂断了电话。　　于是……原本绝体绝命的双重约会瞬间摇身一变——　　就这样变成了必死无疑的双重约会……！



第二十三章硬着头皮加油干

　　“……”　　痴呆的看着已经挂断了的电话，士道久久无法回过神来。　　“怎么了啊？一脸便秘的表情。”　　见士道貌似是呆住了，绫梦好奇的寻问道。　　将手机放回口袋里，士道摆出了欲哭无泪的笑容。　　“刚才折纸打电话给我……”　　“嗯？然后呢？”　　“唔啊……她叫我明天和她约会。”　　士道弯下腰，满脸头疼的捂着自己的额头。　　“噗——”　　听到这番话，绫梦差点没从沙发上掉下来。　　“咳咳，你应该拒绝了吧？”　　“呜……”　　士道摇了摇头。　　“我还没回她，她就自作主张的挂掉了。”　　“……”　　顿时间场面一度安静。　　“不是，如果真的是这样你明天不就要和三个人约会了吗？　　现在好了，多人运动变成极限运动了。你这样怕不是要继承诚哥的宝座被柴刀哦。”　　绫梦如此吐槽着。　　而士道则是把眉头皱的更难看了。　　虽然不清楚绫梦说的诚哥到底是何方神圣，但是总感觉绝对不是什么好东西。　　本来还想着有Fraxinus（佛拉克西纳斯）的传送转置帮忙，只要辛苦一点应该就可以解决。　　但是现在看来，就算真的有Fraxinus（佛拉克西纳斯）帮忙，都有些吃力了……　　于是——　　“万能的绫梦大人啊！你能用你那无敌的Elemental spirit（元素圣灵）帮我想想办法吗！？”　　只见士道十分诚恳的对着绫梦鞠了个躬。　　毕竟如果是绫梦的话，应该会有什么办法的吧？　　比如用Elemental spirit（元素圣灵）帮自己造几个分身之类的？　　额……虽然士道也不清楚绫梦到底能不能做到就是了。　　对此，绫梦只是微微皱起眉头，双手抱肩翘起了二郎腿。　　“拜托，我又不是什么能掏出牛逼道具的蓝胖子，你真当我是神仙啊？”　　“额……抱歉……是我自作多情了。”　　士道歉意的低下了脑袋。　　确实，就算绫梦在怎么厉害，也不是万能的。　　可能是因为每次遇到事情绫梦都有办法的原因，所以绫梦在士道的心里已经变成了类似“绫梦a梦”的东西了。　　不过就在这时——　　“哎呀～其实也不是真的什么办法都没有了啦。”　　“嗯？真的！？”　　察觉到绫梦可能有办法可以解决现在的难题，士道欣喜的抬起了头。　　收回前言——虽然绫梦不是万能的，但是绫梦却是最万能的了。　　“呜……让我想想。”　　绫梦把食指放在了嘴边，做了一个思考的动作。随后半眯起眼睛笑道。　　“不如让我把你的身体砍成三份。狂三和你的头约会，十香和你的胸口约会，折纸和你下半身约会。　　相信我，如果是下半身的话，折纸那个家伙应该会很乐意的。”　　“……”　　士道沉着脸走到了绫梦面前抓住了她的肩膀。　　“你这个家伙……”　　“啊勒？”　　见士道的脸色有些不太好，绫梦的额头上流下了一滴冷汗。　　“都这种时候你居然还有心情开玩笑，别浪费我的感情啊啊啊啊啊……(ノ=Д=)ノ┻━┻”　　士道用着吃奶的力气，大力的摇晃着绫梦娇小的身躯。　　如果是平常士道可能只会吐槽一两句，但是现在已经慌的不行的他可接受不了绫梦这跳脱的玩笑。　　“唔啊……冷静一点啊士道……！晕……我要晕死了……”　　眼睛变成了圈圈眼，绫梦一脸被玩坏了的表情。　　不过已经石乐志的士道可没在意这些，手中的动作依然在继续。　　“我不是都已经说了……这样子很晕了吗！”　　攥紧了拳头，绫梦额头的青筋爆起，直接给了士道的腹部来了一拳。　　“噗——”　　士道的身体向后弯曲，然后直接捂着肚子倒在地上翻滚了起来。　　“真是的……”　　绫梦拍了拍手，看着地上的士道，表情充满了无奈。　　————————————————我是转移时间的分割线　　“哎～该来的还是要来的啊……”　　时间来到第二天的早上十点，士道穿着便衣站在天宫市车站不远处的某尊铜犬前。　　自从昨天被绫梦一拳打醒之后他就认清了事实，就算自己在怎么不愿意，那堪比地狱的三重约会最终也还是要来的。　　于是在绫梦说出——　　「无论遇到什么困难都不要怕，微笑着面对它。消除恐惧的最好办法就是面对恐惧。加油！奥利给！」　　这励志的演讲之后，士道终于还是迈开了这一步。　　「真是的，居然在同一天和三个女孩子约会，你这个家伙到底是有多么精力旺盛啊？」　　琴里不满的声音传进了耳朵里。　　光是听声音就可以脑补出此时的她八成正翘着二郎腿，嘴里挑起加倍佳的棒子，一副高高在上的模样。　　面对妹妹大人不满的宣泄，士道只是回应苦笑。　　“这也不能全怪我啊……”　　本来士道是打算将十香和折纸的约会一起推辞掉的。　　但是琴里知道后，却以如果这样的话，十香的灵力可能会逆流。　　而折纸可能会因此感到怀疑，从而跑过来破坏士道与狂三的约会。　　也因此，士道不得不面对十点与十香见面，十点半与狂三见面，十一点与折纸见面。　　这压榨人类的极限，和鬼一样的行程。　　老实说，士道有那么一瞬间都怀疑十香和折纸她们两个是不是窜通好了的。　　狂三先且不说。毕竟和她的见面时间是Fraxinus（佛拉克西纳斯）安排的。　　但是为毛她们两个安排的时间和Fraxinus（佛拉克西纳斯）安排的时间贴的那么近啊？　　哪怕隔一两个小时，士道都不会这么蛋疼好不？　　正当士道怎么想着的时候——　　「嘛，反正都已经答应下来了就好好的干吧。　　如果实在不行的话，就让我上场拖延一下时间吧？」　　绫梦的声音也从耳机里响起。很显然此时的她也在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上。　　至于为什么？那是因为这些都是琴里的安排。　　昨天琴里突然找到绫梦，希望绫梦可以在士道极限运动的时候到Fraxinus（佛拉克西纳斯）上支援他。　　如果没有出现什么大问题的话就在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上和船员们为士道选择约会时的选项。　　如果出现了十香她们因为士道在和其他人约会，一直没有回来。　　而想要去找士道的情况的话，就安排绫梦下去拖住她们。　　本来身为懒鬼的绫梦才不会同意去干这种吃力不讨好的苦差事的。　　自己以前只是不好意思说而已，她不说还真当她是工具人了？　　不过在琴里拿出“士织酱约会一日游”这充满诱惑性的东西之后，绫梦还是动摇了。　　不过士道本人貌似完全不知道有这党事。　　在他得知绫梦要帮忙的时候那高兴的笑容绫梦至今都还记得。　　绫梦现在真是越来越好奇士道这小子在知道自己又双叒叕被琴里买了之后，会有什么样的表情了。　　「众生：“我另一本书的更新速度慢的我自己都怀疑人生了……😂”」



第二十四章三重约会（上）

　　“啊……说的也是呢，现在只能加油了。”　　士道苦笑着。　　「好了，通话就先这样了。十香那个家伙快来了哦。」　　“嗯，我知道了。”　　听见绫梦的提示，士道点了点头。　　“士道！”　　就在这时，远方传来了活力满满的声音。　　士道把头望向声音传来的方向。一位有着夜色长发的美少女正在他的对面对他挥手。　　少女——十香穿着高领无袖的上衣，搭配着迷你裙。肩膀背着一个小包包，就像一名杂志上的模特儿一样。　　“……”　　在看到十香这副装扮的时候，士道直接愣了好一会儿。　　“哇塞～十香今天穿的好可爱啊！和士道这个家伙约会真是可惜了啊。”　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上看着大荧幕的绫梦发出感叹。　　同时心里还有一种莫名的不爽。　　自己从来没有和妹子约会就算了，没想到自己居然还要看别人直播约会秀恩爱，这还真是悲剧啊。　　见绫梦似乎对十香的装扮很满意，一旁的令音开口了。　　“……这是我昨天晚上帮十香选的衣服，能有这么好的效果我也很惊讶。”　　“品味不错哦。”　　绫梦笑着对令音比了个大拇指。　　“……嘛，多谢夸奖。”　　「喂，士道。别一直像个木头一样傻站着啊。你忘记我以前是怎么告诉你的吗？」　　琴里拿起了麦克风对士道提醒着。　　“啊……”　　似乎是想到了什么，士道红着脸尴尬的挠了挠脸颊。　　“十香……”　　“嗯？怎么了吗？”　　十香疑惑的歪了歪脑袋 。　　“你今天穿的很可爱啊……我都差点看入迷了。 ”　　经过了几秒的犹豫，士道还是将这句话说出来了。　　而十香对此则是高兴的点了点头。　　“呜姆！好看吧！这是令音给我选的哦！”　　说出这句话的时候，在Fraxinus（佛拉克西纳斯）AI的观测下，十香的心情指数明显高了不少。　　「真是的，居然还要我提醒才会说赞美的话啊？都已经经历了那么多次了，你也应该长点记性了吧 。」　　琴里抱起双肩不满的嘀咕着。　　士道也无法反驳，只是回以苦笑。　　「好了，我们的时间可不充裕。快带十香去水族馆吧？」　　“好的。”　　士道了解一般的点了点头，随后便带着十香往水族馆的方向前进。　　在这途中，士道还无意间发现明明应该十一点才到约定的时间。　　可是折纸居然已经早早的在约定的喷水池前等着了。　　为了避开折纸，士道不得和十香绕道而行。　　「居然提前一个小时就来约定的地点等着了，折纸这个家伙是有多期待这次的约会啊？」　　看着屏幕上折纸的身影，绫梦百般无奈的吐槽着。　　毕竟就算她在怎么早到，士道也不可能会和他一样提前到的。　　————————————————我是转移时间的分割线　　“哇哦～士道，这些全部都是鱼吗！？”　　来到了水族馆内，看着隔着玻璃在水中游动的鱼儿们，十香兴奋的瞪大了眼睛指着它们寻问道。　　“是啊，全部都是哦。”　　士道半眯着眼睛露出微笑。　　本来现在是处于三重约会，心情应该极度紧张的情况才对。　　但是不知道为什么和十香在一起的时候这种紧张的心态貌似有些缓解。　　难道和天然呆（笨蛋）呆在一起的时候更容易放松吗？　　“呜……不过还真是可惜啊。明明有这么多的鱼却不能拿来吃。”　　十香嘟起嘴有些怨念的说着。　　“哎呀，毕竟这里不是餐厅嘛。这里的鱼都是观赏用的。”　　士道苦笑着。　　毕竟听十香说，她是第一次来水族馆。　　对于身为吃货的十香来说，看着那么多鱼肉刺身却不能吃，这的确是一件难受的事情啊。　　「士道，已经快到和狂三约会的时间了。你快点找个借口离开吧。」　　琴里像是闹钟一般的催促着。　　本来还想在和十香说说话来着的，但是时间可不允许士道这么做。　　于是士道突然捂住肚子露出了痛苦的表情。　　“痛痛痛……”　　“士道你怎么了！？”　　见士道有事，十香赶忙跑过来扶住了他。　　“我的肚子有些疼……”　　“这样吗？要我带你去医院吗？”　　“不用这么麻烦。抱歉，我先去一趟卫生间。”　　“好吧，如果还是不舒服的话一定要和我说哦。”　　士道拒绝了十香的提议。就这样她在十香担心的目光下离开了水族馆。　　“哎呀，不知道为什么总感觉良心有点疼呢？”　　来到了一个没有人的小巷子里，士道有些愧疚的嘟囔着。　　不过接下来他就感受到了身体的重力正在不断消失，下一秒他就来到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）上。　　「快快快！接下来才是这场约会的重头戏啊！」　　“欸？这么快啊？”　　还没等士道回过神来，绫梦就又把士道推回了传送转置内。　　————————————————我是转移地点的分割线　　“抱歉，让你久等了。”　　因为不能在大街广众之下瞬移到狂三身边，所以士道是在瞬移到附近的角落后小跑来到狂三这里的。　　“没事，我也刚到。”　　狂三露出一抹微笑，随后看向士道。　　“不过还真是可惜呢，本来我是希望绫梦同学也能和我们一起约会来着的。”　　“诶？绫梦？”　　士道对于狂三说突然说出来的名字反问着。　　「等等，为什么好端端的提到我了啊？」　　就连绫梦本人听到狂三这话的时候也是一脸懵逼。　　虽然狂三想和自己约会，绫梦还是很高兴的。　　但是自己现在就是一个女的，狂三为什么会想和同样是女孩子的绫梦约会呢？　　会出现这种情况，要么狂三是个百合。在要么就是另有所图。　　不过仔细想想自己也没什么好图的啊？自己除了灵力多了一点之外也没什么出彩的地方啊。　　图什么？总不可能是自己身上的灵力吧？　　和绫梦抱着同样的问题，士道轻声问道。　　“那个……你为什么会希望绫梦一起来啊？”　　“啊啦啊啦。”　　貌似是察觉到自己说了什么不该说的话，狂三惊讶的捂住了嘴巴。　　“还真是抱歉呢。明明现在是在和士道约会，我却还在提其他人。”　　“不，这倒没什么——”　　士道还想继续追问，不过琴里却打断了他。　　「有什么问题等封印完狂三的力量之后在问，我们现在得尽快让她娇羞才行 。」　　士道同意了琴里的话，把问题先放在了一边。　　“那么狂三你有什么想去的地方吗？”　　“啊啊～突然这么问，我也不知道呢。　　人家还以为发出约会邀请的士道已经早就准备好约会的地点了，所以就没有去想这些。”　　“哈哈，你说的也对啊……”　　面对狂三的解释，士道尴尬的挠了挠头。　　就在这时Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的窗口弹出了三个选项——　　①在购物中心悠闲购物。　　②两人观赏甜蜜的爱情电影。　　③前往女性内衣店欣赏她试穿的模样。



第二十五章三重约会（中）

　　“哦～原来士道在和精灵约会的时候，你们是这样选择选项的啊？”　　看着屏幕上的三个选项，绫梦惊讶的说着。　　毕竟这是她第一次在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上看到琴里他们选择选项的情景，所以难免有些感到震撼。　　“现在可不是惊讶这些东西的时候啊。来，绫梦姐这个给你。”　　琴里一边说着，一边将一个类似游戏手柄的东西扔给了绫梦。　　接过了琴里递来的东西，绫梦疑惑的寻问道。　　“这是啥子哦？”　　“这是用来临时给绫梦姐你做选项的机器。绫梦姐你选择的东西会显示到我这里的终端上。”　　“原来如此。”　　无视了这跟美少女游戏一个吊样的选择模式，绫梦了解一般的点了点头。　　“好了，全员开始选择！”　　“明白！”　　琴里发号施令。而船员则是开始将注意了转移到了选项上。　　当然，绫梦也是如此。　　正常来说一般人都会选择①或者②吧？话虽如此，但是为毛这么智能的AI会列出③这种奇奇怪怪的选项啊！？　　看着荧幕上的——　　「前往女性内衣店欣赏她试穿的模样。」　　这一看就知道必死的选择，绫梦默默发出吐槽。　　和别人约会会选这种选项的多多少少都沾点脑瘫。　　然后经过一秒不到的思考之后，绫梦按下了按钮，选择了自己想的答案。　　紧接着琴里司令席上的终端显示出了票数统计。　　①和②的票数是最多的，而且票数相当。　　但是令琴里出乎意料的是原本看起来最不靠谱的③居然有两票。　　“……神无月你想不想体验一下从一万五千米的高空跳下，然后被回收。　　接着在跳下去，在被回收。这样无限循环？”　　琴里转过头看了一眼身旁的金发男子，说出了这么一句话。　　不过这种在普通人眼里是十分可怕的事情，在神无月的耳中却变了一种性质。　　只见神无月面露欣喜，高兴的行了一个礼。　　“请务必这么做！这样的刺激的奖励我还重来没试过呢司令大人！”　　“……”　　琴里沉默的从位置上走了下来，然后走到了神无月面前对着他的胸口来了一击重拳。　　“啊哈～”　　神无月发出了愉悦的叫声倒在了地上。　　“我改变主意了，像你这种家伙还是劳改所更适合你！”　　琴里拍了拍手掌不屑的说着。　　“真是的，每次在这种重要时刻都会选择这种莫名其妙的选项。”　　“诶？什么莫名其妙的选项啊？司令大人！我选的明明是①啊！　　要我选③什么的，至少得把狂三这样发育良好的高中生换成司令这样，拥有如同青涩果实身体的萝莉才行啊！”　　貌似是对琴里的话起了反应一般，神无月立马站了起来为自己辩解。　　“什么！？那么是哪两个人给③投票的？”　　无视了神无月的后半句话，琴里微微睁大了眼睛。　　然后只见令音和绫梦举起了手。　　“……抱歉，给你添麻烦了吗？”　　“额……我投了一票。”　　二人如此说道。　　“……”　　见投票的居然是自己觉得最不可能选③的两个人，琴里也不知道该说些什么好。只是头疼的捂着额头问道。　　“你们能不能解释一下你们为什么会选这个啊？这可不是开玩笑的啊。”　　“额……”　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊，把视线撇到了一边。　　“我觉得嘛……偶尔选择一下这种选项，说不定会起到意想不到的效果。所以……”　　绫梦是这么解释的。　　但是事实真的是这样吗？当然不是啦！　　绫梦只是单纯的想看狂三穿内衣的样子而已！　　说道这里，可能就会有人想要问了。　　「你这个家伙不是刚刚才说‘约会的时候带对象去这种地方的人多多少少都沾点脑瘫’吗？」　　对此绫梦表示——　　如果是她和别人约会的时候，那她确实是不会选这种选项的。　　毕竟要是选了，那自己就又要和温柔善良的五指姑娘过日子了。　　但是现在又不是她和别人约会，而是士道和狂三约会。　　反正士道有主角光环，就算选了这个也不会怎么样吧？既然如此，那为什么不顺应自己的内心呢？　　以上才是绫梦内心的真实想法。　　“……那令音你呢？”　　听完了绫梦的解释，这次轮到令音来回答了。　　“……毕竟狂三昨天可是想都没想就同意给小士看胖次了。　　而且通过数值来看，我想对方应该也不会决绝这个选项。”　　“说的也有道理啊……”　　琴里认同一般的点了点头，随后便拿起了麦克风打算信她们一次。　　「士道，带狂三到附近的内衣店里选内衣。」　　“诶！？”　　喇叭里传来了士道惊讶的声音，看来他本人也对这个答案感到疑惑。　　“嗯？士道桑怎么了吗？”　　见士道突然起了那么大的反应，狂三疑惑的歪了歪脑袋。　　对此士道只是轻咳了两声，正了正脸色。　　虽然自己对这扯淡的选择感到不妥，但是现在也只能说这个了。　　“呐……狂三，你想买一些穿在里面的衣服吗……？”　　士道以着委婉的方式说着。　　————————————————我是转移地点的分割线　　滑开了更衣室的窗帘，身上只穿着黑色蕾丝内衣的狂三面色羞红的走了出来。　　“怎么样士道……？好看吗……？”　　狂三害羞的询问着。　　“咕咚——”　　看着这香艳的场景，士道不自觉的吞了一口口水。然后支支吾吾说着。　　“好……好看，很适合你啊……”　　老实说，在士道提出要来内衣店给狂三选内衣的时候，狂三是直接同意了的。　　而这件看起来贼羞耻的内衣，则是琴里他们选择的。　　“啊啦啊啦，还真是高兴呢～”　　在得到士道的赞赏之后，狂三好似纯情少女一般的用手捂住了脸颊。　　与此同时，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上——　　“哇啊啊啊啊啊……！这是何等美妙的场景啊！”　　一边捂着鼻尖不受控制流出来的鼻血，绫梦一边目不转睛的注视着狂三，大叫着。　　“吶，琴里！这些东西Fraxinus（佛拉克西纳斯）的监控摄像头应该都会保存下来的吧！？”　　绫梦兴奋的看着琴里。　　“嗯……这些东西全部都会以资料的形式拷贝下来……”　　琴里的嘴角微微抽搐，然后点了点头。　　“Nice！”　　绫梦露出了十分硬朗的微笑，对着琴里竖起了大拇指。　　“记得回去的时候一定要把它发给我哦！”　　“呜……”　　看着绫梦这色**的表情。在这一秒，琴里的心里产生了——　　“让这个‘沉迷女色’的家伙来帮他们，这到底是不是正确的？”的想法。　　—————————————————————————————　　绫梦（嚣张）：“沉迷女色我愿意！”　　众生：“你没**。”　　绫梦：“……我淦哦……”



第二十六章三重约会（下）

　　“……”　　老实说现在的气氛很是尴尬。　　在夸奖完狂三只穿内衣的性感模样之后，士道的大脑完全不知道该说些什么好。　　啊……不能就这样一只傻愣着啊……　　士道一边挠了挠脸颊，一边思考些接下来的话题。　　不过接下来他便完全不需要去考虑这些了，因为——　　“嗯？这不是五河君吗？你为什么会在这里？女装癖吗？”　　“诶？怎么时崎同学也在这里？而且只穿了一件内衣……　　等等——话说回来你这个家伙现在不应该是在和十香酱约会吗？难道你放了她鸽子？不可饶恕！”　　“马季洗裤袜……！”　　士道的后方传来了三道贼熟悉的声音，特别是第三个声音简直就是刻在DNA里的。　　“斯——难道说……不会吧……？”　　士道咬紧牙冠倒吸了一口凉气，然后战战兢兢的把头往后方望去。　　结果果然如自己所想的一样，这三道声音的主人正是自己的同班同学亚衣、麻衣、美衣……！　　「呜呜呜呜……」　　在确认到这一点的时候，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的喇叭口也响起了剧烈的警报。　　“司令！紧急情况！”　　“少废话！我又不是看不见！”　　台下的船员大声报告着。而琴里则是大声呵斥着。　　“这不是我班上的三人组吗？买个内衣都能和她们碰上，他们和士道是不是有着莫名的吸引力啊？”　　看着屏幕上一副“出轨的时候被人当场捉奸”的士道，绫梦无奈的叹了口气。　　“绫梦姐你认识她们吗？”　　琴里疑惑的发出寻问。毕竟这是她第一次见到她们三个。　　“啊啊，她们是我和士道的同班同学。平时就喜欢和士道到处打打闹闹的。如果士道被她们抓到了，那今天的约会八成悬了。”　　“这样啊……？”　　琴里嘀咕了一声，然后直接把绫梦推到了传送装置上。　　“那么现在就是绫梦姐你出场的时候了。去吧！”　　“诶！？”　　就这样，绫梦还没有反应过来就已经被传送走了……　　————————————————我是转移视角的分割线　　“你……你们三个为什么会在这里啊……！”　　士道震惊的指着三人大叫着。　　对此，三人只是回了一个鄙夷的眼神 。　　“这是我们要问的问题才对吧？这里是女士内衣店诶！我们三个女生会在这里很正常吧！　　倒是你，你一个男的出现在这里，而且还带着新转来的转学生，这才可疑吧！”　　“还有你这个家伙胆子不小啊！居然敢拒绝十香酱的邀约跑来这里和别的女人约会，我们一定会为十香酱讨回公道的！”　　“马季洗裤袜！”　　亚衣、麻衣、美衣以着比士道更为大声的声音说着。　　也因为这样的缘故，周围的顾客们都纷纷投来了好奇的目光。　　“咕咚——”　　感觉周围的视线正不断增多，士道的额头上流了一滴冷汗。　　而且只从外人的角度来看，她们三个人说的话也不一定完全错误。　　“总而言之，就先请你过去给十香酱道歉吧！”　　说着，亚衣就大步走向前想要抓住士道的衣角。　　「士道快点找个理由逃跑，要是现在被她们三个抓到了，那今天的努力就全部白费了！」　　琴里的声音在耳边响起。　　于是士道便再次用着他那拙劣的演技假装起了肚子疼。　　“我的肚子好痛啊……！对不起狂三，我要些去一趟卫生间。　　对了，这件内衣真的很适合你哦！”　　丢下了这么一句话，士道就这样拔腿跑出了内衣店。　　“你这个家伙休想跑！”　　“我是不会让你这种花花公子留在这个世界上的！”　　“马季洗裤袜！”　　像是为了追捕士道一般，三人纷纷跟着士道的背影卖力的奔跑了起来  。　　“啊啦啊啦，明明肚子那么难受，可是士道桑看起来貌似很精神呢？”　　留在原地目送着士道背影的狂三低声细语着。　　————————————————我是转移地点的分割线　　“哈……哈……这三个家伙的体力要不要这么好啊……！”　　火速奔跑在街上，士道气喘吁吁的看了一眼后方。　　前来抓捕自己的三人看起来完全没有因为快速奔跑而令速度慢下来。反而似乎还比之前更快了几分。　　看着三人正不断的向自己逼近，士道不经发出了悲鸣。　　“不幸啊啊啊啊……！”　　然后就在士道经过了一个十字路口的转角处的时候——　　“给我过来！”　　“诶！？”　　只见一个女声响起，然后紧接着一个纤细的手把士道拉了过去。　　“你就在这里吧！别想逃出我们的手掌心！”　　跟着士道一起来到了十字路口里，亚衣直接一把抓住了出现在眼前的人。　　不过总感觉哪里有些不对劲啊……　　很快，亚衣的想法很快就被证实了。　　“唔啊……你们的表情为什么那么凶啊……是我做了什么让你们不高兴的事情吗？≥﹏≤”　　“啊嘞？”　　亚衣惊讶的睁大了双眼。　　理由很简单。那是因为此时被她粗暴抓住衣角抬起来的人并不是她认为的士道。　　而是一位身材娇小的美少女——绫梦。　　现在的绫梦正摆着一副楚楚可怜的表情，眼角似乎还有一些泪水。　　不管怎么看都是一位被无辜牵扯进来的可怜少女。　　好……好可爱啊……　　这是三人组的内心想法。　　毕竟她们对可爱的东西可是完全没有抵抗力的，面对十香这样的美少女是如此，。　　面对绫梦这个不输给十香的美少女自然也是如此。　　虽然绫梦现在说话的语气，完全不符合平常在学校的人设就是了。　　不过现在可不是在意这些的时候——　　“绫……绫梦酱怎么是你！五河那家伙呢……！？”　　认清了眼前的人，亚衣赶忙放下了绫梦。　　“绫梦酱你没受伤吧？抱歉，刚刚是我们认错人了……”　　这次轮到麻衣上前开口道。　　“唔……没事……我只是碰巧路过这里而已……”　　绫梦看起来很委屈的整理了一下被抓皱的衣服，然后抬头寻问道。　　“那个……我看你们好像很着急的样子……是遇到了什么麻烦吗？”　　“对了！绫梦酱你看见五河那家伙了吗！？”　　似乎是想起了正事，亚衣询问着。　　“士道……吗？”　　绫梦弱弱的重复了一句。　　“没错！我们现在就在找那个家伙！不但敢玩弄十香酱纯真的感情。　　而且还让我们误会了可爱的绫梦酱，真是罪不可赦！”　　“马季洗裤袜！”　　麻衣和美衣一同握紧拳头大叫着。　　看着她们这副模样。老实说，如果不是绫梦知道事情的经过，八成差点就信了吧？　　绫梦把食指放在了嘴边做了一个思考的动作。　　“士道的话……我刚刚看见他往人多的那边跑了。”　　说着，绫梦便指了指商业街的方向。　　三人仔细一看，发现那里的人确实是多的不行。　　“可恶啊！居然混进人群里了吗？五河那家伙实在是太狡猾了！”　　“下次我可不会这么轻易放过他！没有让他付出一点代价，我是绝对不会善罢甘休的！”　　“马季洗裤袜！”　　亚衣、麻衣、美衣一个接着一个的说着。　　看来她们对绫梦说的话没有一点的怀疑。毕竟美少女即是正义啊！　　“那个……”　　绫梦尴尬的说了一声。　　然后似乎是意识到自己现在的抱歉看起来很恐怖，三人马上正了正脸色。　　—————————————————————————————　　众生：“你能别装可爱了吗？我看着恶心……应该不会有人喜欢你这个样子吧？”　　绫梦：“你……你你你……！巧了，我也觉得我这样很恶心。（滑稽）”



第二十七章马季洗裤袜～

　　“既然都已经让他跑了就没办法了，只能等下次在收拾五河那个家伙了 。”　　亚衣双手抱肩，神情充满了不悦。　　“对了绫梦酱，如果我记得没错的话，你应该是住在五河家隔壁的那栋公寓吧？”　　“是……是啊。有什么问题吗？”　　绫梦回答着亚衣的问题。　　然后只见亚衣把手搭在了绫梦身上，表情和蔼的说着。　　“我想拜托你回去的时候给五河带个话可以吗？”　　“如果只是带话的话……应该没问题吧？你要我和士道说什么？”　　见绫梦同意了，亚衣露出了欣喜之色。　　“那就拜托你了。我要你带的话是‘五河啊，请你明天来学校的时候一定要提前做好心理准备哦～　　我的父亲是黑魔法团体的干部，他可以帮我完成「当你被女孩子摸到时就会减少一年的寿命的诅咒哦～」’”　　“我也有话要和五河说。”　　这次轮到麻衣开口了。　　“如果十香酱明天哭着和我们哭诉你放她鸽子的话，我劝你最好提前洗干净屁股。　　我的母亲可是SM女王。她可以把你调教到一边哭一边道谢的程度哟～”　　“还有我！”　　美衣最后开口。　　“你以后最好警惕一点。我的伯父在国外从事杀手行业。我可以使用之前他送给我的生日礼物——「杀一送一卷」哦～”　　“额……你貌似只要杀士道一个人吧？那你用这个卷有什么意义吗？”　　“那就随便把殿町也杀掉，然后把他和五河埋在一起吧？反正我看他们两个的关系也挺好的。”　　“哈哈……是这样吗？”　　对于眼前这三个家庭背景属实不一般的少女，绫梦的嘴角不自觉的抽搐了起来。　　“唔啊……怎么突然感觉背脊发凉啊……”　　与此同时，正在家里玩美少女游戏的殿町突然感受到了一阵恶寒。　　“嗯……！？”　　似乎是察觉到了什么比少女们的家庭背景更令人惊讶的事情，绫梦睁大了双眼指着美衣。　　“原来美衣同学你能够好好说话的啊！？　　“对啊！听绫梦酱这么一说好像确实是这样啊！”　　“我还以为美衣你只会说一句‘马季洗裤袜’呢！”　　紧接着亚衣和麻衣也附和着。看来她们两个也是第一次看到美衣说人话。　　“嗯？原来你们都不知道吗？我还以为你们都知道呢。”　　美衣疑惑的歪了一下脑袋。　　对此，绫梦、亚衣、麻衣只是摇了摇头。　　“不，完全不知道呢……”×3　　“……”　　顿时间场面一度尴尬了起来。　　似乎是为了打破这尴尬的场面，亚衣率先开口了。　　“总之就请绫梦酱你回去的时候把这些话告诉五河啦。我们还有事情要做，就先走了。拜拜～”　　“嗯，拜拜。”　　绫梦面带微笑的回应着。　　随后，亚衣、麻衣、美衣三人组就这样离开了。　　看着三人组离去的背影。在确认她们离开之后，绫梦那原本僵硬的微笑立马松弛了下来。　　“啊啊，装小女生什么的还真是累啊……我自己都差点被自己恶心到了。”　　绫梦自言自语的嘀咕着。毕竟为了让三人组放松警惕，装可爱是最好的办法。　　“嘛，既然你本人都已经全部听到了，那么她们要我和你说的话我应该不用再重复一遍了吧？”　　绫梦意义不明的抛出了这么一句话。在外人看来简直就像是在和空气说话一样。　　不过下一秒这种想法就被推翻了。　　就好像是在回应绫梦的话一样，绫梦上方传来了一个声音。　　“多谢了，不过还是不用了……”　　这是士道的声音。　　绫梦抬起头，映入眼帘的是一个蓝发少年正抓住一旁电线杆的顶端，借此停留在电线杆上面。　　毫无疑问这个家伙就是士道。为了让他躲避三人组的追捕，于是绫梦直接把他扔上去了。　　听着她们几个刚刚的对话，貌似自己明天到学校的时候会很惨啊……　　士道在心里如此想着，随后便对绫梦说道。　　“那个……绫梦你能把我带下来吗？我这样一直抓着电线杆很累的啊……”　　对此，绫梦表示——　　“不要，你自己跳下来吧。”　　“那样我绝对会骨折的吧！”　　“反正你有治愈火焰，应该没关系的吧？”　　“但是那样还是会很痛啊！”　　然后就在士道大声喊叫的时候，他的身体又感受到了一股不适的漂浮感。　　然后下一秒，他便和绫梦一起出现在了Fraxinus（佛拉克西纳斯）上。　　“多谢帮忙啦绫梦姐。”　　琴里一边含着加倍佳走了上来，然后又对着士道说了一声。　　“现在快要到和折纸约会的时间了，现在就出发吧。”　　“明白了……”　　听着琴里的话，士道这才想起来自己正在执行必死无疑的三重约会。　　在琴里说了一声“传送”之后，士道的身体便再次消失了。　　然后没过多久，在Fraxinus（佛拉克西纳斯）显示折纸影像的监控上，出现了士道的身影。　　不过在士道赶到折纸身边的时候，那里的场景似乎和最开始的时候比起来有了一些变化。　　理由是此时折纸的身边出现了好几位貌似是被人用格斗术打倒在地的男子。　　士道见过他们，他们好像是前不久士道在和十香约会然后路过折纸所在地的时候，一直在一旁搭讪折纸的不良少年。　　他们会这样应该是因为想要强行触碰折纸，然后直接被折纸一拳撂倒在地的吗？　　士道在心里猜测着可能性。然后指了指地上的不良少年们。　　“那个……他们几个是怎么了……？”　　“他们是不小心滑倒的。”　　折纸以着毫无抑扬顿挫的语气说着。　　“不，只是滑倒的话应该不会伤的那么严重吧？”　　“他们是不小心滑倒的。”　　“都说了……”　　“他们是不小心滑倒的。”　　“……”　　士道满脸的黑线。　　“好吧，既然你说是这样那就是这样吧？”　　“嗯，那我们走吧。”　　折纸满意的点了点头，接着便拉着士道的手打算离开。　　救护车应该马上就到了吧？　　看了一眼倒下地上的不良少年们，士道在心里嘀咕了一句。　　不过接下来他便疑惑的问了一句。　　“我们接下来要去哪里？”　　“天宫Quinter。”　　折纸没有回头，只是一边拉着士道，一边平静的说着。　　“哈哈……说的也是啊……”　　在听到折纸所说的地点之后，士道一时间也不知道该说些什么好。只是回以苦笑。　　毕竟目前为止，十香、狂三、折纸她们三人不仅是约会的时间十分的贴近，就连约会的地点都完全一致。　　都是——天宫Quinter。　　虽然几率很小，但是士道在和折纸约会的时候也不是没有可能碰到十香和狂三她们。　　理所当然的，和十香还有狂三约会的时候也会碰到同样的情况。　　这种不管到哪里都要小心翼翼的场景，倒是让士道哭笑不得。　　—————————————————————————————　　众生：“老实说，看了原著之后我才发现美衣在小说里是有台词的。”　　绫梦：“是啊。毕竟动漫里面她貌似就只说过‘马季洗裤袜嘛。’”　　众生&绫梦：“看来动漫组对美衣的恶意不是一般的大啊……马季洗裤袜～”



第二十八章支开

　　“唔……”　　此时的士道正坐在某家家庭餐厅靠窗的位置上。　　而他对面坐着的则是现在与他约会的对象——鸢一折纸。　　本来折纸一开始是打算带着士道一起去电影院看电影的。　　但是因为距离电影播放还有一些时间，所以士道便被折纸强行拉倒这里用餐了。　　如果只是这样的话那还好，但是这个家庭餐厅的地点他娘居和与十香约会的水族馆只隔了一条马路！　　通过窗户看着对面的水族馆，一想到自己在临走前十香那担心的眼神，士道的良心有些隐隐作痛。　　“怎么了吗士道？为什么一直盯着窗外看？”　　折纸的声音打断了士道的思考。　　“没事……我们点菜吧？”　　“嗯。”　　士道尴尬的笑了笑。而折纸则是点了点头，然后拿起了菜单观摩了起来。　　与此同时，Fraxinus（佛拉克西纳斯）之上。　　“现在已经轮到折纸和士道约会了吗？”　　看着屏幕上正在和折纸一同用餐的士道，绫梦又把视线转向了显示着十香的窗口上。　　毕竟现在士道已经离开她大概有好几十分钟了，必须得确认一下她的情绪才行。　　然后——　　“报告司令！十香酱的情绪陷入不安定的状态了！”　　伴随着船员们的叫喊声，屏幕上的十香就这样露出不安的神情往水族馆外跑了出去。　　想来她八成是因为士道离开太久还没回来，所以打算出去找他吧？　　琴里微微皱起了眉头。　　毕竟现在士道可是在和折纸约会，要是在这个时候被十香发现士道在和其他女生约会的话那可就麻烦了。　　最坏的情况可能导致灵力逆流。　　“绫梦姐……现在最坏的情况发生了啊……”　　琴里没有转头看向绫梦，依然保持着看着荧幕的姿势。　　绫梦自然也明白琴里的意思，随意的挠了挠脸颊道。　　“啊啊，我知道了啦。总之现在是我出场的时候了吧？”　　————————————————我是转移视角的分割线　　“唔……士道到底在哪里呢？”　　已经出了水族馆的大门，十香皱起眉头向四周望了望。　　正常来说上个厕所最多只要十几二十分钟就可以了。　　但是不知为何士道去了快一个小时都还没有回来。　　担心士道的是不是掉到坑里昏倒了，十香就这样跑了出来。　　然后经过了几分钟的搜查之后，十香把搜索的地点放在了街道对面……　　————————————————我是转移视角的分割线　　“怎么样？好吃吗？”　　折纸面无表情的看着对面的正吃着意大利面的士道。　　“嗯……还可以……”　　“那就好。”　　士道一边吃着意大利面，一边回复着。　　折纸在轻轻点了点头后便拿起勺子小口的吃起了自己点了炒饭。　　老实说，因为刚刚为了躲避三人组而快速奔跑的原因，士道现在的体力已经消耗了大部分。　　所以现在能够好好的吃顿饭补充体力实在是再好不过的了。　　“嗯？”　　似乎是注意到马路对面好像有某个人跑过来，士道疑惑的歪了歪脑袋。　　过马路的时候跑这么快是不好的行为，像这种人一定缺乏监护人的管教。　　如果可以的话，士道真想看看这个孩子的监护人到底是谁。　　然后，就在士道怎么想的时候——　　“噗——”　　士道突然把口中的意大利面喷了出来。　　理由很简单。因为距离逼近的缘故，士道可以看到那个人的脸了。　　——十香。　　毫无疑问，那个人绝对是十香。　　完蛋了啊！　　士道在心里大声喊叫着。　　因为自己在的家庭餐厅就在马路的对面，而自己坐的又是靠窗的位置。　　如果十香就这样跑过来的话，那么只要她不是瞎子，她就一定会看见士道的身影。　　到那个时候自己在和两个……不，是三个女孩子同时约会的事情就会暴露了！　　不要过来……不要过来……不要过来啊……！　　士道在心里祈求着。　　但是十香并不会因此停下脚步，没过多久她便已经过完马路了。　　伴随着十香不断的向自己靠近，士道的心跳也不断的快速跳动着。　　然后就在这时一个人影突然跑了过来挡住了十香的去路。　　“嘿～十香。”　　只见绫梦微笑着对着十香挥了挥手。　　“嗯？绫梦你为什么会在这里啊？”　　十香歪了歪脑袋寻问着。　　“是士道那个小子怕你一个人呆着无聊，所以叫我过来陪你的。　　他在等一等就会回来的，你放心吧。”　　“唔……是这样吗？”　　十香嘟起嘴嘀咕着。　　随后一阵可爱的声音响了起来。　　“咕噜～咕噜～”　　嗯，是肚子饿了的声音。　　绫梦可以肯定这不是自己发出来的声音，那么也就是说十香发出来的。　　“唔啊……”　　十香害羞的捂住了自己的肚子。　　对此，绫梦只是半眯起眼睛笑道。　　“肚子饿了吗？正好附近有好几家小吃店，要我请你吃吗？”　　“诶！真的吗——”　　十香一瞬间露出了兴奋的表情，但是随后又低下了脑袋。　　“还是算了……要是士道回来的时候发现我不在就不好了。”　　“那简单啊。打个电话告诉他我们在哪里不就行了。”　　“对啊！绫梦你真是个天才！”　　听绫梦这么一说，十香立马打起了精神。　　“那么我们现在就去吃东西吧！”　　十香拉起了绫梦的手，说着就想要往小吃店的方向走去。　　看来她应该已经暂时忘掉要找士道这个想法了。　　绫梦也没有抵抗，就这样顺着十香的步伐。　　在走之前，绫梦还把目光看向了士道的方向对着他竖起了一个大拇指。　　“Goodluck！”　　在露出了鼓励的笑容之后，绫梦便和十香离开了。　　画面回到士道这里。　　看着绫梦成功的支开了十香，士道原本紧绷的表情也放松了许多。　　轻轻的松了口气，然后把头转正打算用餐巾纸擦一下嘴。　　不过士道才刚把头转回来就愣住了。　　因为此时折纸的脸上多了几根意大利面的面条。　　毫无疑问，这是士道刚刚从嘴里喷出来的面条。　　“……”　　折纸用着无神的眼睛注视着士道。　　顿时间场面一度尴尬。　　“哈哈……抱歉……我现在就帮你拿掉。”　　士道苦笑着，刚想要伸出手拿掉折纸脸上的面条，可是马上就被折纸制止了　　“不用。”　　“诶？”　　士道发出反问。　　然后只见折纸把粘在脸上的面条拿下，紧接着将它放到嘴边一口气吸光了。　　“不能浪费粮食。”　　折纸舔了一下刚刚拿着面条的手指，如此说道。　　不过比起“不能浪费粮食”这种理由，士道总觉得对方只是单纯的想吃自己吃过的面条而已。　　“哈哈……你说的也对。”　　完全不知道该怎么揭穿折纸的话，士道也只是尴尬的笑着。　　结果气氛就这样变得比刚刚还要尴尬了。



第二十九章与狂三的约会

　　当士道还在和折纸在家庭餐厅用餐时，我们的绫梦正在和十香愉快（？）的约会。　　十香拉着绫梦在美食街上——　　“绫梦我想吃章鱼小丸子！”　　“买！”　　“绫梦我想吃大阪烧！”　　“买买！”　　“绫梦我想吃可丽饼！”　　“买买买！”　　二人基本每路过一家店就要停下来一下。　　十香带着期待的眼神请求着绫梦，而绫梦则是十分豪气的全部同意了。　　从最开始下来，十香已经拉着绫梦到了十几家店面了。　　可是十香却完全没有吃饱的样子，依然快速的横扫着美食街与压榨绫梦的钱包……　　而绫梦虽然表面上笑嘻嘻的，但是心里却妈卖批。　　明明身材看上去那么娇小，可是为什么这个家伙那么能吃啊？ಥ_ಥ　　看着十香这与她的身材完全不匹配的食量，还有自己那不断瘦身的钱包。绫梦在心里流下了心疼的泪水。　　虽然自己现在是有钱没错，但是就算是自己都没有这样一次几万几万的花啊……　　“呐，琴里酱……我和十香约会时支出的钱，你们Ratatoskr（拉塔托斯克）之后应该会帮我结账的吧？”　　趁着十香正在一旁高兴的吃着小笼包的时候，绫梦悄悄的用琴里给她的耳机小声的说着。　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的琴里嘴角微微抽搐。　　绫梦姐你好歹也是精灵啊……你这么贪财小心以后没有人娶你哦。　　琴里在心里暗暗想着。　　不过她还是用着尴尬的语气说着。　　「那是当然。毕竟是我们请你帮忙的嘛。」　　在得到琴里的回应之后，绫梦放心的松了口气。　　“那就好。话说回来士道那小子这么还没过来啊？不会是折纸那家伙在他吃的东西里加了电脑配件吧？”　　虽然正常来说不会有人在约会的时候对约会的对象这么做。但是如果是折纸那个家伙的话的确有这个可能……　　「士道刚刚被我们传送到你附近了，用不了多久应该就可以到了。」　　“这样啊。”　　就在绫梦点头的时候，果然和琴里说的一样。　　士道的声音从不远处响起。　　“抱歉，我回来了！”　　只见士道满脸歉意的跑了过来。　　“哦哦！士道你的肚子已经没事了吗！？”　　察觉到士道的归来，十香一口气吃完了手中的小笼包。　　把包装盒扔到了一旁的垃圾箱后欣喜来到了士道面前。　　对此，士道只是尴尬的挠了挠脸颊。　　“哈哈……算是吧？至少没有刚刚那么难受了。”　　“那就好。对了，你应该还没有吃东西吧！？过来和我们一起吃吧！？”　　说着，十香便拉住了士道的衣角。　　“额……”　　士道面露为难之色。　　老实说他在和折纸约会的时候就已经吃饱了，所以他现在并不想吃东西。　　但是为了不让十香怀疑，他最后也只好点头当应了。　　不过就在这时，绫梦开口了。　　“那个……我还是算了吧？我就不打扰你们两个约会了。”　　“嗯？绫梦你要走吗？其实在加你一个我也无所谓哦。”　　“是啊，我还有一点事情要做。”　　十香疑惑的歪了歪脑袋。但是绫梦并没有改变自己的想法。　　毕竟自己的目的就是为了给士道拖延时间，既然自己的目的已经完成了，那她也没有在留下来的理由。　　“这样吗……那好吧，下次有机会的时候你一定要来哦！”　　十香一开始摆出了不舍的表情，但是很快就恢复了精神。　　对此绫梦只是一边挥着手，一边说着“下次一定”后，便转身离开了。　　————————————————我是转移地点的分割线　　“我回来了～”　　重新回到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，绫梦用着奇怪的语调打起了招呼。　　结果一回来就看见琴里正目不转睛的盯着荧幕上显示着狂三身影的窗口。　　“绫梦姐你回来的正好。狂三现在的情绪貌似也有一些不稳定了，你过去陪她吧？”　　“嗯？我才刚刚回来啊，不给点时间让我缓缓吗？”　　“没关系啦～能和可爱的女孩子约会不是很好吗？”　　琴里转过头对着绫梦露出了笑容。　　接下来还没等绫梦回答，绫梦就再次被传送走了。　　“我淦哦……”　　重新回到地面上的绫梦独自站在某个小巷子里满脸的黑线。　　自己现在简直就和被老师强行占去下课时间的学生们一个吊样啊。　　不过一想到能够和狂三这样的美少女约会，还有任务结束之后的“士织酱一日体验卡”。　　心中的不满便全部消失了。　　“嘛，总之好好工作吧。”　　一边嘀咕着，绫梦一边走出了巷子。　　————————————————我是转移视角的分割线　　“士道桑去卫生间的时间有点久啊？是出了什么事情吗？”　　站在内衣店的门口，狂三一边提着内衣店的包装袋，一边关心着说着。　　然后——　　“狂三酱我终于找到你了。”　　“嗯？”　　一道声音传近了狂三的耳朵里。狂三疑惑的转过了头，只见一位金发少女出现在眼前。　　在看见金发少女的身影时，狂三露出了些许的意外，外加欣喜的表情。　　“啊啦啊啦，这不是绫梦同学吗？你为什么会出现在这里呢？”　　“嘛，是士道那小子怕你觉得无聊，所以叫我过来在他回来之前陪你的。　　对了，听说你前不久还在约会的时候说‘希望我也一起来’，这是真的吗？”　　说着，绫梦露出了打趣的表情。　　对此，狂三只是半眯起眼睛笑道。　　“哎呀～士道也真是的，居然会把这件事情告诉绫梦同学，还真是令人害羞啊。”　　绫梦并没有说些什么，只是默默的盯着狂三手中的包装袋。　　这个家伙居然真的把那件内衣买下来了啊？　　绫梦在心里感慨着。　　似乎是注意到了绫梦视线，狂三继续笑道。　　“啊啦啊啦，被发现了呢。这个可是士道桑专门为人家选的内衣哦～　　绫梦同学要试穿看看吗～？”　　狂三脸不红心不跳的说出了这么一句话。　　绫梦则是差点因为她的话滑倒。　　哇啊……这个孩子的羞耻心呢？这都快要堪比折纸了吧？　　绫梦哭笑不得的想着。　　顺带一提，虽然不想承认，但是自己的胸貌似比狂三的大了一点。　　所以就算自己想穿，穿上去也不一定合适……　　我靠！我一个男的为毛会想这种事情啊啊啊啊……！(ノ=Д=)ノ┻━┻　　察觉到自己貌似在想什么变态的事情，绫梦以着掀桌的气势吐槽着自己。　　然后面色羞红的轻咳了一下。　　“嘛……你的好意我心领了。不过还是算了吧？”　　“是吗？”　　狂三依然面带微笑的回应着。完全让人看不透她到底在想些什么。



第三十章猫咪咖啡店

　　“那么……既然绫梦同学来代替士道桑陪我约会的话，那绫梦同学你想要带我去哪里呢？”　　狂三注视着绫梦的眼睛微笑着。　　对此绫梦只是尴尬了挠了挠头发。　　老实说这是她人生当中二十四年来第一次和一个真正的女孩子约会。　　现在人家把选择约会地点这至高无上的权利交给了自己，绫梦一时间也不知道该去哪。　　唔啊……还真是一个难题啊？　　绫梦在心里苦笑着。随后似乎是想到了什么一般一边挠着脸颊，一边问道。　　“呐，狂三……你喜欢猫吗？”　　“……！”　　不知为何在绫梦说出“猫”这个字的时候，狂三的眉毛好像微微抽动了一下。　　不过狂三很快就恢复了原来的表情。　　“啊啦啊啦，‘猫’这种只会吃饭睡觉晒太阳的动物人家才不喜欢呢～　　不过话说回来，绫梦同学你为什么会问这个问题呢？”　　“嘛……我本来还在想如果你喜欢猫的话，我就和你一起去猫咪咖啡店里一起喝下午茶的。　　既然你不喜欢的话，那还是算了吧……？对了，我们去附近的游戏厅里玩游戏吧！？　　别看我这样，其实我玩游戏还算挺厉害的哦～”　　说着，绫梦便牵起了狂三的手打算带她到游戏厅里。　　不过绫梦才刚前进了一步就停下来。　　原因很简单，那是因为狂三正站在原地拉住了她。　　“嗯？怎么了嘛？难道你也不喜欢玩游戏吗？”　　绫梦回过头疑惑的歪了歪脑袋。　　然后只见狂三半眯起眼睛微笑道。　　“绫梦同学你不觉得猫咪咖啡店比游戏厅有意义多了吗？”　　“可是你刚刚不是还说你不喜欢猫吗？”　　对于狂三这堪比川剧的变脸速度，绫梦表示无语。　　只见狂三暧昧的摇了摇头。　　“人家去那里才不是为了撸猫这种无聊的小事呢。我想去只是单纯的因为肚子有些饿了而已。　　“如果只是为了吃饭的话，附近的餐厅就可以解决了吧？那为什么还要特地去猫咪咖啡店呢？”　　“那是因为绫梦同学你喜欢猫咪吧？既然是这样的话，那我们去那里不就是双赢吗？”　　看着狂三给自己莫名其妙的加了奇怪的属性，绫梦的嘴角微微抽动。　　毕竟自己以前可是男的，虽然对猫这种生物不算讨厌，但是也不算喜欢。　　于是绫梦打算纠正狂三的说法。　　“不，我其实也不是很喜欢猫——”　　“你喜欢的吧？”　　狂三依然半眯起眼睛微笑着，但是不知道为什么绫梦总觉得这个笑容有些强迫的意思。　　“那个……我……”　　“你·喜·欢·的·吧？”　　狂三这次说话的语气很明显比前面一次重了许多。　　“……”　　绫梦陷入了沉默。　　看来无论自己在怎么解释，狂三这个家伙都不打算听进去。　　对此绫梦只是无奈的叹了口气。　　“哎～好吧。我承认我喜欢猫行了吧？　　那么狂三能请你陪我这个“猫奴”一起去猫咪咖啡店吗？”　　狂三摆出了一副胜利的表情。　　“乐意奉陪哦～”　　————————————————我是转移地点的分割线　　此时的绫梦已经和狂三来到了猫咪咖啡店里。　　一进店铺二人就看见了数十只猫咪在咖啡店内游荡着。　　这种情景要是让猫奴看到的话八成会兴奋的发出尖叫吧？　　不过对于绫梦这种“假猫奴”来说，她是绝对不会这样的。　　与内心毫无波澜，甚至从进来为止连一次猫都没撸过的绫梦完全相反。　　此时的狂三正满脸兴奋的混迹在猫咪的海洋里用着逗猫棒、猫破荷、木天蓼等东西对着猫咪们实行柔韧。　　喂喂……你前面不是还说自己不喜欢猫吗？那为什么你撸猫的动作那么熟练啊？　　绫梦满脸黑线的看着眼前沉浸在自己的小世界当中的少女。　　这种可爱的模样谁又能想得到这个少女是精灵呢？精灵的威严已经全部丢光了好不！？　　本来她们两个一进来的时候是各自点了一杯咖啡的。　　结果到现在绫梦的咖啡都已经喝完了，狂三的咖啡却还在桌子上冒着热气。　　“啊啦啊啦，橘猫先生您的毛发还真是柔顺呢～”　　狂三跪坐在地上，而她的大腿上则是坐着一只橘色的大猫。　　双手不断的在猫咪亮丽的毛发上顺着，狂三的脸上满是幸福感。　　在不远处注视着一切的绫梦顿时间有了一种“人不如猫”的感觉。　　明明现在是自己在和狂三约会才对啊……可是为什么会变成这样呢？　　自己的风头已经快要被这些猫咪给盖过了啊！这种时候躺在狂三的腿上撒娇的不应该是自己才对吗！　　咳咳，绫梦表示后半句话是在开玩笑的。自己才不想美少女给自己膝枕呢！　　应该吧……？　　不过现在可不是想这些东西的时候。　　绫梦一口气把狂三没喝掉的咖啡喝掉，然后便跑到了狂三身边。　　“狂三你是不是撸猫撸的有些走火入魔了啊？说好的不喜欢猫呢？”　　绫梦微微皱起眉头，还顺便还一只手把在狂三腿上享乐的橘猫给抬了起来。　　“喵喵喵……！”　　无视了橘猫的叫唤，绫梦往橘猫的**一看，结果发现这只橘猫是公的。　　“啊啦啊啦，绫梦同学如果你那么粗暴的话，橘猫先生可是会生气的哦～”　　“生气就生气呗。一只猫咪生气又能可怕到哪里呢？”　　绫梦一边说着还一边把橘猫放在了自己的眼前晃了晃。　　“你说是不是啊？猫咪～”　　正当绫梦露出得意的笑容时——　　“喵喵喵……！”　　好像是理解绫梦是在嘲讽自己一般，橘猫直接挥舞起了自己的爪子在绫梦的脸上留下了数道划痕。　　“唔啊啊啊……！”　　一把将橘猫丢开，绫梦赶忙用手捂住刚刚被猫抓到的地方大叫着。　　“绫梦同学真是的，我刚刚就已经提醒过你不能这样对待猫咪了啊。”　　狂三摆出了一副“真是拿你没办法”的表情。　　与此同时那只被绫梦丢出去橘猫又重新爬到了狂三的身上很是享受的蹭了蹭狂三的胸部。　　“我的脸啊……！”　　通过玻璃看到自己光滑的皮肤上居然出现了伤痕，绫梦的表情很是气奋。　　毕竟某位最强魔术师都没在自己的身上留下伤口，结果自己今天却被一个猫破防了？这简直不要太丢脸啊！　　「艾伦（气抖冷）：“……”」　　把目光看向正吃着狂三豆腐的橘猫，绫梦对着它伸出了手。　　“你这个色猫，看我不收了你！我今天要是不把你带到宠物医院做绝育手术，我就cos猫娘一整天！”　　「众生：“我快考试了，所以可能不能连更了……应该吧？”」



第三十一章cos猫娘

　　正当绫梦的手快要触碰到橘猫的身上时，一旁的狂三直接将它移到了一边。　　“绫梦同学不能欺负弱小哦。再说了，橘猫先生是这家店的猫咪，我们不能对它动手的。”　　狂三以着教导孩子一般的语气说着。　　“……”　　绫梦沉默的看着在狂三怀里的橘猫，然后又看了看狂三的脸。　　「绫梦姐冷静一点啊。不要为了这点小事就生气了。」　　琴里的劝解透过耳机在耳里响起。　　“呼～”　　绫梦轻轻的深了一下呼吸，勉强保持着平常的心态。　　“也对……我得冷静一点啊……”　　绫梦轻声细语着。　　然后只见狂三把自己的脸靠近了橘猫的脸。　　“哎呀～橘猫先生其实做绝育手术什么也不是没有坏处的哦。　　听说猫咪绝育之后可以活的更久一点，要不要我和店长小姐说一声后带你去做呢？”　　“……！”　　见狂三以着慈祥的表情说着可怕的话，橘猫瞬间瞪大了眼睛挥舞起了双臂。　　“喵喵喵……！”　　“哎呀。”　　因为摆动的过于剧烈的缘故，橘猫从狂三的手上挣脱开了。　　接着害怕的躲在了绫梦的脚边瑟瑟发抖，就好像狂三是什么披着天使外衣的恶魔一样。　　“你这个家伙居然听得懂人话啊？”　　绫梦看着脚边的橘猫，有些意外的说着。　　不是说好建国以后不准成精吗？额……貌似这里是日本来着的……　　“啊啦啊啦，橘猫先生居然能了解意思呢。”　　狂三同样露出了惊讶的表情，用右手捂住了嘴巴。　　“不过你放心吧。我刚刚只是开玩笑的哦～”　　狂三微笑着张开双手示意着橘猫过来。　　“……喵……？”　　虽然还是有些担心的样子，但是橘猫最后还是回到了狂三的手上。　　“来，绫梦同学。”　　只见狂三把猫放在了绫梦的眼前。　　“嗯？干什么啊？”　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋。　　“人家想让绫梦同学体验一下撸猫的乐趣嘛。猫咪的肉球可是很舒服的哦～”　　“哦？是这样吗？”　　“你试试看不就知道了吗？”　　说着，还没等绫梦反应过来，狂三便将橘猫的手掌放在了她的脸上。　　“唔……”　　感受着脸颊上传来的柔软而且热乎乎的感觉，绫梦不知觉的叫出了声。　　该怎么说呢？感觉意外的不错啊？仔细想想，自己貌似从来没有摸过猫咪的肉球来着的……　　“怎么样？感觉是不是很好啊？”　　狂三微笑着寻问道。　　对此，绫梦只是正了正脸色。双手抱肩，把脸撇到一边支支吾吾的说着。　　“嘛……马马虎虎吧……”　　“真的是这样吗？”　　狂三露出了看透了一切的表情。　　毕竟狂三深知这个世界上是绝对不会有人能够抵抗的了这种来自天堂的触感的。　　不过既然绫梦不好意思说出自己的真心话，狂三也没有强迫她说出来的意思。　　————————————————我是转移视角的分割线　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临！”　　绫梦就这样又和狂三呆了几分钟后。伴随着店员的告别声，二人就这样离开了猫咪咖啡店。　　因为体验到前所未有的绝妙触感，所以绫梦也加入了撸猫的行业。　　总感觉自己貌似又觉醒了什么奇怪的属性啊？　　一边在路上走着，绫梦一边在心里苦笑着。　　不过就在这时绫梦的背后突然感觉到了一股拉力。　　“嗯？”　　停下了脚步，回头一看发现是狂三在拉着自己的衣服。　　“怎么了？又有什么事情吗？”　　“绫梦同学你是不是忘了什么重要的事情呢？”　　狂三意义不明的说着。　　对此，绫梦只是一脸懵逼。　　“什么重要的事情啊？”　　“啊啦啊啦，绫梦同学你前不久不是还在咖啡厅里说过——　　‘我今天要是不把你带到宠物医院做绝育手术，我就cos猫娘一整天！’　　这样的话吗？”　　“噗——”　　在听到狂三这番话的时候，绫梦捂着胸口差点滑倒在地上。　　本来那句话只是自己一时口嗨说出来的，结果没想到狂三这个家伙居然还记得啊？　　绫梦把手放在了嘴边轻咳了一下。　　“咳咳，我只是随便说说的，你可千万不要当真啊。　　再说了，不是你让我不要对那只猫动手的吗？”　　绫梦对于带猫耳和猫尾巴这羞耻的事情表示抗拒。　　一想到自己一个大男人带着那种东西卖萌的场景，她就感到一阵反胃。　　不会真的有人想看吧？不会吧？不会吧？　　“诶～这么说的话，绫梦同学你是打算反悔吗？”　　狂三摆出一副失望的表情，用手捂住了脸颊。　　“嘤嘤嘤……本来人家还很期待绫梦同学你带着猫耳时的可爱模样呢。结果……结果……”　　“……”　　该怎么说呢？明明知道眼前的少女是在装哭，但是绫梦的内心还是有种莫名的罪恶感啊……　　正当绫梦在思考该怎么安慰狂三的时候——　　「绫梦姐，狂三的情绪值有些动摇了。你就穿一次试试看吧？反正又不会少一块肉。」　　琴里大人再次下达命令。　　虽然绫梦一开始还想吐槽琴里明明知道自己不是会穿这种东西的人，却还让自己这样穿。　　但是一想到对方可是为了达成目标，连自己的哥哥都会毫不犹豫出卖（指穿女装）的狼人。这种想法便憋在了心里。　　唔……不就是因为我的灵力不会轻易逆流而已嘛，结果居然把我当成了和士道一样的工具人了。　　小心我真的哭出来哦……,,Ծ^Ծ,,　　绫梦在心里暗自想着。　　不过哭出来只是随便说说的。毕竟男儿有泪不轻弹嘛。　　于是在自己的尊严与大义面前，绫梦最终还是选择了大义。　　毕竟如果自己没有完成任务，那么作为奖励的“士织酱一日体验卡”也就跟着没了。　　“好啦……我知道了啦。就这一次哦……”　　绫梦小声的回复着。　　随后便无奈的挠了挠头发。　　“啊啊……既然都已经说出来了那就没办法了。只要今天一整天都cos猫娘就可以了吧？”　　“啊啦。这么说的话，绫梦同学你是同意了吗？”　　狂三欣喜的抬起头来，完全不像刚刚哭过的样子。　　嘛……虽然刚刚也压根就没哭就是了。　　“唔……总之快点去服装店吧……”　　也不好意思在继续说下去，绫梦只是红着脸牵着狂三往附近的服装店走去。



第三十二章猫咪狂三

　　“唔……不会真的要穿这个东西吧……？”　　此时的绫梦正呆在某服装店的试衣间内汗颜的看着手上的猫娘cos配件。　　虽然自己心里有千万个不愿意，可是到头来还是走到这一步了。　　“绫梦同学，你开始换了吗～”　　狂三的催促声在门外响起，不知道为什么绫梦总觉得她的声音有些幸灾乐祸？　　“我知道了啦……”　　绫梦如此回复着，然后好像认命一般的叹了口气。　　“嘛……老夫就少女这么一回吧……！”　　在心里下定决心之后，绫梦终于开始了自己的换装。　　————————————————我是转移时间的分割线　　“唔……我已经换好了……”　　已经换好cos配件的绫梦害羞的将脑袋从门内探了出来。　　只不过与刚才不同的是此时绫梦的脑袋上已经多了一双白色的猫耳朵。　　“哎呀～绫梦同学你别这么害羞嘛。来，走出来让我看看吧？”　　狂三半眯起眼睛走上前掀开了遮挡着绫梦身体的窗帘。　　“唔啊……别看啊……！”　　因为遮挡物消失的缘故，绫梦害怕的缩到了墙角用手捂住自己的脸。　　“什么嘛？这不是很可爱吗？”　　大概的扫视了一眼，狂三说出了赞美的话。　　映入狂三眼帘的是头上带着白色的猫耳朵，脖子上带着一个镶着铃铛的猫项圈。　　纤细的双手正带着两个大大的白色猫爪手套。　　腰间则是带着一个毛茸茸的白色猫尾的猫娘少女。　　不知道是不是自己看错的缘故，狂三总觉得绫梦身上的尾巴貌似正剧烈摇晃着。就好像怕别人看到她这副模样一样。　　“唔……我完全高兴不起来啊……,,Ծ^Ծ,,”　　绫梦微微睁开眼睛，眼角带着微微泪花，脸色羞红的看着狂三。　　按道理来说自己现在是一个美少女，所以穿这种东西是完全没问题的。　　但是内心深处身为男性的自尊却正无比的抗拒着。　　看了一眼一旁的镜子，自己现在完完全全就是一位身娇体弱易推倒的猫娘少女啊……　　不过就算是这样。看着镜子中的自己，绫梦却完全冲不起来。　　在这一时刻，绫梦终于有些明白士道变成士织的时候的感受了。　　这种羞耻的感觉简直都想死了好不！？　　与此同时，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上——　　“eyyyyy……！Nice！”　　站在舰长席旁的神无月突然发出了这么意义不明的叫声。　　看着荧幕前的猫娘绫梦，他兴奋的握紧了拳头。　　“这种表情实在是太棒了啊！这种羞涩的表情在配合着少女清纯的面庞简直就是男性杀手啊！　　哎呀～不知道为什么看着绫梦酱的这副模样，突然让我回想起了第一次女装时的场景呢。　　现在仔细想想还真是一段美好的回忆啊，那种紧张感与刺激感我至今都还记得清清楚楚。”　　神无月闭上眼睛双手抱肩，摆出了一副回忆过去的表情。　　“给我闭嘴啊你这个变态！你的那些奇怪的性癖说出来很得意吗！？”　　只见舰长席上的琴里露出了不悦的表情，二话不说就对着神无月的脸上来了一拳。　　“哦啊～多谢司令大人的赏赐。”　　神无月一如既往的露出了幸福的表情倒在了地上。　　“真是的……”　　琴里无奈的叹了口气，用着手帕擦了擦刚刚捶神无月的那只手。　　老实说，虽然没有像神无月那样直接说出来，但其实Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的男性船员基本都和神无月抱有同样的想法。　　毕竟平时的绫梦完完全全就是一个邋遢的假小子模样，几乎与“可爱”这个词没有半毛钱关系。　　结果今天这个巨大的反差倒是让他们都有一些惊讶。　　可能过了今天，绫梦可能就不会在有类似这样的打扮了。所以得好好保存下来。　　男性船员们都惊人一致的在心里如此想到。　　“啊切——”　　在服装店的绫梦突然意义不明的打了个喷嚏。　　“怎么有一种给痴汉偷窥的感觉啊？”　　绫梦轻声嘀咕着。　　然后——　　“乖乖～”　　狂三微笑着摸了摸绫梦的脑袋。　　“……！”　　在没有任何防备的情况下被狂三这么一摸，绫梦后背的猫尾巴直接立了起来。　　赶忙挣脱掉狂三的手，绫梦往后面退了几步。　　“你好端端的突然干什么啊……？”　　绫梦投以警戒的眼神。　　对此，狂三只是维持着笑脸道。　　“啊啦啊啦，真是抱歉啊。因为这个样子的绫梦同学实在是太可爱了，所以人家下意识的就动手了呢。”　　“可……可爱什么的完全没有这回事啦……！”　　绫梦红着脸大声说着。　　毕竟一个性转的少女被一位美少女说可爱什么的属实有些魔幻。　　“不会哦～绫梦同学是真的很可爱啊。”　　突然狂三似乎是想到了什么一样，轻轻拍了一下手掌。　　“对了，要不这样吧？我也和绫梦同学一样cos猫娘，这样的话绫梦同学家不会尴尬了吧？”　　“啊？”　　绫梦发出反问。　　不过还没等自己再说些什么，狂三就已经拿着换装的东西走进了更衣室。　　然后经过了数分钟的等待，身穿与绫梦同款（只不过是黑色的）猫娘cos配件的狂三走了出来。　　“铛铛铛！怎么样绫梦同学，好看吗？”　　“……”　　看着眼前的少女，绫梦有些看呆了。　　不需要过多的描述，简单来说就是非常可爱。完全能冲！　　“好……好看。我还挺喜欢的……”　　绫梦支支吾吾的回答着狂三的问题。　　“这样啊？”　　狂三半眯起眼睛，然后走到绫梦面前上下摆动了一下带着猫手套的手。　　“喵～喵～喵～猫咪狂三想要绫梦同学摸摸头，可以吗？”　　狂三注视着绫梦的眼睛，摆出了能够杀死一大片阿伟的表情。　　“如果你想要的话……那好吧。”　　“唔姆～”　　绫梦就好像重复着狂三刚才的动作一样摸着狂三的脑袋。　　而狂三则是一脸幸福的发出了可爱的声音。　　虽然不知道狂三是不是特意这样做的，但是这样的女孩子貌似莫名的能激起男生的保护欲啊？　　绫梦在心里默默的想着。　　顺带一说第一次对狂三实行摸头杀的感觉还不错。　　而且也确实和狂三说的一样，自己的紧张感貌似还真的减少了不少。



第三十三章绿茶

　　「绫梦姐时间已经快到了哦。士道正在赶来的路上，等他过来之后你就赶快到鸢一折纸身边吧。」　　正当绫梦在愉快的摸狂三的头时，琴里的催促声在右耳响起。　　“啊……了解。”　　绫梦轻声回应着，然后收回了手往服装店的门口看了看。　　“抱歉……我来晚了……”　　只见门外跑进来了一个蓝毛少年。　　嗯，是士道没错。　　士道现在正捂着自己的肚子，一脸便秘的表情。　　应该是被十香强行拉去吃了一大堆东西吧？　　绫梦在心里如此想到。　　“啊啦，士道桑你的肚子已经没事了了吗？”　　狂三关心的寻问着。　　“啊……已经比刚才好多了。抱歉，让你们久等了。”　　说着士道便抬起来头，结果他愣住了。　　看着身上穿着猫娘cos装的二人，士道的嘴角微微抽动。　　“狂三就算了……但是绫梦你是……”　　士道指了指绫梦头上的猫耳朵。　　毕竟在他的印象里，绫梦可是一位猛男啊，她会穿成这样属实是有些离奇。　　你问你妹去啊！你以为我想穿成这样吗！？　　绫梦在心里默默的吐槽着。　　“你这个家伙不要误会啊，这可不是因为我想穿才这样的。”　　“那你为什么……”　　“哎呀，其实这些都是有原因的哦～”　　士道的话音未落，狂三就提前把事情的经过告诉他了。　　几分钟之后，理解了事情原委的士道了解一般的点了点头。　　把目光重新转回到绫梦身上，士道有些尴尬的说着。　　“总而言之，绫梦你今天一整天都要穿成这样活动吧？”　　“是啊！有什么问题吗！？”　　“额……没有。”　　士道尴尬的挠了挠脸颊道。　　“那个……你这样其实也挺可爱的啊。”　　“完全高兴不起来。”　　绫梦不高兴的鼓起了自己的脸颊。　　这份耻辱她千绫梦是不会忘记的。　　等士道变成士织的时候，自己一点要让他穿和自己一样的装扮。　　在心里暗自下决定之后，绫梦迈着小碎步跑走了。　　“我还有事，你们两个慢慢玩啊。”　　“路上小心哦绫梦同学～”　　狂三挥了挥手目送着绫梦离开。　　在绫梦的背影完全消失之后，只见狂三半眯起眼睛露出微笑。　　“呐士道。”　　“嗯？怎么了吗？”　　“都已经中午了，你应该饿了吧？我们去吃点东西吧？”　　“噗——”　　在听到狂三的提议之后，士道连死的心都有了。　　毕竟自己已经与折纸还有十香一起吃过午饭了，结果现在又要和狂三一起吃饭。　　这完全就是要把自己撑死的节奏啊……　　与此同时，Fraxinus（佛拉克西纳斯）之上。　　“欢迎回来绫梦姐，这身打扮很可爱哦～”　　一回到Fraxinus（佛拉克西纳斯）上面，绫梦就看见一个红发萝莉对着自己伸出了一个大拇指。　　“你还真敢说啊……以后要是在这样的话就别怪我欺负你哦。”　　看着琴里这隔岸观火的模样，绫梦也没打算说些什么。　　对此，琴里只是一边挥着手一边说着“好啦好啦”。　　“那么开始传送吧？”　　“来吧。”　　经过了短暂的交流之后，绫梦便再次被传送走了。　　“唔啊……好羞耻啊……”　　此时的绫梦以着小跑的速度在街上跑着。　　因为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的传送装置只能在无遮挡的直线地方进行传送，所以不能直接到折纸在的餐厅里。　　因此绫梦必须得带着这样羞耻的装扮在街上跑一段距离才能到目的地。　　在跑步的途中，绫梦可以很清楚的感受到周围不断传来的色色的视线。　　虽然因为自己现在是美少女的缘故，所以平常也经常会有这样的视线投来。　　但是因为这身猫娘装扮的原因，所以这种视线变得比平常更加强烈了。　　为了趁早摆脱这种视线，于是绫梦跑步的速度变的更快了。　　————————————————我是转移视角的分割线　　“士道是怎么了？”　　坐在家庭餐厅靠窗位置上的折纸看了一眼手机上的时间。　　距离士道去上卫生间到现在已经过去了四十八分七点零五秒了。　　想到士道可能是出了什么危险，折纸立马站了起来打算离开去找士道。　　不过就在这时——　　哟～折纸。我找你找的好苦啊……”　　“嗯？”　　听到似乎有人在叫自己，折纸呻吟了一声。　　然后把头转向声音传来的方向，结果发现一个穿着猫娘装的金发少女矗立在那里。　　少女的头发看起来有些乱糟糟的，而且呼吸也有些凌乱。　　想来应该是前不久还在卖力的奔跑吧？　　不过现在可不是在意这种事情的时候，只见折纸微微皱起眉头。　　“千绫梦你为什么会在这里？”　　折纸以着毫无情绪波动的冰冷声音寻问着。而在这其中还包含着对绫梦的反感。　　“嘛……其实是士道——”　　“果然是你这个家伙把士道抓走了吗？果然至今为止老实的样子都是你装出来的。”　　折纸打断了绫梦的话。　　“不，你误会了。士道现在很好，只是肚子还有些难受而已。　　他怕你一个人呆着会无聊所以就让我——”　　“不需要。我还没有可怜到需要精灵来陪的地步。　　士道现在在哪里？我要去找他。”　　“……”　　见折纸接连两次打断了自己的话，绫梦满脸的黑线。　　这个孩子就不能好好的听别人把话说完吗？尊重长辈懂不懂啊！？　　虽然心里是这样想的，但是绫梦还是勉强露出微笑。　　“别这么说嘛。就算是我被你这么说也是会心痛的哦。”　　“绿茶。”　　“嗯？”　　折纸意义不明的说出了这么一句话。绫梦一时间还没有反应过来，疑惑的歪了歪脑袋。　　然后似乎是意识到了什么，然后拍了拍手。　　“你是想喝绿茶吗？我现在就帮你点。”　　说罢，当绫梦打算叫服务员来杯绿茶的时候，折纸又开口了。　　“不，我说的绿茶是指你。”　　“蛤？”　　绫梦微微一愣，然后反应过来用手指了指自己。　　“你说我是——绿茶？”　　绫梦表示在她二十四年的人生当中还是第一次听见别人这么骂她。　　但是自己明明是个男的，为什么会被人这么骂啊。　　然后下一秒绫梦便得知了折纸如此称呼她的原因。　　“你这个家伙穿的这么搔首弄姿是打算诱惑纯情得如同白纸一般的士道吧？　　像你这样想要横刀夺爱，而且心地恶毒的女人已经不只是绿茶了，至少得是十年朝上的普洱。”　　“……”　　绫梦的嘴角微微抽搐。　　“喂大姐，为什么我会特地为了士道那个家伙穿成这样啊？我会穿成这样是有其他原因的好不？　　而且你貌似没资格这样说我吧？明明按人设来说想要诱惑士道的人应该是你才对吧？”　　对于折纸这恶人先告状的行为，绫梦表示无语。



第三十四章折纸诱捕器

　　“啊啊，总而言之士道让你好好呆在这里，他很快就会回来的。”　　绫梦半恼的挠了挠头发。　　“这样吗？”　　折纸轻声嘟嚷了一声，然后便安静的做回了位置上。　　虽然她并不相信绫梦说的话，但是如果她说的是真的，那么自己去找士道应该会让他感到不悦。　　“我可以在这里等。不过如果士道在半个小时内还没有回来，我就会出去找他。　　如果士道出现了什么意外，就别怪我——”　　折纸对着绫梦露出了尖锐的视线。　　对此绫梦只是随意的挥了挥手。　　“知道啦知道啦。到那个时候我就认你处置了，不管是正面还是背面都随便你。”　　“记住你说的话。”　　折纸冷漠的回了一句，然后看了看对面桌子上摆着的意大利面。　　那个是士道离开时吃的面条。但是因为士道的离开，所以它已经没有主人了。　　“千绫梦问你一个问题。”　　“什么问题？”　　面对折纸的突然寻问，绫梦表示不解。　　“士道他还吃这个吗？”　　折纸指了指桌上已经冷了一大半的面条。　　“你问这个干什么？”　　“你不用管。”　　“额……”　　绫梦闭上眼睛，用食指指了指太阳穴。　　虽然不明白折纸为什么会问自己这个问题，而且士道之前也没有明确的和自己说过他到底还吃不吃这个东西。　　但是一想到前不久和士道分开时他那略微变大的肚子，想来他应该也吃不下什么东西了吧？　　“我觉得他应该不想吃了。”　　“嗯。”　　折纸了解一般的点了点头，然后直接把对面的意大利面拿了过来。　　毫不在意面条是否已经冷了，折纸只是面无表情的吃了起来。　　没过多久面条已经空了，但是折纸貌似仍不满足。　　将士道用过的叉子放进了嘴里， 折纸好似品酒师品酒一样的舔舐着。　　这淫.荡的样子看起来完全不把绫梦放在眼里。　　“……”　　绫梦陷入了沉默。　　似乎是注意到了绫梦的表情，折纸放下了叉子平静的解释着。　　“不能浪费粮食，这样是会遭天谴的。”　　折纸把自己这变态的行为用言语正当话了。　　“哈哈……你说的有道理。”　　绫梦尴尬的笑了笑。　　然后——　　你以为我会信你吗！？我看你只是单纯的想舔士道用过的东西借此和他间接接吻吧！？　　绫梦在心里大声的吐槽着，但是自己并不能说出来。　　“……”　　“……”　　之后二人就这样沉默了好几秒，空气就仿佛静止住了一样。　　为了不让气氛在这样僵持下去，绫梦打算找点话题。　　“哎呀，今天的天气还真是好啊。晚上的时候出去散步应该很舒服吧？”　　绫梦抬头看向窗外的太阳，有些做作的说着。　　“天气预报说今天晚上会下大雨，散步什么的你还是放弃吧。”　　“是……是这样吗……？那还只是可惜啊……”　　折纸完美的结束了这个话题。不过她本人貌似完全没有发现。　　于是绫梦继续开口道。　　“你有什么喜欢吃的东西吗？我们下次一起去吃吧？”　　“Calorie Mate牌的能量补充食品。不过一起吃就免了。”　　“……”　　正常人谁会喜欢吃这种东西啊！食物可不是只要能够补充营养就行的啊！　　绫梦尽量保持着面部的平静，但是心里却策马奔腾。　　不过对于折纸来说，食物的味道什么的确实不重要。　　其实如果不是因为不吃东西就会死，折纸恨不得把时间都用在训练或者思考如何得到士道的肉体上。　　目前看来，聊喜欢的食物这种话题也不能在继续下去了。　　折纸这个家伙是话题终结者吗？是故意不想和我说话还是不自觉的啊？　　经过了两次的失败，绫梦打算拿出自己的杀手锏。　　只见绫梦从口袋里拿出了手机。打开了锁屏在屏幕上滑动了一下。　　然后似乎是找到了自己想要的东西，绫梦的嘴角微微上扬把手机屏幕朝向折纸。　　“我这里有些好康的东西，你要看看吧？”　　“？？？”　　折纸满脸的黑人问号，把视线转移到绫梦的手机屏幕上之后——　　“这是！！！”　　折纸就好像是看到了什么绝世珍宝一般，原本平静的表情瞬间消失了。　　眼睛睁的大大的，完全不像平常的折纸会摆出来的表情。　　对此，绫梦只是挺了挺腰板 骄傲的说着。　　“诶嘿嘿，怎么样？这些可都是我的宝物哦~”　　能让绫梦称为宝物的东西到底是什么呢？　　是手机钱包里那后面有好几个零的巨额存款吗？　　不，那种肤浅的东西完全不能称之为宝物。　　折纸立马夺过了绫梦的手机，好像翻照片一般的快速滑动了起来。　　“士织的照片你为什么会有那么多？”　　折纸对绫梦投以疑惑外加羡慕的目光。　　没错，此时绫梦拿出来的东西正是自己一点一点收集起来的士织的照片。　　既然只有士道才能够引起折纸的兴趣，那么就只能说和士道有关的话题了。　　绫梦是这么想的。而且看折纸这样的反应，想来是起作用了。　　绫梦露出了暧昧的微笑。　　“嘛，这些都是我的珍藏哦。全世界可能就只有我一个人有，你想要吗？”　　“……！”　　折纸赶忙点了点头。　　虽然士织的照片折纸在几个月前当着士道的面拍了几张。　　但是那些照片不管是数量还是质量都远远不如绫梦的珍藏。　　至少折纸没有近一千张不重样，而且还穿着各种羞耻COS的士织照片。　　虽然不知道为什么照片上的士织大多数都是闭着眼睛，就像是在睡着的情况下被人迷迷糊糊的穿上衣服一样。　　“这些照片我想要。说吧，你想要我拿什么东西和你交换？”　　折纸满脸坚定的说着。　　毕竟过了这个村就没这个店了。　　如果是钱的话，折纸在ast那么多年所得到的报酬还是很乐观的。　　所以达成绫梦的要求应该没有多大问题。　　如果是想要其他的话。折纸保证就算是圣杯她都会给绫梦抢过来。　　“不用钱。”　　绫梦轻轻摇了摇头。　　“如果你想要的话我就全部送给你了。”　　绫梦说出了令折纸意料之外的话。　　本来折纸还以为绫梦会提出什么过分的要求的。结果就这？就这？　　「众生：“我明天考试，害怕。”」



第三十五章我不干了

　　“此话当真？”　　折纸疑惑的寻问着。毕竟她实在是想不出绫梦这个家伙到底为什么会那么好心。　　绫梦只是肯定的点了点头。　　“当然是真的。”　　“我和你非亲非故，你为什么会那么慷慨？”　　“哎呀~人家从一开始就那么慷慨的好不好~”　　绫梦用带着猫手套的双手戳了戳脸颊，摆了一个可爱的表情。　　“……恶心。”　　折纸直接说出了自己的内心想法。　　“唔啊——”　　就好像被折纸的话语伤透了心一样，绫梦难受的捂着自己的胸口。　　不过很快绫梦便回过神来正了正脸色。　　“咳咳，你看嘛。你喜欢士道而我喜欢士织。　　士道等于士织，既然如此四舍五入一下我们不就是同伴嘛！　　既然我们都是喜欢士织志同道合的盟友，那么手中有资源那一定要分享啊。”　　绫梦是这么解释着的。但是折纸却以着冰冷的声音说道。　　“按照你的说法也同样可以理解为四舍五入一下你喜欢士道不是吗？　　果然对你这种老奸巨猾的这个家伙不能掉以轻心。”　　折纸投以警惕的眼神。　　“……”　　这个家伙怎么那么喜欢脑补些奇奇怪怪的东西啊？　　绫梦的嘴角微微抽搐。　　“所以你到底要不要士织的照片啊？如果不要的话我就拿回去了。”　　绫梦装作不耐烦的样子催促道。说着便打算假装拿回手机。　　不过就在绫梦的手快要碰到手机的一瞬间，折纸直接把拿着手机的手抬高了。　　“我要。”　　很干脆的回答。　　虽然不清楚绫梦的葫芦里到底卖的是什么药，但是为了士织的照片。　　就算是陷阱折纸都打算搏一搏。　　“把你的邮箱地址发给我，我把图片发给你。”　　“嗯。”　　折纸点了点头，然后拿出手机念起了邮箱的号码。　　“好了，我已经发出去了。”　　绫梦将手机放入了口袋里，与此同时折纸的手机也发出了接收到的声音。　　“没问题。”　　确认了图片一张都没少之后，折纸也收回了手机。　　虽然自己并不是很想给精灵自己的联系方式，但是既然想要士织的照片，那也只能这样了。　　这个家伙说是免费，但是应该是想要让我欠她一个人情吧？　　折纸扫视了一眼绫梦，开始揣测起了她这样做的意图。　　毕竟送的东西才是最贵的，因为这样不管你愿不愿意都会欠别人一个人情。　　所以绫梦应该是打算卖一个人情给折纸，好让折纸以后为她做事吧？　　如果真的是那样的话，到那个时候直接拒绝就行了。　　正当折纸这么想的时候——　　“诶嘿嘿，终于要到一个美少女的联系方式了。”　　绫梦的嘴角不自觉的上扬，发出了色色的声音。　　“……”　　看到绫梦这副模样，折纸陷入了沉默。　　原来搞了半天原来对方只是想要自己的联系方式而已，果然是自己想多了吗？　　没错，虽然也有给士道拖延时间的因素在，但是绫梦这样做的目的的确只是想要得到折纸的联系方式而已。　　因为绫梦的联系人里是女孩子的基本只有十香、琴里、亚衣、麻衣、美衣这些屈指可数的人而已。　　因此这件事情成了绫梦心里比较在意的事情。既然现在有机会和折纸拉近关系，那为什么不呢？　　就这样，获得了照片的折纸接下来也变的安分了不少。　　看着手机上的照片，折纸开始思考起了哪张放相框，哪张做抱枕用。　　————————————————我是转移时间的分割线　　“唔……我回来了。”　　过了二十几分钟之后，一副快要吐出来的士道捂着肚子出现在了绫梦和折纸的面前。　　不过这也是正常的。毕竟士道今天至今为止可是已经吃了三顿啊。　　见士道回来，折纸赶忙从位置上站起跑到了他的身边。　　“没事吧士道？”　　折纸关切的问道。不过有一点令她感到奇怪的是与其说是肚子疼，士道现在倒更像是吃撑了。　　对此士道只是呵呵一笑 ，并没有在多说些什么。　　“啊嘞？绫梦呢？”　　似乎是察觉刚刚还站在附近的绫梦不见了，士道疑惑的歪了歪脑袋。　　“千绫梦的话，她刚刚已经出去了。”　　“这样啊……”　　听到折纸的回答，士道这才想起来绫梦现在是在帮自己拖时间的途中。　　既然自己现在正在和折纸约会，那么绫梦她自然会被琴里叫去和剩下的两人见面。　　还真是难为她了啊。　　士道在心里嘀咕着。　　毕竟绫梦会这样子完全都是因为自己不计后果就懵懵懂懂答应下来的三重约会照成的。　　如果是外人看来的话我这根本就是妥妥的渣男无疑啊。　　一边想着，士道一边露出苦笑。　　————————————————我是转移时间的分割线　　于是在接下来的时间里，士道和绫梦就这样一直持续着与十香三人交替约会的场面。　　与十香约会的时候就陪她吃东西。　　和狂三约会的时候就按正常的约会套路走。　　和折纸约会的时候就以士道的黑历史还有一些小秘密做为话题开始约会。　　以上是绫梦与三女约会时的大致流程。　　至于绫梦是从哪里搞到士道的黑历史的？　　那当然是回到Fraxinus（佛拉克西纳斯）的时候叫琴里给自己的啦。　　要不然关凭绫梦一个人怎么可能知道士道的那些鸡毛蒜皮的小事呢？　　时间就这样慢慢的过去了，不知不觉当中绫梦已经参与进这场约会有好几个小时了。　　现在是下午五点半。此时的绫梦正站在一个小巷子里喘着大气。　　“哈……哈……为什么我要干这种麻烦的事情啊。”　　绫梦嘀咕着，然后对着耳机里的琴里说道。　　“琴里我不想干了行吗？”　　「你说呢绫梦姐~」　　琴里以着听起来温柔却有着莫名的压力的声音回道。　　想来绫梦现在才说想要退出已经太迟了。　　“唔……”　　绫梦发出了不成声的声音。　　毕竟今天的工作可不是一般的大，就连她这个精灵都有些倦意了。　　于是抱着试一试的心态，绫梦自暴自弃的挠起了头发。　　“呜啊啊啊……！既然这样那么只要把约会对象变成只有狂三一个人就行了吧！？”　　「是啊，只要士道的约会对象只有狂三一个，那么绫梦姐你就可以下班了。」　　琴里肯定的说着。然后——　　“那么只要我把折纸那个家伙打晕后把她扔回她家。　　接着在以‘快要下雨’为由把十香骗回家就没事了吧？”　　绫梦说出了自己的想法。　　毕竟只要这样的话，士道就只要和狂三一个人约会，而自己也可以轻松一下了。　　至于为什么折纸是被打晕，而十香是骗呢？　　你觉得折纸那个家伙会因为这点小事就放弃和士道的约会吗？　　折纸八成会以“快要下雨了，我们两个一起去酒店住一晚吧？”为理由把士道强行拉到酒店。　　然后“只订一个房间让士道和自己睡一个床上度过快活的一晚”这样结尾吧？　　所以对付像折纸这样难缠的人，就是要强硬一点才行。



第三十六章猜穿

　　嘛，虽然绫梦是这样说的，但是她并不认为琴里会同意自己这样做。　　不过正当绫梦这样想的时候——　　「这当然没问题啊。只要绫梦姐你可以做到那就快点去吧。」　　琴里出乎意料的同意了。　　“那个啥……你这么简单的就同意了，真的不怕出什么意外吗？”　　「不会啊，既然绫梦姐你都这么说了，那么你应该是有把握的吧？　　而且现在主要的任务是与狂三约会提高她的好感度，绫梦姐你能把十香和折纸摆平我们还求之不得呢。」　　“有道理~那我这就去！”　　绫梦连忙点头称是，然后小跑出了巷子。　　————————————————我是转移视角的分割线　　“唔……士道今天到底是怎么了啊？好像一直以肚子疼为由跑来跑去的。如果肚子真的那么难受的话为什么不去医院啊？　　还有绫梦也是，每次士道不见我想要去找他的时候，绫梦都会毫无征兆的跑出来和我说话……”　　此时的十香正站在街上满脸忧愁的凝视着天空。　　本来十香现在应该是要呆在某家游戏厅等着绫梦的，但是因为绫梦和士道今天的行为实在是过于反常了。　　这种情况一直不断的持续下来，就算是十香都开始有些怀疑了。　　于是为了一探究竟，十香终于还是忍不住跑出来了。　　“士道还有绫梦他们两个到底在哪啊？”　　将目光转回前方，十香一边寻找着二人的身影一边走着。　　然后——　　“唔啊——！”　　“唔……”　　因为太专注找人的原因，十香和一旁走来的少女撞上了。　　“痛痛痛……”　　十香有些吃疼的捂着自己的屁股。然后似乎是想到了什么，赶忙向自己撞到的人道歉。　　“抱……抱歉……是我走太快了。你没事吧……”　　“不，没事。我也有错。”　　少女用着平静的声音回应着。　　接着二人四目相对——　　“鸢一折纸！”　　“夜刀神十香……!”　　十香与折纸互相指着对方惊讶的说着。　　“你为什么会在这！？”　　“这是我要问的问题。”　　见对方没有回答的打算，十香不满的撇过了脑袋。　　“哼，今天就先不和你计较了，我还有重要的事情。”　　“我一样。”　　“嗯？”　　十香疑惑的歪了歪脑袋，然后似乎是想到了什么，露出了得意的笑容。　　“嘿嘿，我今天可是在和士道约会哦。你羡慕了吧？”　　“我不明白你的意思，就算你得不到士道也不应该做这种不切实际的梦。”　　折纸对于十香的话投以否定。　　而十香貌似是被折纸的话给刺激到了，她激动的说着。　　“什么啊！这才不是做梦呢！我前不久确实还在和士道——”　　“那是不可能的。因为士道现在是在和我约会的途中。”　　还没等十香说完，折纸就抢先开口了。　　“什么？士道在和你约会？”　　“没错，所以你说的话完全不成立。”　　“可是我没说谎啊！”　　“……”　　见十香貌似不像是在说谎的样子，折纸微微皱起眉头。　　“难道说士道是在同时和我们两个人约会？”　　折纸说出了自己的猜想。　　听到了折纸的话，十香露出了不敢相信的表情。　　“同时和我们两个人约会？这种事情怎么可能啊？”　　“那请你说出士道为何频频消失，还和我们两个见过面的原因。”　　“唔……”　　十香一时语塞。照目前的情况看来折纸的话也不是没有依据。　　如果真的是这样的话，士道和绫梦之前的种种行为就说得通了。　　士道会消失是为了和折纸见面，而绫梦会出现则是为了拖住自己不去找士道。　　不过十香可不会完全相信折纸的话。　　“那你有什么证据吗？”　　“没有。”　　“那你——”　　“这种事情只要等当事人来的时候问清楚就好了。”　　“说的也是啊……”　　本来还打算说些什么的十香闭上了自己的嘴。　　就在这个时候——　　“我回来了十香~”　　只见不远处突然冒出来了一个绫梦，此时的她正一蹦一跳的往这里走来。　　走着走着，绫梦发现情况不对劲。　　“啊嘞——为什么折纸你也在这里啊……？”　　绫梦停下了脚步，嘴角微微抽搐。　　不是吧？我才离开了一小会而已，这两个人怎么就撞上了？　　绫梦在心里如此想到。　　“这种事情不重要。”　　折纸回以冷漠的眼神。　　“嗯嗯！绫梦你告诉我士道今天是不是在同时和我们两个人约会！”　　十香点了点头后朝着绫梦抛出了致命的问题。　　“额……”　　绫梦的表情瞬间变得僵硬。　　这八成是折纸这个家伙推理出来的吧？还真是可怕的少女啊……　　心里想着，绫梦轻轻的敲了敲耳机。　　“喂……事情好像暴露了啊……我现在该怎么办……？”　　绫梦对着琴里发出了求救。　　对此琴里只是很不负责任的说了一句“加油绫梦姐，我相信你一定可以度过难关的。”　　我淦哦……　　在得到了无良猪队友的回答之后，绫梦满脸的黑线。　　其实绫梦也明白就算自己用能力，或者让琴里用Fraxinus（佛拉克西纳斯）把自己转移走都是没用的。　　毕竟就算现在逃过一劫，十香回去以后还是会问同样的问题。　　但是琴里的回答还是让绫梦感到一阵蛋疼。　　额……貌似自己现在不应该说是蛋疼，以读者们的角度来说应该是乳酸才对。（滑稽）　　“绫梦你别不说话啊，到底是不是真的？”　　见绫梦一直闷不吭声，十香催促着。　　然后只见绫梦露出微笑。紧接着——　　“抱歉，你们要怪就怪士道吧！我只是一个给他打工的无辜少女啊！(っ﹏-) .｡o”　　绫梦抛下了这么一句话，然后转身以着自己最快的速度逃跑了。　　虽然这样做看起来很窝囊，而且不像个爷们。但是绫梦表示自己现在在生物层面上是女孩子，所以应该没关系的吧？　　至于十香和折纸的问题就甩给士道吧。反正绫梦会遇到这种事情也都是他的错。　　“等等啊绫梦！到底发生什么事情了嘛！？”　　看着绫梦一溜烟跑了，十香在原地愣了一会儿之后也跟了上去。　　于是原地就只剩下折纸一人了。　　“……”　　看着二人离去的背影，折纸也没有打算追上去。　　毕竟她们是精灵又不是士道，自己也没必要黏着她们。　　重要的是——　　“如果士道只是在和我们两个人约会的话，那么他应该是在我或者夜刀神身边才对啊……　　可是夜刀神也没有看到他……难道说——还有第三者……！？”　　联系到有这种可能性，折纸立刻思考起了有可能与士道约会的人。　　最终折纸把目标锁定在了一个人身上。　　那个人就是——时崎狂三。



第三十七章危险（上）

　　“时崎狂三”这个家伙就算是在精灵里面也是极为特殊的存在。　　身为最邪恶的精灵，她前不久突然意义不明的转到了折纸所在的班级。　　不仅如此还不知道是出于什么原因，那个女人好像还意外的对士道还有绫梦感兴趣。　　而且不知为何士道也貌似也有意无意与狂三接触。　　本来折纸之所以会要求士道今天和自己约会，是因为昨天她独自一人找狂三对话的时候差点被“吃掉”。　　为了不让士道与这么危险的家伙在接触下去，折纸这才这么做的。　　不过现在看来自己所做的一切貌似完全没有效果，士道到头来还是与时崎狂三见面了。　　既然事情已经发生了，那么继续呆在这里多愁善感也没用。　　现在必须得尽快回到总部派人来支援才行。　　在心里下达了这样的指令，折纸一边往ast基地的方向跑去，同时还不忘拿出手机通知自己的队长日下部燎子。　　————————————————我是转移视角的分割线　　“应该已经成功甩掉十香那个家伙了吧？”　　躲在一个电线杆的后面，绫梦小心翼翼的观察起周围的情况。　　为了躲避十香，她特地往人多的地方跑，结果成功的混入其中。　　十香现在没有追上来就是最好的证明。但是就算是这样，向来谨慎的绫梦心里还是拔凉拔凉的。　　「啊，绫梦姐你就不用担心了。根据Fraxinus（佛拉克西纳斯）电脑的显示，十香现在离你至少还有好几条街呢。」　　琴里的声音从耳边传来。　　“那就好……”　　对此绫梦先是松了口气，然后看向了摄像头的方向。　　“那么现在事情败露了，你们之后打算怎么办？”　　「嗯……既然已经不能瞒下去了，那么就只能老老实实的和十香解释清楚原因了吧。　　如果告诉她原因，我想她应该会理解的。如果实在不行就让你或者士道用黄豆粉面包哄她开心吧。」　　“说的也对。”　　绫梦苦笑了一声，表示肯定。　　“士道那小子应该正在前往狂三那里吧？既然事情都已经搞定了，那么我就先回去了哦。”　　说着，绫梦便转过身打算往公寓的方向走。　　「今天还真是谢谢你了绫梦姐。回去好好休息吧。」　　“道谢就不用了，别把给我的酬劳忘了就行。”　　「那是当然。」　　琴里笑着回答。对此绫梦只是挥了挥手就离开了。　　————————————————我是转移视角的分割线　　“哎~士道桑也真是的，难得的一次约会却总是好像很忙碌的样子。”　　独自一人坐在某个公园的长椅上，狂三轻轻的叹了口气。　　不过这也是正常的。　　毕竟自己与士道的约会虽然从开始到现在已经过了五个小时以上，但是两个人真正在一起的时间却只有三分之一。　　这简直就像是士道在同时和三个人约会一样。　　“还有绫梦同学每次都在士道离开不久后冒出来，这简直就和计划好的一样啊。”　　说完了士道，狂三这次说起了绫梦来。　　如果第一次是士道让绫梦来陪狂三的，那么之后的好几次“偶然”相遇呢？这该怎么解释？　　“哈哈……不过这样也好。就当是享用食物前的等待吧。”　　狂三用右手抵住下巴，露出微笑。　　毕竟在她的心里，不管是士道还是绫梦他们两个最终都会成为她时崎狂三的东西，永远的和她合为一体。　　约会这种东西只是一个过程而已。　　“稍微有点渴了呢~”　　因为已经有一些时间没喝水的原因，狂三感觉到喉咙有些干了。　　狂三往四周看了看，确认周围完全没有人。　　“士道应该还要过一些时间才过来。我现在去卖一瓶水应该没问题吧？”　　狂三轻声嘀咕着。然后便站了起来往附近的自动贩卖机走了过去。　　将硬币投了进去，一瓶冰凉的饮料很快的就掉了出来。　　“啊~稍微冷静一点了呢~”　　把饮料瓶放在了脸颊旁，狂三发出了舒畅的声音。　　然后——　　“喵……喵喵……！”　　一个奇怪的叫声从狂三附近的小巷子里传来，如果狂三没猜错的话那应该是猫叫。　　“猫叫？是发生什么事了吗？”　　狂三疑惑的歪了歪脑袋，然后缓缓走向了发出声音的巷子里。　　结果一走进巷子，看到的是四个看上去就不是什么好东西的人类正拿着玩具枪对着一个刚出生的小奶猫射击。　　见到这副情景的狂三只是半眯起眼睛慢慢的向前走去。　　“啊啦啊啦，你们貌似在做些什么有趣的事情呢~　　如果不介意的话，能让我也加入进来吗？”　　————————————————我是转移视角的分割线　　“这样啊……我同时和三个人约会的事情十香和折纸已经知道了吗？”　　走在前往公园的路上，士道一边听着琴里的话一边说着。　　「是啊。不过你不用担心，回去后我会好好和十香解释的。绫梦姐也已经回去了，现在你只需要认真的和狂三约会就行了。」　　“我知道了。”　　士道轻轻的点了点头。同时心里还不忘感激起绫梦。　　老实说今天如果不是绫梦来帮助自己的话，面对这种必死无疑的三重约会士道是不可能应对的那么轻松的。　　至少不会像这样有时间慢悠悠的走着。　　似乎是看穿了士道的内心想法，琴里附和道。　　「你回去后得好好谢谢绫梦姐啊，她今天可是帮大忙了。　　嘛，虽然是用了‘士织酱’这个筹码才把她这个如来佛祖请出来的就是了。」　　“知道，我回去后会好好谢谢她的——嗯？你刚刚说什么？”　　士道回应着。然后似乎是察觉到了什么事情，他微微睁大了双眼。　　“你说什么！？士织酱！？我怎么不知道有这件事情？你该不会又在我不知情的情况下把我卖了吧！？”　　士道欲哭无泪的说着。自己这个妹妹卖哥哥好像都成习惯了啊。　　对此琴里只是随意的回答着。　　“不这样的话你觉得绫梦姐会同意帮你吗？比起被她们三个发现你脚踏三条船然后被柴刀。　　你不觉得只要稍微女装出卖色相就可以捡回一条命不是很赚吗？”　　“唔……”　　士道一时语塞。　　理性来看琴里说的确实没有任何问题，但是自己的心情不知为何还是很复杂啊……



第三十八章危险（中）

　　“嗯？狂三去哪里了？”　　来到了与狂三约好的长椅前，士道疑惑的歪了歪脑袋。　　因为本来应该呆在这里的狂三不知为何突然不见了。　　“琴里你知道狂三去哪里了吗？”　　「根据监控显示她现在应该就在附近的自动贩卖机卖水吧。」　　“我知道了。”　　附和着琴里的回答，士道转过身子往自动贩卖机走去。　　“应该就是这里了吧？”　　来到了自动贩卖机旁，士道往四周看了看。　　还是没有看到狂三。难道已经买完水回到长椅那边了吗？　　正当士道这么想的时候——　　“啊啊啊啊啊……！”　　“……！”　　附近的小巷子里突然传来了撕心裂肺的声音，这把士道吓了一跳。　　“怎么了！？”　　听到有了在大叫，士道赶忙往小巷子里跑去。　　刚一进到小巷子，士道看到了——红色。　　没错，映入眼帘的是大片大片红色的液体。　　红色的液体上面还沾着类似细小肉片一样的东西。　　至于这个红色的液体是什么？　　士道可不觉得这个是番茄酱那么美好的东西。　　因为空气中淡淡的铁锈味就可以证实这一切。　　这是人的血，而那些肉片毫无疑问是人的尸体。　　简单来说就是有人——死在了士道的面前。　　“……！”　　一时间看到这么陌生的场景令士道还无法反应过来。但是过了几秒大脑再次重启的时候——　　“唔啊啊啊啊……！”　　一种强烈的呕吐感席卷全身。士道瘫坐在地上捂着嘴巴发出惨叫。　　老实说，就算见过了空间震、ast、精灵这种超乎现实的东西。　　而且在电视上也见过为了节目效果而特地做出来的假血和假肢。　　但是就算是这样，在见到真正的尸体时士道还是崩溃了。　　「士道冷静一点！」　　琴里的声音震动着士道的鼓膜，但是现在的士道可无心将它听进去。　　就在这时——　　“啊啦啊啦，士道桑你已经回来了吗？还真是可惜啊，人家本来还想多和你约会的呢～”　　熟悉的声音响起，士道赶忙抬起头来。　　“狂三这到底是——！”　　话还没有说出口，士道就又愣住了。　　因为他看见身穿红黑色灵装，手中拿着一把中世纪短枪的狂三前方正有一位上半身裸着，胸口处画着类似标靶的圆圈的男子。　　那个男子下半身的裤子已经湿了，可能是因为过于害怕而导致失禁了吧？　　本来还以为这种事情只会在电影里发生，结果没想到居然在现实里见到了。　　“救……救救我……！这个家伙是怪物……！”　　似乎是察觉到士道的出现，那名男子向士道发出求救。　　但是——　　“啊啦啊啦，这可不行哦。明明想要杀死某个东西却没有被别人杀死的觉悟。　　你不觉得这样子很可笑吗？将枪口对象生命的意义你真的知道吗？”　　狂三轻笑着，然后直接扣下了扳机。　　“住手啊！”　　“啊啊啊……！”　　士道想要制止狂三，但是一切都已经太迟了。　　枪**出了类似影子的子弹已经贯穿了男子的胸口。　　失去活动的男子倒在了地上，而狂三则是发出了令人感到寒颤的笑声。　　“嘻嘻嘻，已经结束了哦~虽然我也觉得就这样子结尾未免也太早了一点。　　但是很抱歉士道桑，我现在要吃掉你了哦~”　　“你说吃掉……？”　　一时间还无法理解狂三这句话的意思，但是下一秒士道便全都了解了　　狂三要杀了自己。　　「士道快跑啊！」　　“……！”　　伴随着琴里的喊叫，士道急忙转身逃跑。　　但是地面上不知为何突然冒出了数条白质的手臂把士道绊倒在地上绑了起来。　　“你是逃不掉的哦士道桑，不用害怕很快就会结束的。　　等把你吃掉之后就轮到绫梦同学了哦～你们两个就在我的身体里幸福的活下去吧？”　　“……绫梦？你到底想要干什么？”　　没有回答士道的问题。狂三只是一边嬉笑着，一边慢慢向士道走来。　　与此同时Fraxinus（佛拉克西纳斯）的荧幕上也失去了显示。　　“士道！士道！”　　司令席上的琴里大声呼唤着士道的名字。不过却怎样都无法得到回应。　　“可恶啊！”　　琴里气愤的敲打了一下前方的桌子。　　现在的情况简直糟糕透了，因为监控失效的原因所以无确认士道的位置对他进行传送。　　司令席下方的令音平静的看着琴里，然后开口。　　“虽然这样做可能有些对不起绫梦，但是现在得让她在回来一趟了。”　　“嗯……”　　琴里轻轻点了点头。　　虽然绫梦才刚刚回去就要让她回来可能有些不妥。　　但是面对狂三这样的精灵现在能对付她的就只有绫梦了。　　毕竟对付精灵最好办法就是用精灵来对付精灵。　　如果实在不行的话，那就只有她自己……　　想着，琴里便拿起了麦克风接通了绫梦的耳机。　　————————————————我是转移视角的分割线　　“总算是把今天的工作做完了，回去打游戏吧？女王好像还没有练呢。”　　此时的绫梦已经回到了自己公寓的门口。　　前几天绫梦下了一下崩崩崩这款游戏，因为以前手机太渣的原因所以就没玩。　　现在正好换了个手机可以下了，于是便下来体验了一下。　　结果没想到才玩了几天绫梦就单抽抽到了女王。　　这可把她乐的不行。毕竟她人生当中还是第一次这么欧过。　　正当绫梦把手放在门把上想要打开门去房间里愉快的肝崩崩崩的时候——　　「绫梦姐快点去士道那里！不好了！」　　琴里的喊叫突然传了出来，震得绫梦耳朵疼。貌似自己回来的时候忘了把耳机摘下来了。　　绫梦吃痛的捂着自己的耳朵，然后不悦的说着。　　“怎么了啊？我不是已经把工作完成了吗？我现在还得回去体验一下女王的手感呢。”　　「虽然不知道你说的‘女王’’到底是谁，但是现在可不是说这些的时候！　　士道他现在快要被狂三杀了，绫梦姐你快点过去啊！」　　“……！”　　听到了琴里的话，绫梦微微瞪大了眼睛。　　回过神来后正了正脸色。　　“位置告诉我。”　　「天宫公园七号路对面的巷子里。」　　绫梦直接开门见山的问着。而琴里也很是简洁的回答着。　　然后在接收到琴里回答的一瞬间，绫梦的身影便消失在了公寓门前。　　毕竟现在可不是打游戏的时候，要是士道死了那就等于士织没了。　　那不就是说明自己今天一整天都白忙活了吧？　　不行，没有士织的世界实在是太可怕了。为了不让这种事情发生，自己必须去加班。　　——————————————————————————————　　「众生：“我今天抽到女王了，具体情况和绫梦一样。（滑稽）”」



第三十九章危险（下）

　　“那么我要开动了哦~”　　狂三面带微笑的走到了士道身旁蹲了下来，微微张开嘴吧把双手放在了士道的脸颊上。一副要吃了士道的模样。　　“……！”　　看着狂三那即将逼近自己的脸庞，士道的眼睛瞪得大大的，嘴巴一直一张一合的似乎是想说些什么。　　不过因为恐惧的原因，嘴巴和身体一样都不听自己大脑的使唤无法动弹。　　一切都完了。　　士道在心里默念着然后闭上了眼睛。　　正当士道打算就这样任狂三宰割的时候——　　“砰——”　　“噗啊——”　　狂三突然发出了惨叫，而且还出现了物体碰撞的声音。　　“嗯？”　　察觉到情况有些不对劲，士道将眼睛微微眯成了一条缝。　　结果看到的是狂三被某人击飞到了前方的水泥墙上，而水泥墙上也出现了些许的裂痕。　　不仅如此，士道还看到了一位金发少女站在自己的面前。　　“啊啊，非常抱歉。我可不能让你现在就把士道杀了，毕竟他还欠我工钱没还呢。”　　只见手中拿着Elemental spirit（元素圣灵）的绫梦正矗立在士道前方半眯起眼睛对着狂三笑道。　　“嘻嘻嘻，原来是绫梦同学啊？能够在我没察觉的情况下就把我打飞，果然你的实力果然很强呢。”　　狂三嘻笑着，然后缓缓从墙上下来。　　“客套话就不用说了，你到底干了些什么？”　　看着地面上的血迹与肉片，绫梦的眉头微微皱起。　　“干了什么？嘻嘻嘻，只是刚刚好饿了所以稍微补充了一下食物而已。”　　“……”　　绫梦沉默不语的看着狂三。　　“你居然能够这样脸不红心不跳的说出这样的话来，你到底杀了多少人啊？”　　“不清楚呢~”　　狂三半眯起眼睛将食指放在了脸颊上露出微笑。　　“换位思考一下，绫梦同学你还记得你至今为止吃过多少片面包吗？”　　十三片！我是和食主义者！　　面对狂三这DIODIO的问题，绫梦不自觉的在心里说出了这么一句话。　　不过虽然心里想这么说，但是现在可不是玩梗的时候。　　“执迷不悟说什么都没用，今天就让我来教育教育你吧。”　　将Elemental spirit（元素圣灵）对准狂三，绫梦大声喊着。　　“绫梦你小心一点……狂三毕竟是精灵，不要大意了啊……”　　瘫坐在地上的士道看着绫梦的背影提醒着。　　绫梦确实是很强，但是现在的她是处于被封印的状态。　　所以面对完全形态的狂三千万不可以大意。　　“啊，我知道的。”　　维持着原来的动作，绫梦目不转睛的看着狂三。　　“嘻嘻嘻，教育我吗？那就尽管来试试吧？正好连着绫梦同学你一起一网打尽！”　　狂三举起双手，然后原本空无一物的左手也出现了一把中世纪的火枪，虽然比右手的枪要长一点就是了。　　将火枪纷纷对准绫梦，没有下达任何开战前的指令，狂三便直接按下了扳机。　　连续好几发的影子子弹快速的飞射出来朝着绫梦飞去。　　不过下一秒在子弹快要击中绫梦的时候，绫梦的身影就消失在了原地。　　一转眼的时间绫梦就出现在了狂三的面前。　　“……！”　　察觉到情况不妙，狂三刚想把枪口对准绫梦的脑袋。不过却被绫梦抢先一步将火枪全都击飞了。　　“太慢了。”　　“唔……”　　狂三发出了难受的声音，原因很简单。那是因为此时的她被绫梦用风元素抬起呼吸感到困难。　　“结束了……？”　　在一旁观战的士道发出了疑惑的声音。　　不过这也正常。毕竟绫梦居然在被封印的情况下不到十秒就解决掉了一个精灵。　　当然吃惊的不只是士道，就连绫梦本人都感到有些惊讶。　　“好弱……你这个家伙真的是精灵吗？”　　绫梦说出了自己内心的想法。　　从刚刚的交手中绫梦也大概知道了狂三的实力。　　大概也就是比普通ast强上一点的水平。　　身为精灵却没有使用天使的能力而且只会平A。　　如果不是看她身上穿着灵装和手中的天使，绫梦都差点怀疑她是不是假货了。　　如果狂三的实力真的只有这种程度的话那么也就可以解释为什么真娜可以击杀狂三了。　　毕竟虽然真娜的实力虽然离精灵还有点差距额，但是打几十个ast还是没问题的。　　“果然不亏是被称为最强的精灵吗？绫梦同学的实力还真是可怕啊……”　　面露难色的看着绫梦，狂三如此说道。　　“好了……那么接下来杀了我吧……”　　“嗯？我为什么要杀你？”　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋。　　“你在说什么啊……我可是杀了人类……而且刚刚还想把你和士道一起杀了啊……”　　狂三一脸不敢相信的看着绫梦。　　对此绫梦只是无奈的叹了口气。　　“你的确该死。毕竟你随意的践踏他人的生命这是不被允许的。”　　“那么——”　　“但是我并没有夺走你生命的权利，每个人的生命都是可贵的，就算你是这样十恶不赦的人我也没有权利这样做。”　　绫梦在狂三开口前就提前开口了。　　“什么……”　　狂三一副不解的样子，看来她是第一次听别人这么说。　　“喵~”　　就在这时狂三的附近传来了一声猫叫。　　绫梦朝着声音传来的方向看去，结果发现有一只小猫在狂三的下方叫着。　　“猫？”　　绫梦嘟囔了一声。　　然后她发现猫咪身上似乎有着被玩具枪集中的伤痕，而且地上的鲜血上面还有着几把玩具枪。　　把这一系列的东西联系在了一起，绫梦用着她那高达二百五的智商得出了一个结论。　　狂三是看见这些人在用玩具枪攻击猫咪，所以才出面杀害他们的。　　“原来是这样吗？”　　绫梦嘀咕了一声，然后轻轻打了一个响指。　　与此同时原本还漂浮在空中的狂三落在了地面。　　“咳咳——你为什么要……？”　　狂三跪在地上咳嗽着，同时还不忘看着绫梦。　　“没什么，只是大概知道你为什么会突然杀人的原因了。　　不过虽然他们几个确实是有罪，但是罪不至死。喜欢当正义的伙伴不是不可以，但是得注意分寸。”　　“啊啦啊啦，这还真是可怕的洞察力啊……”　　狂三苦笑着，只不过通过了这些细节就知道了事情大概的经过，看来千绫梦不只是能力强，就连观察力都异于常人啊。　　——————————————————————————————　　「众生：“这今天心情不好，状态也很差……不知道该写些什么……　　而且一和群里的大佬们一对比，我才发现我菜的一批……我需要时间来调整一下心态……　　所以可能不会一直日更了……抱歉( •̥́ ˍ •̀ू )”」



第四十章杀不死的精灵

　　“呵呵，那么绫梦同学你打算对我怎么样呢？如果不想杀我的话就是想放了我喽？”　　狂三半眯着眼睛微笑的看着绫梦。　　对此绫梦只是双手抱肩回答着。　　“你这是在想桃子吃啊。不管是出于何种原因你最后都是杀了人的。　　既然如此我是不能就这样放了你继续这样下去的。我之后会好好把你那扭曲的三观纠正过来的，做好觉悟吧。”　　“哦？面对我一个杀人犯绫梦同学你居然如此的宽容吗？”　　狂三露出打趣的笑容看向士道。　　“那么士道桑你是不是和绫梦同学抱有同样的想法呢？”　　“不……我……”　　面对狂三的突然寻问，士道的语气含糊不清的，似乎是陷入了犹豫。　　不过就在这时——　　“这种无聊的话题根本就不需要讨论，像你这样的家伙就应该立刻消失在这个世界上！”　　突然巷子里传来了一道在场的各位都听过的声音。　　下一秒一道刀光划过狂三的脖子，接下来狂三的脑袋身首异处落在了地面上。　　顿时间大量的血迹从狂三的身体喷涌而出，然后分头行动的狂三的身体也倒在了地上。　　“……！”　　看见眼前的这副景象，士道惊讶的瞪大了双眼。　　并不是自己不想说些什么，而是因为他现在已经惊讶的说不出话来了。　　那是因为——　　“你果然还是来了啊？应该是折纸告诉你的吧？”　　绫梦擦了擦脸上沾到的鲜血，对着背后的人说着。　　虽然因为前一秒还活生生的狂三变成了没有生机的蛋白质情绪波动变得有些激动，但是现在可没有时间感慨这些东西了。　　“确实是折纸大姐告诉真娜兄长大人被Nightmare（梦魇）袭击了，所以我才来到这里的。”　　绫梦身后的少女以着独特的说话方式回复着。　　“真娜……你为什么……？”　　看着眼前的少女，士道的心情有些复杂。　　因为这个穿着与ast的显现装置完全不同，刚刚击杀狂三的少女正是自己的亲妹妹。　　“啊……抱歉兄长大人，让你突然看见这种情况你也很吃惊吧？　　我一时间也没有办法和你解释清楚，但是我回去之后一定会——”　　“我不是问你这个！你刚刚可是杀了人啊！”　　还没等真娜把话说完，士道就抢先开口了。　　“不，兄长大人你可能是误会了什么。这个家伙是一种被称为精灵的生物，我们世界的空间震就是她们引发的。　　而且时崎狂三就算在精灵里都是极为特殊的存在。她被称为最邪恶的精灵，可是亲手杀死了一万名人类的家伙。”　　“就算你这样说……”　　士道紧握双拳满脸的不甘。自己并不希望狂三杀人，也不希望自己的妹妹杀死狂三。　　“没问题的，这种事情我已经做过好几次了。毕竟Nightmare（梦魇）这个家伙不管被杀几次都会复活。　　我就是为了杀死她才来到这里的。”　　似乎是认为士道是在担心自己杀了人心里会感到不适，真娜微微的叹了口气。　　“这种事情我已经习惯了……”　　“不，这根本不是习不习惯的问题。你这分明是在磨损自己的心灵啊！”　　看着真娜那暗淡的眼神，士道忍不住大叫着。　　“就算兄长大人你这么说……”　　“好了士道你冷静一点，既然已经确认狂三可以无限的复活了，那就没什么好担心的了。”　　绫梦站到了士道兄妹二人之间阻止了这个话题。　　换位思考一下，真娜身为ast的队员她的工作就是杀死精灵。　　而且最凶恶的精灵正要杀死自己的哥哥，如果是绫梦的话她可能也会直接把对方的头砍下来吧？　　而且既然狂三能够无限的复活，那就没有什么大问题了。　　毕竟精灵作为Ratatoskr（拉塔托斯克）的帮助对象，可不能就这样死了。　　要不然等自己回到Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的时候，可能会被琴里一顿猛批吧？　　“谢谢了绫梦大姐……”　　似乎是想要逃避士道的眼神，真拿躲在了绫梦的面前。　　然后——　　“不过真的令我没想到，原来绫梦大姐你也是精灵啊。而且还是最强的精灵Element make(元素使）。　　我就说怎么见到您的时候觉得有些眼熟。本来还在想是个怎样危险的家伙呢……”　　“嗯？你是怎么知道的？”　　见对方突然说出了自己的身份，绫梦微微皱眉。　　不过很快的她就知道了原因。　　“啊……”　　绫梦现在才发现自己并没有把天使收回去，也就是说Elemental spirit（元素圣灵）现在还在自己的手上。　　“嘛，既然被你发现了也没办法了啊。”　　绫梦随意耸了耸肩，然后把Elemental spirit（元素圣灵）收了回去。　　“那么你接下来是打算杀了我吗？”　　绫梦半眯起眼睛看着真娜。　　对此真娜拿起了手中的剑。不过之后还是放下了。　　真娜无奈的叹了口气。　　“确实我的工作是杀死精灵没错，但是那只限于真正邪恶的精灵而已。　　绫梦大姐你虽然是SS级的精灵，但是你真正杀死或者打伤的人却没有几个。　　最重要的是你还保护了兄长大人，真娜可不是那种忘恩负义的小人。”　　说着，真娜便解除了身上的显现装置。身上又变回了原本的便衣。　　“这样啊？那还真是谢谢啦真娜酱~”　　绫梦亲切的说着。　　嘛，虽然嘴上是这么说，但是如果真娜真的想要杀了她的话她也不怂就是了。　　而且刚刚绫梦通过精神探测知道了这附近就只有真娜一个ast，并没有其他的增援。　　可能是对方对真娜的实力很有信心吧？　　不过这样也方便绫梦和士道离开就是了。　　“不用谢。绫梦大姐你快带兄长大人离开吧？　　要是等一下燎子队长她们过来收尸看到你们就麻烦了。　　对了，今天的事情请你们务必保密哦。”　　“明白！那么我们走了！”　　绫梦对着真娜行了一个军礼，然后直接转身带着目光呆滞的士道离开了。　　看着二人离开的背影，真娜疑惑的嘀咕着。　　“还真是奇怪啊？为什么兄长大人会和Nightmare（梦魇）扯上关系呢？”　　就在真娜想着这些的时候，通过随意领域的振幅，她听到了某些细小的声音。　　「喂？士道你没事了吧？绫梦姐有到你那里吗？」　　“嗯？”　　真娜疑惑的歪了歪脑袋，往声音传来的方向看了过去。　　结果发现在士道刚刚原本站着的地方遗留下了一个耳机……　　——————————————————————————————　　「众生：“绫梦的人设图画好了，我会发在小说相关里的。”」



第四十一章安慰（上）

　　告别了真娜，绫梦拉着石乐志的士道回到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）上。　　经过了一些精密的检查确认士道和绫梦的身体并无大碍之后琴里和令音便让士道一个人回家休息。　　结果各位也都看到了，士道自从回到家以后就和个抑郁症患者一样把自己关在客厅里，坐在沙发上三百六十度抬头思考人生。　　至于绫梦则并没有和士道一起回去，而是继续留在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上。　　“士道那个家伙回来之后就一直闷闷不乐的，他不会被狂三搞自闭了吧？”　　看着司令席前方的荧幕上显示着脸上写满了抑郁的士道，绫梦瞄了一眼后方的琴里和令音。　　察觉到绫梦的视线，琴里只是耸了耸肩。　　“是啊，自从看到狂三杀人还有真娜杀了狂三之后他的精神图表就一直处于不安的状态。　　真是的，明明都告诉他要冷静一点了……”　　“……嘛，这也不能全怪小士。毕竟让他经历这些东西实在是太残酷了。”　　顶着重重的黑眼圈，一副随时随地快要昏倒样子的令音附和着。　　“那十香她们的事情你们处理好了吗？”　　想起士道三重约会暴露了的事情，绫梦继续问道。　　“十香的话，我们刚刚已经和她解释过了。结果她意外的没发脾气，还真是不幸中的大幸啊。”　　琴里双手抱肩回答着。　　对此绫梦只是轻轻的叹了口气。　　“那就好……我还以为十香她又生气了，你们要我去安抚她呢。”　　毕竟士道现在处于自闭状态，如果十香真的生气的话那么琴里八成会叫自己代替士道吧？　　“……对了，说到这个。绫梦其实我们有一件事情想要拜托你。”　　似乎是想起了什么重要的事情，令音开口了。　　“蛤？不会吧？又有事情？”　　绫梦略显惊讶的歪了歪脑袋。　　令音点了点头平静的说道。　　“……能拜托你去开导开导小士吗？我们怕他一直这个样子会对今后的任务产生不利的影响。”　　绫梦大概理解了令音的意思。　　毕竟士道可是Ratatoskr（拉塔托斯克）与精灵和平交流封印她们灵力的秘密武器。　　经过这次的事件士道或多或少都会对精灵产生一些心理阴影，所以这种情况还是尽早根治比较好。　　“道理我都懂，但是为毛要我去安慰他啊？这种情况不是应该家人去比较合适吗？”　　一边说着绫梦一边对着琴里使了个眼神。　　面对绫梦的疑问，令音回答道。　　“确实这种情况应该让琴里这个妹妹去比较合适。但是琴里身为司令官实在是太要强了，我怕她会说出些什么不好的话。”　　“额……”　　一边听着令音的话，绫梦还不自觉的在脑子里脑补琴里摆着一副不屑的表情对着士道冷嘲热讽的模样。　　那不叫安慰，那叫在伤口上撒盐。　　确实司令模式的琴里完全不能胜任这个角色啊……　　绫梦苦笑着然后继续说着。　　“那么让琴里用妹妹模式——”　　“不行，那个样子的我实在太软弱了，如果不是黑色发带的话就不行。”　　还没等绫梦说完，琴里就抢先一步开口了。　　“唔……”　　看着琴里那意外坚定的眼神，绫梦也不知道该怎么拒绝。　　尴尬的挠了挠脸颊之后绫梦汗颜的说着。　　“嘛……随便了。”　　————————————————我是转移视角的分割线　　“今天发生的事情还真是多啊……”　　躺在了自家的沙发上，满脸忧郁的士道苦笑着。　　狂三杀了人。而杀了人的狂三又被真娜杀死了。　　一回想起不久前的景象，士道现在都有一种想要呕吐的感觉。　　本来他曾经天真的以为精灵也是无辜的受害者。　　不管是空间震也好还是伤害别人也好都不是出于她们的本意。　　而且不知何时在士道的心里也出现了ast绝对杀不死精灵的念头。　　可能是因为这两个月以来看见精灵与ast战斗时那绝对的碾压吧？　　不过狂三和真娜的出现直接打破了士道的这个想法。　　狂三与其他精灵不同，她是在按照自己的意愿杀人。　　而真娜也和折纸她们不同。她有着能够杀死狂三的力量。　　原本的平衡都被打破了。　　如果把狂三和真娜换成十香和折纸的话那会怎么样？　　拥有杀意的十香和拥有杀死精灵力量的折纸。　　这种事情光是想想就可怕。　　最可怕的是狂三和真娜在杀了人之后那无神的眼神，这绝对不是杀一两次人就可以形成的眼神。　　她们两个持续这种情况已经很久了。无休止的这样下去只是在磨损自己的心灵而已。　　“我到底该怎么办啊……”　　士道将手高举过头顶然后又放了下来。就在这个时候——　　“按照你的想法去做不就行了吗？一直这样郁郁寡欢的可不像你啊。”　　熟悉的声音从士道的后方响起，士道把目光往声音传来的方向看去，结果发现绫梦不知何时出现在了那里。　　“抱歉，没敲门就进来了。要我在出去敲一次吗？”　　绫梦嘻嘻的笑着开了个玩笑。　　“不……这到不用了。倒是绫梦你怎么来了？你不是应该回公寓吗？”　　士道疑惑的问道。　　而绫梦则是无奈的耸了耸肩，然后走到了士道身旁坐了下来。　　“当然是出于好心来安慰你这个自闭的孩子喽。”　　“抱歉……让你担心了。”　　士道摇了摇头露出苦笑。　　“你的好意我心领了。不过你还是回去吧。”　　“嗯？为什么？”　　“应该是琴里怕我会因为今天的事情影响到任务，所以特地派你来安慰我的吧？　　当了那么多年的兄妹，她的这点小心思我还是知道的。你放心吧，我明天一定会尽量让狂三娇羞的。”　　“哇哦~这都被你发现了？”　　见士道说出了事情的真相，绫梦也没有解释。只是摆出了略微惊讶的表情。　　不过绫梦随即正了正脸色开口道。　　“不过……让狂三娇羞什么的……这真的是你自己的想法吗？”　　“嗯……毕竟只有我有这个能力啊……”　　士道点了点头。　　然后——　　“啪——”　　一道响亮的耳光回荡在了客厅里。　　士道先是一愣，结果发现原因是绫梦打了自己一巴掌。　　不过不知道为什么，明明声音很大，但是真正感受到的疼痛却很小。　　“绫梦你这是……”　　捂着自己的脸颊，士道带着不解的目光看着绫梦。　　——————————————————————————————　　「众生：“昨天发的人设图有人觉得可以，也有人觉得不行。　　我觉得仁者见仁智者见智吧。毕竟人体什么的没太大问题，主要是画风有人不太喜欢，还有我和画师提要求时的描写不够清楚……　　大家大概知道绫梦长什么样就行了。如果以后有空的话我会在买几张的。　　读者打赏的钱我会尽量用来买插画的。等下个月稿费发了，我会在用各位的打赏买一张你们反响很高的绫梦猫娘图的。　　如果可以的话，我还想叫画师画死库水和萝莉版绫梦。（滑稽）　　总之各位敬请期待吧。”」



第四十二章安慰（下）

　　完全不明白绫梦到底为什么要无缘无故给自己一巴掌，士道满脸的不解。　　“我说你啊……你应该真确的认识一下自己内心真正的想法了吧？”　　绫梦闭上眼睛无奈的叹了口气。　　不过士道依然不明白对方这样做的用意。　　“你到底在说些什么啊？我不是说了我明天会尽量让狂三娇羞了吗？因为这种事情只有我才能办得到啊。”　　“你是认真的吗？”　　“没错。不能让狂三在这样滥杀无辜，也不能让真娜在这样杀害狂三。”　　“哦？”　　绫梦把脸慢慢的凑近士道微笑道。　　“那你说的这些都是真心话吗？你是真正发自内心的想要拯救狂三吗？”　　“唔……”　　在绫梦问到这个问题的时候士道突然沉默了。　　老实说士道他自己都不明白自己真正的想法。　　见士道陷入了迷茫，绫梦继续开口道。　　“看吧？你完全不知所措了吧？以我的视角来看士道你现在的心境和拯救我们时完全不同啊。　　你现在之所以会想要拯救狂三完全不是因为‘你想这么做’，而是因为‘只有你有这个能力，所以你必须这么做’。　　你这样子不就和真娜一样了吗？”　　“……”　　士道握紧了双拳，然后又叹了口气。　　士道颓废的低下了头。　　“你说的没错。其实我现在真的很迷茫……”　　“怎么说？”　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋。　　“我当初之所以会同意Ratatoskr（拉塔托斯克）的方针拯救精灵。　　那是因为我觉得精灵哪怕会引发空间震那也只是一场意外。精灵都是像你和十香还有四糸乃那样善良的。　　但是狂三和你们完全不一样，她完完全全是在依靠自己的意志在杀人。　　像她那种邪恶的精灵我完全不知道拯救她到底是不是正确的……”　　听完了士道的哭诉，绫梦只是摆出了一副平淡的表情。　　“啊？就这？”　　“什么叫就这啊！我现在可是在和你很严肃的讨论事情啊！你突然冒出这么一句话完全严肃不起来啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻”　　见绫梦一句话就打破了原本严肃的气氛，士道大声吐槽着。　　对此绫梦只是随意的挥了挥手示意士道冷静一点。　　“哎呀～你先冷静一点嘛。”　　随即绫梦伸出了一根手指。　　“首先我要纠正你的一个说法。”　　“嗯？”　　士道不解的嘟嚷了一声。　　“就是你说的因为狂三杀人所以你觉得她和我们不同的事情。　　其实我们和狂三并没有什么不同。如果是说杀人的话，其实只要是个精灵都或多或少干过。”　　“你是说空间震吗？可那并不是你们愿意的吧？”　　士道知道绫梦的意思。因为精灵这种生物每次出现都会引发空间震，而空间震造成的伤亡可不是一般的大。　　但是不管是现界也好还是空间震也好，这些都不是出于精灵的本意。　　但是狂三却是……　　还没等士道继续开口，绫梦便抢先说道。　　“你说的没错，即使善良如我也因为空间震的缘故杀死过不少的人。　　尽管这些完全不是出于我自己的本意，但是这些绝对是无可厚非的事实。”　　“你也说过这些不是你的本意吧？那么——”　　“但是不管是有意还是无意，你觉得这些东西对于那些因为空间震死去的人有什么差别吗？”　　“唔……”　　士道将想说的话又憋了回去。　　绫梦说的没错，尽管这些完全不是精灵故意的，但是那些人的死亡确实也是实实在在的。　　“所以啊，我们和狂三并没有什么本质上的差别。我们的手上都染过人类的鲜血。　　既然士道你能够愿意拯救我们，那为什么不能够对狂三伸出援手呢？”　　“我不是说过了吗……狂三她……”　　“你是想说她按照自己的意志杀人吧？”　　“没错……”　　“那你可能是误会狂三了。”　　“你这是什么意思？”　　士道再次对绫梦的话感到疑问。　　绫梦用手摸着自己的下巴做了一个思考的动作。　　“该怎么说呢？其实她是一个好孩子，只是她的做法有些偏激了而已。　　其实狂三之所以会杀人那是因为那些家伙在虐猫而已。虽然把人杀死实在是太过火了，但是她的还是出于好心。　　而且根据资料显示，狂三杀的一万个人里基本都是一些社会的败类和蛀虫。好人什么的她可是从来没动过手哦。　　如果你不信的话可以让琴里把被狂三杀了的人的资料给你看看。　　那个孩子的本性其实是善良的，只是她的价值观导致她变成这样而已。　　不过这种情况不正是你出场的时候吗？你需要去开导狂三，将她那扭曲的三观矫正回来。　　至于她犯下的罪孽则是需要我们的帮助，让她用一辈子的时间去偿还。　　所以啊……士道去拯救狂三吧。封印她的灵力让她不用在杀人，也不用在被别人杀害。彻底的帮助她摆脱这个绝望的轮回吧！”　　“……！”　　听着绫梦的话，士道突然瞪大了眼睛。　　就在刚刚他把一切都回想起来了。　　他五河士道之所以会出面拯救精灵只是因为一个非常单纯的理由——　　自己不想在看到少女们再次摆出那绝望的表情。　　那么一直处于杀与被杀的狂三的狂三这对她的心里何尝又不是一次又一次的打击呢？　　本来这种事情应该记得十分清楚的。　　不过因为今天发生的那些过于刺激的事情让士道全都忘记，只记得狂三杀了人和真娜的事情。　　不过绫梦的话已经让他把这些遗忘的东西全部捡起了。　　现在的士道已经下定了决心——　　他要拯救狂三，救出那名被屠杀和轮回的锁链困住的少女。　　还有不能让真娜再次杀死狂三。不能让那个自称是自己妹妹的少女的心灵继续磨损下去。　　就算这些只是不切实际的妄想也好，士道不能就这样放着她们不管。　　“谢谢你绫梦，我已经想通了。”　　士道将双手搭在了绫梦的肩膀上坚定的说着。　　“不迷茫了？”　　“不迷茫了！”　　“发自内心的想要拯救狂三了？”　　“发自内心的！”　　“想要变成真正的士织酱和我结婚吗？”　　“我想和你结婚！……嗯？”　　大声说出来后感觉情况有些不对劲，士道一脸懵逼。　　然后没过多久便回过了神来。　　“哈哈，你说的啊。不准反悔哦~”　　绫梦毫不掩饰的一边大笑一边拍着大腿。　　“喂！你都让我说了些什么啊！”　　士道情绪激动的吐槽着。　　对此绫梦强忍笑意的擦了擦眼角的泪花。　　“嘛，开个玩笑别在意啦~”　　“真是的……”　　士道满脸的无语。　　然后——　　“来，抱一个。”　　“诶！？(´°Δ°`)”　　士道发出了震惊的声音。　　不过这也正常。因为绫梦突然毫无征兆的把士道拉到了她的面前把士道的头按进了她的胸部里。　　“你这是在干什么啊！”　　感受着脸颊上柔软Q弹的触感，士道一时间想要挣脱绫梦的束缚。　　但是因为自己是人类在力量上完全不是绫梦这个精灵的对手，所以就放弃了。　　面对士道的质问，绫梦只是嘿嘿一笑，然后露出了戏谑的笑容。　　“看你今天那么辛苦所以就出于好心给你一点慰问喽。　　虽然不是很想承认，但是……怎么样！？胸部是不是很大？很软？很Q弹？把脸埋进来是不是很爽啊！　　哎呀~毕竟我穿越之后唯一的好处就只有这个了嘛。”　　看着绫梦居然害不害臊的说出这种话，士道完全不知道该说些什么。　　不过确实和绫梦说的一样，确实很大、很软、很Q弹、而且很爽就是了……　　不过正当士道打算向绫梦道谢的时候——　　“哇哈哈……不知道为什么每次看到你摆出这种纯情处男的表情我就莫名的想笑啊。　　明明都已经是个开后宫的大男孩了，结果居然还对女性一点抵抗力都没有。　　果然士道就是士道，不管攻略了多少个妹子，身上的处男气息永远都消不了啊！”　　绫梦说出了这么一句让自己火大的话。　　“你这个家伙把我的感动还给我啊啊啊啊啊啊……！”　　原本寂静的客厅就这样再次充满了活力。　　——————————————————————————————　　众生：“我果然不会写什么心灵鸡汤啊？还是沙雕跟适合我。”



第四十三章战斗打响（上）

　　时间来到了第二天了早上。因为绫梦的心灵鸡汤而重振雄风的士道来到学校后意料之中的见到了狂三。　　不管是身体还是话语都与之前都没有任何的改变。完全看不出来她昨天死过一次。　　于是在避开了三人组的逼问之后，士道向狂三发出了不管怎么样都会拯救她的宣言。　　不过不知为何这番话让原本平静的狂三脸色稍微变了变。　　之后二人的对话便在“午休的时候去天台见面”结束了。　　“虽然已经不自闭了，但是让士道和狂三一个人见面没问题吧？”　　此时正是上课的时候，绫梦看了一眼前方的士道后又看了一眼附近的狂三。　　毕竟昨天狂三可是差点杀死士道的，要是就这样让他们两个独处鬼知道会发生些什么。　　不过这些事情可不是自己能考虑的，大不了真的出问题的时候自己在像昨天一样教育一顿狂三吧？　　“哈啊~睡觉吧？”　　在心里思考完事情之后绫梦轻轻打了个哈欠，然后便直接趴在了桌子上睡了起来。　　毕竟自己一个大学生来上高中的课程实在是有些无聊了。　　在加琴里那边也和学校通知过只要不是做的太过火，基本可以不用管自己。　　所以绫梦这才可以心安理得的睡觉。　　————————————————我是转移视角的分割线　　“唔额……怎么有一种虚脱的感觉啊？”　　不知道自己到底睡了多久，本来还算很舒服的觉突然因为一阵莫名的倦怠感而变的有些难受。　　绫梦的眉毛微微抽动了一下，然后开始缓慢的睁开了眼睛。　　结果——　　“这……到底是这么了啊……！”　　睁开眼睛，结果映入眼帘的是倒在地上的同学们和如墨一般覆盖着整个学校的影子。　　不仅如此，绫梦往四周望了望，并没有发现士道、十香、折纸、狂三四人的身影。　　“他们四个人呢？我就睡了一觉而已怎么都不见了？”　　绫梦一脸懵逼。随即赶忙从位置上站起将头看向窗外。　　明明耀眼的阳光依然照耀着整个学校，但是却因为这个奇怪的影子而显得十分阴暗。　　而且自己身上的倦怠感八成也是拜这个影子所赐。　　影子正贪婪的吸取着学生们的生命进而转换成灵力。　　如果不是因为自己身上的灵力多了一点，要不然自己可能也就比这些学生好一点吧？　　“这就是你的目的吗狂三？”　　绫梦维持着严肃的表情。　　既然狂三不在，那么这个影子很有可能是狂三通过她的能力释放出来的。　　绫梦现在大概明白狂三为什么会杀人，为什么会盯上士道和自己了。　　一切都是为了获取灵力。　　虽然不知道她要这么多的灵力有什么用，但是体内拥有数个精灵灵力的士道和自己这个灵力贼多的精灵自然就成了狂三的目标。　　士道他现在应该在天台和狂三对线吧？至于十香和折纸应该是因为担心士道，所以也赶过去了。　　绫梦在心里得出了这么一个结论。　　“不过就凭她们能打得过狂三吗……？”　　毕竟十香现在被封印，折纸又只是比一般的ast强。要她们两个对抗完全灵力的狂三实在是有够呛的。　　虽然自己现在必须尽快赶去士道身边，但是现在一堆学生都因为狂三的影子而倒地不起。　　“哎~不能就这样放着他们不管啊……”　　看着倒在地上的同学们，绫梦轻轻叹了口气。　　毕竟也是同学一场，自己也不能就这样见死不救。　　于是绫梦轻轻闭上了眼睛使用起了精神探测。　　在确认了学校各处学生们的位置后绫梦做了一个深呼吸。　　“哈——！”　　这样子叫了一声之后，周围原本还在绫梦附近的学生们全都消失不见了。　　原因很简单，是绫梦用了空间移动把那些学生都转移到了安全的地方。　　“呼~一次性转移那么多人果然还是有点吃力啊？”　　绫梦轻轻的擦了擦额头上的冷汗。以自己现在的状况要一次性转移几千个人还是有点难度的。　　不过自己还是办到了就是了。　　“呜呜呜呜呜呜呜~”　　就在这个时候学校内突然响起了巨大的警报声。　　绫梦轻轻睁大了眼睛，因为这个声音是空间震警报。　　“空间震？”　　绫梦重复了一边这个灾害的名字。　　不过令她感到奇怪的是十香和自己都处于被封印的状态，应该是不可能引发空间震的才对。　　也就是说这个空间震十有八九也是狂三引起的。　　“嘶——那个家伙到底想干什么啊？先是奇怪的影子现在又是空间震。”　　绫梦满脸蛋疼的嘟囔着。　　本来还以为在学校这个人多的地方狂三会安分一点，结果没想到她居然还变本加厉了啊？　　不过——　　“嗯？警报声怎么又停了？”　　绫梦再次摆出懵逼的表情。因为刚刚还在嗡嗡作响的脚步声突然停止了。　　不虽然有些好奇，但是现在可不是想这些的时候。　　绫梦正了正脸色——　　“那么出发吧。”　　因为刚刚一次性传送了大量的学生，导致空间移动得过一会儿才能用，所以绫梦现在只能用自己双腿走。　　不过就算不能使用空间移动，通过风元素的加持自己还是可以快速的飞过去。　　虽然比不上直接转移过去，但是去天台最多也就只要不到一分钟的时间。　　在走廊上快速的飞驰着，绫梦距离天台也就只差一个楼梯的距离了。　　不过就在绫梦快要登上楼梯的时候一个人影突然从里面走了出来。　　“嘻嘻嘻……绫梦同学我是不会让你去打扰我的好事的。”　　只见穿着红黑色灵装的狂三手中拿着两把枪型天使对着绫梦。　　不过正当狂三想要开枪的时候——　　“别挡道！”　　“噗——”　　绫梦快速的朝着狂三飞来，完全没有在意狂三就在自己前面，只是一个巴掌把狂三打进了墙里。　　毕竟自己现在正在赶时间，要是自己在晚一点士道他们就要成为狂三的食物了。　　“嗯？”　　在打飞狂三的零点零一秒后，绫梦突然发现事情有些不对劲。　　自己刚刚打飞的人好像是……狂三吧？　　既然狂三本人刚刚在那里，那么现在在和士道他们打的人又是谁啊……？　　这简直细思极恐啊……　　正当绫梦一边满脸黑线的想着，一边打开天台的时候。　　她便看到了一副超脱现实的景象。



第四十四章战斗打响（中）

　　抱着疑问的心态打开了天台的大门，刚一走进去绫梦就看到了——　　“好多……”　　绫梦眉头紧锁。　　因为出现在她面前的是大约有上百个的狂三。　　而士道、十香、折纸还有不知道是什么时候出现的真娜都被狂三们勒住脖子制服在了地上。　　无一例外，他们脸上都显示着痛苦的表情。　　这明明是一个十分严峻的事情，但是不知道为什么绫梦一点都严肃不起来。　　“这是影流之主还是影分身啊？这种情况简直就是阿宅狂喜啊。”　　看着眼前的狂三大军们，绫梦莫名出现了一个“一人一个不许多拿”的想法。　　不过这个想法很快的就烟消云散了。　　绫梦摇了摇头随即正了正脸色。　　“啊啦啊啦，绫梦同学你已经来了吗？”　　一道狂三的声音在狂三们里面传来。　　绫梦把目光望向声音传来的方向，结果看见在狂三们的正中央正站在一个背后漂浮着巨大的时钟，画风明显与其他狂三不同的狂三。　　“绫梦……！”　　似乎是同样察觉到了绫梦的出现，被狂三们强人所男的士道喊出了她的名字。　　“唔……”　　“……”　　至于十香和折纸虽然也察觉到了绫梦，但是因为狂三勒住了她们的脖子所以令她们没有办法说话。　　“已经没事了啦，因为我来了啊。”　　绫梦随意的附和着士道，然后看向狂三们。　　“啊啊，虽然不清楚为什么会有这么多你。但是如果这是玩笑的话你不觉得有点太过分了吗狂三？”　　“嘻嘻嘻，会吗？人家本来只是打算让士道桑收回‘想要拯救我’那可笑的发言的。　　但是士道一直不肯收回去，我就只好这样了啊。”　　回答绫梦话语的是中间的那个画风不同的狂三，至于其他狂三只是嘻嘻的笑着。　　“你要对士道怎么样我是无所谓啦。不过把学校的同学们牵扯可不太好啊。”　　“完全不会哦~大家都会成为我可爱的食物，为我补充时间。你不觉得这样子他们的生命才更有意义吗？”　　“你还真是一如既往的三观不正啊？”　　绫梦轻轻叹了口气。　　虽然不清楚狂三所说的补充时间到底是个什么东西，但是很显然补充时间的方式就是用那个奇怪的影子吸取别人的生命——也就是他们的“时间”。　　不过学校的所有人都已经被自己转移到安全的地方了，所以现在可以不用担心他们的时间会被狂三榨干。　　就在这个时候——　　“绫梦大姐……快点跑……带着兄长大人他们跑……我们敌不过……”　　前方不远处的真娜面色苍白的对着绫梦叫唤着。　　虽然绫梦的出现或多或少扭转了一下局面，但是在见识到狂三的能力之后真娜可不认为绫梦有十足的把握获胜。　　毕竟显现出能力的狂三可是很轻松的就把自己给打到了，所以这种情况还是让绫梦带着士道他们逃跑比较合理。　　对此绫梦只是回了真娜一个微笑。　　“没事的真娜酱，完全不需要逃跑哦。毕竟姐姐我可是很强的啦。”　　“哈哈哈……绫梦同学你还真是意外的有自信啊？难不成你认为已经被士道桑封印力量的你还有实力和我对抗吗？”　　听着绫梦那胜券在握的语气，狂三忍不住大笑了起来。　　“嘛……谁知道呢？”　　绫梦半眯起眼睛轻笑着。　　然后原本被狂三们束缚住的十香、折纸、真娜都在瞬间消失不见了。　　“什么！？”×N　　狂三们的脸上纷纷露出了震惊的表情。　　不过绫梦并没有回应他们，只是以一般人看不见的速度来到了士道身边然后右手一挥。　　“噗——！”　　“唔啊——！”　　“呀啊——！”　　……　　顿时间束缚住士道的狂三们和刚刚束缚住十香她们的狂三们全部都被震飞了出去。　　狂三们纷纷发出了不同的惨叫。　　“啊啦啊啦，居然提醒都没提醒就直接动手吗？绫梦同学还真是狡猾呢。”　　虽然绫梦的攻击也有向着后面出现时钟型天使的狂三飞去，但是却被她巧妙的躲开了。　　“没事吧士道？”　　“啊……没事……十香她们是……？”　　绫梦把士道从地上扶起，然后士道艰难的寻问着。　　“不用担心，我只是把她们转移到了安全的地方而已。耳机借我一下。”　　绫梦摘掉了士道的耳机带到了自己的耳朵上。　　“琴里我已经把十香她们转移到了附近的仓库里，你们快点叫人过去把她们带去治疗。”　　毕竟在刚刚开始绫梦就看十香她们已经快要昏倒了，所以不能继续把她们留在这里。　　「……我知道了，我现在就让工作人员过去……」　　和绫梦想的不一样，耳机里传来的是充满困意的声音。　　“嗯？令音怎么是你？琴里呢？”　　绫梦满脸的疑惑。　　「琴里有事先出去了，我暂时接替她的位置。」　　“这样啊……那么拜托了。”　　绫梦嘀咕了一声，然后把耳机还给了士道。　　“士道我现在也把你转移到十香她们那里，这里对你来说实在是太危险了——”　　“拜托了……我想留在这里……！”　　绫梦的话音未落，士道就立马答道。　　自己已经不会在逃避了，自己想要拯救狂三的决心可不会因为这点小事就动摇。　　要是自己现在逃跑了，那么就代表自己的决心也不过如此。　　看着士道坚定的眼神，绫梦也大概读懂了其中的意思。　　绫梦无奈的挠了挠头发。　　“好吧。不过你要是被我们的战斗的余波不小心震死了，可别怪我哦。”　　“啊……谢谢。”　　见绫梦同意了自己的请求，士道满脸感激。　　“啊啊，二位还真是当我不存在呢？明明现在正在和我战斗的途中，居然还有心思聊天。　　这还真是……让人不高兴啊！”　　只见狂三的脚下的影子突然扩大，许许多多的狂三从里面涌现出来。　　就好像火影忍者里面的多重影分身一样。　　“去吧——我！”　　伴随着狂三的号召，狂三们纷纷举起双枪飞射过来。　　“唔啊——”　　一颗颗子弹好似雨水一般飞向绫梦和士道。看着如此猛烈的攻击，士道下意识的叫出了声。　　不过——　　“平角裤平角裤！”　　绫梦发出了意义不明的叫声。　　下一秒在子弹要触碰到绫梦他们的时候，狂三的子弹就好像是碰到了什么东西一样直接转移了弹道往狂三们的方向飞去了。　　这简直就像是某一方大爷的反射一样。　　——————————————————————————————　　众生：“绫梦和狂三掐架怎么让我有一种挂逼打挂逼，看谁挂更逼的感觉……”



第四十五章战斗打响（下）

　　被绫梦用能力反射的子弹以着比原来还要快的速度飞快的朝着狂三们飞去。　　“……！”　　处在半空中飞向绫梦的狂三们完全没有预想到会发生这种情况，立刻瞪大了眼睛。　　她们虽然想要躲开，但是却已经来不及了。　　就这样原本是自己发射出去攻击绫梦的子弹就这样不偏不倚的都打在了自己的身上。　　狂三们的身上因为被子弹击中的原因身上都飙出了大量鲜血。　　狂三们纷纷发出惨叫。不过绫梦知道只是这点程度完全不能够将她们击败。　　于是绫梦闭上眼睛轻轻的吸了一口气，然后全身开始冒出丝丝的蓝色电光。　　“喝啊——！”　　猛的睁开眼睛，瞬间绫梦的身体以着超快的速度移动着。　　与此同时绫梦的右手还出现了粗大的金属锁链。　　以着狂三们完全没有办法反应的速度奔向她们。　　绫梦用着巧妙的身法绕过了狂三们，同时原本拿在手中的锁链也在神不知鬼不觉中缠在了她们身上。　　“安西吧……”　　绫梦轻声嘀咕一声，然后身上的雷电立刻顺着手中的锁链奔向狂三们。　　在电流直冲狂三们的身体之时，伴随着狂三们痛苦的呻吟。　　原本刚刚还生龙活虎的狂三们立刻变成了一群倒在地上的焦炭。　　虽然可以用更直接的办法直接贯穿狂三们的身体，但是想想一堆尸体出现在自己面前实在是太可怕了。所以绫梦还是放弃了这个想法。　　“接下来就轮到你了。”　　“啊啦啊啦，还真是可怕的眼神啊？”　　让手中的锁链消失在空气中，绫梦拿起Elemental spirit（元素圣灵）对准后面有着时钟的狂三。　　而那个狂三则是一脸游刃有余的样子。　　然后话音刚落绫梦的身影瞬间在狂三面前消失。　　不，准确来说是此时的绫梦已经来到了狂三的面前。　　“……！”　　狂三露出了明显的惊讶表情。　　“抱歉，给我暂时睡一下吧！”　　绫梦将Elemental spirit（元素圣灵）举过头顶，然后直接朝着狂三挥去。　　“呀——！”　　狂三发出了害怕的声音。然后——　　“嘻嘻嘻……骗你的哦~”　　狂三伸出舌头对着绫梦摆了一个鬼脸。　　紧接着狂三拿起了右手上的枪对准了自己的太阳穴。　　“Zafkiel（刻刻帝）一之弹。”　　狂三轻声细语着什么东西，然后她背后时钟的数字一上面突然出现了一个类似影子的东西飞进了她的天使。　　紧接着狂三没有丝毫犹豫的扣下了扳机，天使中射出的子弹直接打中了她的脑袋。　　虽然完全不明白狂三这么做的用意，但是绫梦手中的攻击却完全没有停下。　　不过在缠绕着灵力的Elemental spirit（元素圣灵）即将触碰到狂三的时候。　　“刷——”的一声。　　一阵划过空气的声音响起，下一秒狂三的身影就消失在了原处。　　“什么！？”　　因为狂三的消失，所以绫梦的攻击直接打空了。　　绫梦的眼睛微微睁大，一脸懵逼。　　“消失了……刚刚那是空间移动…吗？还是……”　　见到狂三消失的一瞬间，绫梦下意识的认为对方有空间系的技能。　　“绫梦后面！”　　士道的声音从后方响起。　　绫梦突然握紧了Elemental spirit（元素圣灵）直接转过身将它一挥。　　“啪——”　　金属撞击的声音响起，刚刚绫梦用Elemental spirit（元素圣灵）抵挡了后方飞来的子弹。　　“果然只是单纯的高速移动吗？”　　绫梦朝着前方摆出严肃的眼神。　　“哈哈……答对了哦~真不愧是绫梦同学呢~”　　只见不知何时出现在自己身后的狂三半眯起眼睛笑着。　　绫梦往身后用力的一跳拉开了与狂三的距离。　　毕竟和敌人这么近距离的接触可不是个明智的选择。　　“哎呀，不要刻意离人家那么远嘛~绫梦同学你这样子排斥人家人家可是会难过的哦。”　　见绫梦居然那么警惕自己，狂三假装摆出了一副快哭了的样子。　　不过这些小伎俩可对现在已经贤者模式了的绫梦完全没有效果。　　“呐……你的能力到底是什么？”　　绫梦微微皱起眉头。　　从一开始那类似分身的能力到现在这个加速的能力。　　狂三的能力到底是什么一直让绫梦疑惑不解。　　虽然绫梦也没觉得正常人会在战斗的时候把自己的能力告诉别人，但是在好奇心的驱使下绫梦还是开口问了。　　既然能够轻易的压制住十香、折纸和真娜，那么说明狂三的能力绝对不弱。　　“绫梦同学你真的想知道吗？”　　狂三露出挑逗的微笑看着绫梦。　　绫梦点了点头。　　“嘛……如果可以的话。”　　于是接下来——　　“如果绫梦同学你想知道的话可以哦~”　　“果然不会告诉我吗？嗯？你刚刚说什么？”　　原本还以为狂三会直接拒绝并且给自己来一发子弹的，结果没想到狂三的回答居然出乎自己的意料。　　“我是说可以哦。”　　“不是吧大姐，你就这么简单的同意了？我们现在可是敌人啊？”　　面对狂三的回答，绫梦哭笑不得的说着。　　战斗时会告诉敌人自己能力的家伙脑子绝对不正常。　　额……貌似自己打艾伦的时候也友情解说了一下自己的能力来着的。　　不过那完全是因为自己打的过艾伦，所以自己才说的。　　难不成狂三认为她有十足的把握打赢自己？如果真的是这样的话那也太嚣张了。　　不过狂三并没有说些什么，只是歪了一下脑袋。　　“没关系呦~毕竟我刚刚和真娜小姐她们打的时候也说过自己的能力了，现在只不过是在重复一遍而已。”　　“嗯？是这样吗？”　　绫梦一边说着还不忘看了远处的士道一眼。　　她的眼神就好像是再说“你明明知道为什么不告诉我啊？”　　而士道则是尴尬的挠了挠自己的脸颊，就好像是再说“你刚刚也没问啊……”　　咳咳——把话题转到战斗上。　　只见狂三轻轻举起双枪对准绫梦，同时她脚下的影子再次扩大。　　比刚才还多的狂三从影子里出现，这么多的狂三同时出现的情景不管看几次都令绫梦感到毛骨悚然。　　——————————————————————————————　　众生：“哦吼吼……我的中暑好了，昨天头疼到了十二点还真是难受啊。”



第四十六章十二种能力？你开挂了吧！？

　　一个又一个的狂三从狂三的影子里缓缓出现，同时还发出了湛人的笑声。　　“我的天使Zafkiel（刻刻帝）是掌控时间的天使。时钟上面的每一个数字都代表着我的一个能力。　　而我的第一个能力就是加速时间。至于这些我嘛……她们是我的履历，也就是不同时间轴的我。　　简单来说绫梦同学你把这些我理解成我的分身就行了。”　　狂三不慌不忙的解释。　　听着狂三的话，绫梦微微皱起眉头。　　“掌控时间吗？怪不得你能够打败十香她们。而且真娜之前杀死的原来都是你的分身啊……难怪不管怎么杀都杀不死你……”　　绫梦一边嘀咕着，还一边数着狂三时钟上的数字。　　“一二三四五……”　　大致的数了一下，和一般的时钟一样有十二个数字。　　如果狂三刚刚说的话都是真的话，那么她至少有十二个不同的能力。　　“十二种能力——你他娘是开挂了吧！”　　绫梦指着狂三气愤的说着。　　然后——　　“你这个家伙有资格说别人吗！”　　绫梦的话才刚刚说出口就被士道吐槽了。　　士道汗颜的看着前方的绫梦。　　狂三的十二个能力是变态不错，但是那十二个基本都是关于时间的。　　她和绫梦这个真正拥有十二种能力的大挂逼比起来还是有些逊色的。　　简单来说就是狂三有的绫梦基本也有，绫梦有的狂三不一定有……　　虽然对方现在已经被封印灵力实力不如从前了就是了……　　“啊啦啊啦，人家可不想被绫梦同学你这样的怪物吐槽哦。　　明明都已经被士道桑封印了，可是体内既然还拥有如此庞大的灵力。还真是让人家羡慕啊。”　　狂三半眯起眼睛歪了歪脑袋。　　然后——　　“所以就请你乖乖的被我吞噬掉吧！Zafkiel（刻刻帝）二之弹！”　　狂三猛的睁大了眼睛。　　然后在时钟上的数字二渗出的影子涌进枪口后，直接扣下了扳机。　　“又来吗？”　　看着发射过来的子弹，绫梦很有信心躲过它。　　可是正当绫梦想要移动身体的时候——　　“嘻嘻嘻……我们是不会让绫梦同学跑掉的哦。”　　“是啊……和士道桑一起在我的身体里活下去吧。”　　……　　耳边传来了狂三们的声音，与此同时大批的狂三将自己束缚住了。　　绫梦低头一看，发现那些狂三居然从自己脚下的影子里冒了出来。　　“哼，雕虫小技竟敢班门弄斧！”　　只见绫梦轻笑了一声，然后一阵狂风吹过，形成了强大的龙卷风把身上的狂三吹到了空中。　　不过与之相对的，自己也已经错过了躲避子弹的最好时机。　　自己现在并不能一直使用空间移动，刚刚已经用过好几次了，所以至少要过一下子才能用。　　“既然躲不了……那么……”　　绫梦将Elemental spirit（元素圣灵）握紧，眼神直盯着离自己不到一米的子弹。　　“那么就直接挡下来吧！”　　“绫梦不能把子弹接下来啊！”　　绫梦大声说着。然后直接用Elemental spirit（元素圣灵）防御住了狂三的子弹。　　而士道虽然想要提醒绫梦什么，可是却已经太迟了。　　狂三刚刚有说到“二之弹”这个名称，也就是说这个子弹也是有能力的 。　　不过绫梦觉得只要没有击中自己的身上，那么就算能力在变态也没用。　　可是正当绫梦这么想，想要上前给予狂三回击的时候——　　“身体动不了了……？”　　绫梦的嘴边发出反问。　　看了一眼自己的身体，虽然还是处于运动的状态。　　但是不知为何却比原本的速度要慢上数倍。　　“这是怎么回事……我应该已经挡下来了才对啊……”　　很显然自己现在的情况都是因为狂三刚刚的子弹导致的，可是子弹明明没有打中自己的身体。　　那么为什么会……　　“嘻嘻嘻……我的二之弹可以让被击中的目标时间的流速变慢。　　就算没有直接击中目标，只要打中目标身上的武器之类的东西也同样可以生效哦。”　　狂三嬉笑的解说着。而士道则是轻轻砸了一下舌。　　前不久狂三就是用类似这个子弹的子弹攻击到真娜的随意领域让真娜停止活动的，结果没想到现在绫梦也中了差不多攻击。　　“啊……大意了啊……”　　看着自己缓慢动作的身体，绫梦的脸颊流了一滴冷汗。　　紧接着——　　“死吧绫梦同学！”　　完全没有留任何的情面，狂三和她的分身们立马对着如同龟速的绫梦进行攻击。　　看着子弹步步逼近，绫梦完全没有慌乱。　　绫梦的嘴角微微上扬。　　“如果是其他人的话可能会就这样直接死了吧？不过很可惜你遇到的是我。”　　“咔嚓——”时钟转动的声音响起。　　就在这时原本行动缓慢的绫梦速度突然变快，前方开始凝聚出一层厚厚的冰之盾把子弹通通挡住了。　　“你怎么可能恢复正常的速度！？”　　看着绫梦的行动速度恢复了正常，狂三满脸的震惊。　　“很抱歉啊……能够掌控时间的可不止有你一个！”　　抵挡住狂三所有的攻击之后冰之盾开始消散。　　既然狂三让自己的时间变慢了，那么只要让自己的时间变快不就行了？　　趁着狂三还出于惊讶的时候，绫梦用Elemental spirit（元素圣灵）轻轻的触碰了一下地面。　　“砸——瓦鲁多！”　　“咔嚓——”　　时钟转动的声音再次响起。　　然后整个世界的时间开始停止。　　不管是天空流动的云，还是天台上的狂三们和士道。除了自己之外的一切事物都停止了活动。　　虽然自己使用这个能力的时候完全不用说这个台词，但是因为这样子更有感觉，所以绫梦还是说出来了。　　现在整个世界的时间处于停止的状态。　　现在的自己只能够停止一秒的时间，不过现在自己空间移动的冷冻时间以已过了。　　所以哪怕只有一秒时间也勉强够了。　　“可千万别小看了最强的名号啊……”　　话音刚落，绫梦的身影便以看不见的速度消失了——　　一秒过去了　　在时停的效果消失之后——　　“啊啊啊啊……！”　　“狂三她们……突然飞出去了……！”　　只见原本还好好站在原处的狂三们突然飞了出去。　　而士道则是一脸不解的样子。　　狂三的本体撞到了天台的墙壁上，墙壁瞬间出现了裂痕。　　至于其它的分身全都在飞出去的一瞬间失去了意识。　　——————————————————————————————　　众生：“我明明不擅长写打斗来着的，结果居然越写越多啊……我写的打斗是不是很烂啊？　　对了，绫梦没被封印的时候没有任何副作用的停止时间可以停五秒。　　想要停止五秒以上要按照停止的时间长度来消耗大量灵力与体力。　　被封印之后停止的时间只有一秒。不过以绫梦的反应能力和速度在加上空间技能，应该还是可以办到一些事情的。”



第四十七章标题就是没有标题

　　“咳咳——完全没有察觉到她到底是什么时候出手的……这是时停吗……”　　从墙上掉在了地上，狂三从地上爬起面色艰难的咳嗽了几声。　　“你猜的没错哦。可惜没有激励就是了。”　　狂三抬头一看，发现绫梦正站在自己的前方。　　“啊啦啊啦……还真是令人意外呢，没有想到绫梦同学你居然也有时间的能力……”　　“嘛，毕竟我是六边型战士啊。虽然话是这样说，但如果你刚刚是停止了我的时间而不是减缓，那就是另外一个故事了。”　　“嘻嘻……可能吧。”　　狂三轻笑了一声，自己刚刚确实是太低估绫梦了。　　本来狂三认为对付绫梦用二之弹就可以了。　　虽然自己也有能够停止时间的子弹，但是为了不浪费自己辛苦收集的时间所以才没用。　　结果没想到自己这个节约的心态居然差点害死自己。　　“总之我是不会杀你的。你现在的身体状态应该已经没有办法战斗了，放弃吧。”　　绫梦随意了挠了挠头发。　　虽然自己嘴上是这么说，但是自己体内的灵力也用了大半。　　如果不是自己提前把狂三打伤的话，自己八成会凉。　　“哈哈哈……你要我放弃？别开玩笑了……！”　　只见狂三把自己Zafkiel（刻刻帝）对准了自己的太阳穴。　　“Zafkiel（刻刻帝）四之弹！”　　扳机一扣下，狂三身上的伤势立马以肉眼可见的速度恢复着。　　不仅如此，狂三的分身们再次从影子中出现将绫梦包围住了。　　“将自己的身体恢复到受伤之前吗？”　　看着周围围着自己转的狂三，绫梦的嘴角微微抽搐。　　这种技能自己在硬闯四糸乃的结界之后也用过。狂三也拥有掌控时间的能力，有这个技能也不奇怪。　　不过自己现在因为灵力不足的缘故，没有办法在和刚才一样和狂三对线。　　不过如果实在不行，自己还是可以在最后用一次空间移动带着士道逃跑的。　　“咳咳——”　　绫梦故作镇定的轻咳了一下。然后——　　“泥给路大呦！”　　只见绫梦纵身一跳越过了狂三们的包围，然后笔直的向士道跑去。　　“士道我们先战略性撤退一下啊！这绝对不是逃跑！”　　“啊？”　　士道一脸懵逼的歪了一下脑袋。这种莫名的即视感是怎么回事啊？　　不过就在这个时候——　　“你们想要逃到哪里去啊？”　　狂三咧嘴笑道。　　说着她便举起Zafkiel（刻刻帝）对着自己的分身们开枪。　　“一之弹。”　　狂三对着自己的分身们都使用了加速时间的子弹。　　和绫梦不同，刚刚使用完食时之城收集完全校学生们时间的自己可是还有富余的灵力可以使用。　　“把她们抓住！”　　本体狂三下达命令，然后下一秒受到一之弹加强的分身们直接朝着绫梦冲了过去。　　“唔啊啊啊……！有种等我哪天恢复到巅峰实力的时候在和我打啊啊啊啊……！　　欺负我一个限定灵装的精灵算什么本事啊！”　　看着快速与自己缩小距离的狂三们，绫梦如此叫着。　　“那可不行哦~”　　不知何时狂三的分身已经抓住了自己，在自己耳边轻声细语着。　　因为最后一次空间移动要留着和士道逃跑用，所以不能够在这里用掉。　　所以绫梦现在必须用身体挣脱狂三的分身们。　　但是因为数量太多的原因，自己一时半会也挣脱不了。　　“咦啊——”　　现在的绫梦在名为“狂三”的海洋里动弹不得。　　“最后一击了哦~接下来的就是绫梦同学你建议的时停哦~”　　看着前方的绫梦，狂三的嘴角微微上扬。　　“Zafkiel（刻刻帝）七之弹。”　　时钟上面的数字七浮现出黑影，然后涌入枪口里后，狂三扣下了扳机。　　“啪——”　　如同影子般的子弹快速的射向绫梦。毫无疑问这次子弹是彻彻底底的击中了她。　　顿时间刚刚原本还在挣扎的绫梦直接停止了活动。　　“绫梦！”　　见绫梦中了和前不久打中真娜时一样的子弹。　　脑子回想起真娜倒在地上场景，此时的士道也顾不上危险自己冲了过去。　　不过刚踏出一步，自己就被什么东西绊倒了。　　仔细一看，士道发现自己的影子中出现了数双洁白纤细的手把自己给拖住了。　　“嘻嘻嘻……终于要结束了呢？还真是费了不少功夫啊。”　　“狂三你到底想要对绫梦做些什么！？”　　看着狂三的本体朝着绫梦走进，士道激动的叫唤着。　　绫梦有危险，可是自己却什么都做不到。　　无力感再次席卷全身。　　“干什么？当然是想要在士道你的面前吃掉绫梦同学啊。　　看着朋友在自己面前死去，真是不知道士道你会摆出什么样的表情啊。　　我倒是很想看看等我把绫梦同学吃掉之后士道你还会不会说什么要拯救我的话。”　　说着狂三便走到了绫梦面前伸出舌头舔了舔她的脸颊。　　与此同时束缚住士道的那些手还有一双手直接伸进了士道的嘴巴把他的嘴撑开。　　目的是为了不让士道像刚才一样用咬舌自尽来威胁自己。　　“好了……那么我要开动了哦~”　　狂三说着的同时，脚下的影子突然朝着绫梦的方向延伸。　　此时的她打算用食时之城把绫梦身上的灵力全部吞噬。　　等享用完绫梦之后，在把目标放在士道身上。　　“唔唔唔唔……！”　　而士道见到此景也只能够扭动着身躯发出不成声的声音。　　可是就在这时——　　“怎么会！？为什么吸取不到灵力！？”　　不知为何狂三突然瞪大了双眼，满脸的震惊。　　因为自己现在不管怎么吸都吸不到绫梦身上一分的灵力。　　正当狂三还处于惊讶状态的时候——　　“你当然吸不到啊！对着一个空气吸，你吸的到就有鬼了好不！？”　　明明现在的绫梦正处于被时停的状态，可是却能够发出声音。　　不——这个声音不是前面的绫梦发出来的。　　而是在狂三本体的上方发出了。　　“……！”　　察觉到事情不对劲的狂三赶忙抬头，只见上方不知何时出现了一个人影。　　没错，那个人正是绫梦。　　只见绫梦将Elemental spirit（元素圣灵）举过头顶，然后二话不说直接朝着狂三的脑壳挥过去。　　“啪——”　　手中传来了击中目标的感觉。　　这次和上次不同，这次的绫梦是确确实实打中狂三了。　　——————————————————————————————　　众生：“你们可以猜猜绫梦是用什么办法躲开狂三的食时之城的(ಡωಡ)hiahiahia ”



第四十八章空间震

　　“这……到底是怎么一回事……？”　　因为自己一时大意而被突然出现在上方的绫梦偷袭了。　　此时的狂三正捂着自己流出血液的头部咬紧牙关道。　　自己的眼前出现了两个千绫梦。　　一个正在被自己的分身束缚着，而另一个就是这个攻击了自己的绫梦。　　正当狂三对此感到不解的时候，那个被自己的分身束缚住的绫梦突然如同幻影一般消失了。　　“这个是……”　　见到此景的狂三立刻明白了事情的原委。　　“是幻境吗？”　　“你猜的没错。不过现在才发现未免有点晚了啊。”　　没错，刚刚的一切都是绫梦制造出来的幻境。　　早在看到狂三用四之弹恢复身体的时候绫梦就同时对着她使用了。　　趁着狂三还在把注意力放在抓幻境中的自己的时候，绫梦就来到了狂三的上方给了她一棒。　　虽然话是这样说，现在能这样伤害到狂三就真的已经是绫梦目前的极限了。　　为了制造出能迷惑狂三的幻境，自己现在体内的灵力真的只能最后用一次空间移动逃跑了。　　于是绫梦眼神坚定了起来——　　“溜了溜了。”　　留下了这么一句话，绫梦就直接在狂三本体面前跑了。　　因为头部被绫梦攻击，所以现在的狂三脑袋昏沉沉的，不能对着跑走的绫梦发射子弹。　　“我！别让她跑了！”　　狂三对着前方的分身们下达命令。　　而分身们也很快的就了解到了现在的情况。　　就这样大批的分身很快的就朝着绫梦袭去。　　不过不能使用天使能力的狂三分身又怎么能和绫梦打呢？　　只见绫梦拿起Elemental spirit（元素圣灵）就是对着她们重拳出击。　　一个又一个的狂三就这样被绫梦打飞，照这样下去绫梦攻破她们的防御也只是时间的问题。　　“怎么可能让你得逞啊！”　　在绫梦还在和自己的分身纠缠的时候，狂三就又用Zafkiel（刻刻帝）指住了自己的太阳穴。　　“四之弹。”　　说完，在子弹贯穿自己脑袋的一瞬间，脑袋上因为绫梦所造成的伤就已经治好了。　　“嘻嘻嘻……既然你们两个那么不听话，那么就让你们再近距离的体会一次绝望吧！”　　在原处发出了渗人的笑声，狂三将右手举向天空。　　“来吧……绝望降临吧！”　　狂三的话音刚落，原本寂静的学校再次响起了空间震警报。　　“空间震……！？你想要干什么！？”　　一边对抗着狂三的分身们，绫梦一边用着诧异的眼神看着狂三的本体。　　自己原本还在奇怪自己前不久在教室的时候为什么会听到空间警报，现在看来那都是狂三引起的。　　“嘻嘻嘻……我问为什么？这当然是为了在你们的脸上染上绝望的色彩啊！哈哈哈哈哈哈……！”　　狂三继续嬉笑着。　　仿佛是在回应狂三的笑声一样，此时在来禅高中的正上方开始响起了空气摩擦的声音。　　抬头一看，一个巨大的黑色球体正在缓缓降落。　　顿时间绫梦和士道都瞪大了眼睛。　　不好——狂三这次是来真的！　　被影子里冒出来的手摁在地上的士道在心里大叫不妙。　　之前狂三其实也打算在这里引发空间震，不过因为自己以自杀威胁她让她放弃了。　　可是现在自己别说是自杀了，就连说话都干不了。　　而绫梦看着天上缓缓降落的球体也直冒冷汗。　　不是吧……要不要玩这么大啊……我还是第一次看到有人把空间震拿来当元气弹玩的……　　自己现在只能用最后一次空间移动。　　所以现在的自己只有两个选择——　　一、自己用空间移动逃跑。　　二、用空间移动让士道逃跑。　　本来绫梦是打算来到士道身边然后抓住他共享逃跑的机会的。　　但是现在明显没有那个时间了……　　士道虽然有治愈之炎，但是面对空间震这个可以直接把他炸成灰的攻击可是一点用都没有。　　而自己身为精灵，身体素质是要强于士道的。　　如果运气好的话，自己或许硬抗下来了呢？　　在心里如此想着。　　绫梦先看了一眼空间震，然后又看了一眼士道。　　“士道！我先把你转移走！不用管我！”　　“……！唔唔唔唔……！”　　似乎是在瞬间明白了绫梦想要留下来的意思，士道抗拒的扭动的身躯。　　不过绫梦可无心在意他到底愿不愿意。　　正当她伸出手打算对着士道使用空间移动的时候。　　“砰——”　　天空中突然传来了碰撞的声音。　　察觉到异常的众人都纷纷抬起头。　　结果发现原本应该降落到来禅高中的空间震不知为何突然消失了！　　“啊嘞？空间震呢？”　　绫梦一脸懵逼的说着。　　而狂三则是微微皱起眉头。　　“这是怎么回事……？”　　就在众人还在云里雾里的时候，天空中又传来了正气凛然的声音。　　“哎呀，你不知道吗？空间震这种东西啊——　　只要在发生的同时碰撞上同等级的空间震，这样就可以抵消了哦。”　　这是一道令绫梦和士道都十分熟悉的声音。　　绫梦刚想看看这个声音的主人到底是谁。　　可是还没等自己把头转过去，自己和士道的周围就莫名其妙的涌出了奇怪的火焰。　　不——正确来说火焰的真正目标是自己身边的狂三分身和束缚士道的手。　　“呜啊啊啊啊……！”×N　　温度极高的火焰缠绕在了自己的身上，狂三的分身们发出了悲壮的惨叫。　　然后下一秒她们便连同士道身上的手一起烧成了渣渣。　　“这到底是什么情况？”　　疑惑的朝着四周看了看，然后绫梦再次带着不解的表情望向天空。　　“……！”　　看到天空的情景之后，绫梦瞬间屏住了呼吸。　　原本蔚蓝的天空不知为何变的一片赤红。　　而在屋顶的上方，则是漂浮着一团迷之火焰。　　接下来在火焰之中可以看见一名少女的身影。　　那是一名身穿和服装扮的女孩子。飘飘的衣袖其中有一半化为火焰随风摇摆，系在手臂与腰间的火焰带子，犹如天女的雨衣。　　然后少女的头部长了两根冷冰冰的角，她的模样看起来既像个公主——也像个鬼。　　不过这些都不是最重要的，重要的是少女的容貌……　　——————————————————————————————　　众生：“推一下群友的书，书名‘仙界女帝拐了个祸事厨神’，各位有兴趣的可以看看。”



后记

　　众生：“哦吼吼，终于又写完一卷了啊？”　　绫梦：“是啊。”　　士道：“这一卷已经写完了吗？不过话说回来那个天空飘着的东西到底是什么啊？好在意的说。”　　琴里：“你这个炸鸡居然连自己的妹妹都不记得了吗？还真是可悲啊？”　　士道：“哦~原来那个家伙是琴里啊？嗯！？那个人是你！？”　　琴里：“是啊，登场是不是超帅气的？”　　士道：“现在不是帅不帅的问题！你的那副打扮到底是这么回事啊！？”　　琴里：“你叫那么大声干什么啊？这种事情等下一章出来不就知道了？”　　士道：“……”　　狂三：“啊啦啊啦，人家的主场要结束了啊？人家可是还想在和士道还有绫梦同学一起玩的说。”　　士道＆绫梦：“那还是算了吧。”　　狂三：“诶~为什么啊？QAQ”　　士道（苦笑）：“虽然不想说出来，但是狂三你给我留下了不小的心理阴影呢。”　　绫梦：“那种被你当成食物看着的感觉我有点反感……”　　狂三：“嘤嘤嘤……这样子人家可是会很难过的哦。”　　众生：“好了好了，那么几个别聊了啦。接下来就到本人的独白时刻了。”　　“哎呀，老实说写这卷的时候我最烦恼的就是三重约会还有天台和狂三要怎么打。　　三重约会其实仔细想想还是有办法的，只要让绫梦和各个角色约会给士道拖延时间就行了。　　重要的是天台的打斗。”　　众所周知~绫梦是个大挂逼，就算被封印了也是个能够和精灵打的有来有回的狼人。　　而狂三也是约战世界里面称得上是挂逼的存在，我本人是很难想象这两个挂逼打起来会发生什么。　　所以打斗的戏份我思考了好久，在加上本人又不是很擅长写打斗，所以这个就又变的难上加难。　　不过最终我还是挤牙膏式的水……写出来了，还真是可喜可贺啊。　　接下来就是琴里卷了，老实说本人现在都还没有想好琴里卷要怎么写。　　在加上小说成绩、黑子，还有生活压力等一系列不顺心的事情，我发现我好像没有刚开始写书时的动力了……　　现在每天的一天一更都是自己强迫自己硬写出来的……　　所以我打算进入贤者模式一段时间思考剧情，如果各位有想法的话也可以在评论区之类的地方和我说一下。　　接下来我可能不会向以前一样一天一更了，所以抱歉啊（汗）。　　（小声）本来我以前还觉得惊心、星姐、小耶……等几个人老鸽子，结果我居然也活成了自己讨厌的样子啊。　　哈哈……总而言之我们下一卷再见吧！



第一章炎之精灵

　　“啊嘞嘞……这个小姐姐好生面熟啊……”　　看着天空中漂浮着的少女，绫梦的嘴角微微抽搐。　　身上穿着不知是何种材质构成的奇特和服，搭配着缠绕在她身旁的鲜红烈焰。　　毫无疑问这个突然出现的家伙和自己一样都是精灵。　　可是问题在于——　　“琴里？”　　绫梦下意识的念出了少女的名字。　　没错，这个好似炎魔一般的精灵与自己印象中的琴里一模一样。　　“好烫啊……”　　此时的士道正拍着自己身上的衣服，吃痛的说着。　　刚刚的火焰虽然把束缚自己的手给烧掉了，但是却也或多或少的波及到了自己。　　“呐……士道。”　　“嗯？怎么了吗？”　　重新站起来的士道疑惑的看了绫梦一眼。　　“不知道这是我的错觉还是别得什么……你妹好像火了啊？”　　“我妹？你是说真娜还是琴里啊？”　　士道反问的一声。　　“你自己看吧。”　　绫梦指了指上方。而士道也顺着绫梦指着的方向看了过去。　　“……！”　　然后瞬间，士道屏住了呼吸。　　绫梦说的没错，自己的妹妹确实是火了。这尼玛全身上下都是火啊！　　“琴……琴里……！你这副打扮是怎么回事啊！”　　回过神来的士道瞪大眼睛指着上方的琴里。　　似乎是注意到士道正在叫自己，琴里低下头看了他一眼。　　“这种事情等事情解决之后我会和你解释的。总之力量就先暂时还给我吧？　　绫梦姐你就在一旁保护士道吧。毕竟现在的士道可是很容易就扑街的。接下来让我出场就可以了。”　　琴里对着绫梦下达了命令。　　虽然绫梦也对现在的情况一头雾水，但也还是乖乖照做了。　　毕竟琴里是完全形态精灵，她和狂三打起来至少不会输。　　趁着琴里和狂三打的时间，自己还可以恢复一下消耗掉的灵力。　　“喂喂——士道，琴里是精灵这件事情你怎么都没有和我说过啊？”　　来到了士道的身旁，绫梦轻轻的戳了戳他的肚子。　　对此，士道则是一脸便秘的表情摇了摇头。　　“抱歉……我也是才刚刚知道……”　　“哈？”　　绫梦微微睁大嘴巴。看来士道的回答让她有些意外。　　不过就在这时——　　“啊啦啊啦，请问这位精灵小姐你到底是谁啊？随随便便就打扰到人家进食可是很让人家生气哦~”　　和士道等人一样回过了神。狂三看着琴里，半眯起眼睛微笑道。　　“哦？随随便便就想要把别人的哥哥杀掉，我都还没有找你算账呢，你就恶人先告状了？”　　琴里对着狂三投以冷酷的眼神。　　“哥哥？啊啦啊啦，那还真是失礼了呢。没有想到士道桑居然还有一个这么可爱的精灵妹妹啊。”　　“哼！废话少说！接下来就让我来做你的对手吧！　　燃烧吧——灼烂歼鬼（Camael）！”　　琴里大声呼喊着自己天使的名字。　　与此同时琴里周围的火焰开始化为了巨大的战斧。　　看着琴里将与自己身形完全不匹配的战斧轻松的抓在手上，士道和绫梦都不由得直冒冷汗。　　将手中的战斧指向地上的狂三，琴里的嘴角微微上扬。　　“撒——接下来就是我的战争了！”　　“嘻嘻嘻……炎之精灵小姐你是想要与我为敌吗？那也好，我也并不介意在多吸收一个精灵的灵力呢。　　那么就让你看看精灵与精灵的差距到底有多大吧！Zafkiel（刻刻帝）！”　　狂三把右手举向天空，回应着她的呼喊，大批大批的狂三就像杂草一样的出现。　　“绫梦……琴里那个家伙对上狂三应该没问题吧？”　　看着自己的妹妹即将和狂三战斗，士道的额头上不自觉的流下了一滴冷汗。　　绫梦维持着观战的姿势回答着。　　“不清楚，狂三可不好对付啊。”　　“这样啊……”　　和狂三短暂的交手之后绫梦也大概体验到了狂三真正的实力。　　与不能使用天使的分身不同，使用了天使的狂三绝对称的上麻烦的存在。　　狂三的天使Zafkiel（刻刻帝）勉强和自己的Elemental spirit（元素圣灵）算的上是同类型的天使。　　不仅同样都有十二种能力，而且还都可以掌控时间。　　不过Elemental spirit（元素圣灵）是最强的天使。就算不停止时间，它的试用性和战斗能力都在狂三的Zafkiel（刻刻帝）之上！　　嘛，虽然很想这样说，但是自己已经被封印了，实力不如从前是事实。　　要不然他也不会和士道在一旁西瓜看戏了。　　就在绫梦还在分析琴里和狂三打到底有多大胜算的时候，二人的战斗就已经开始了。　　大批的狂三对着琴里发射子弹。　　为了回应狂三的攻击，琴里手中的灼烂歼鬼（Camael）燃烧起了强烈的火焰。　　对着子弹飞来的方向用力的一挥，大量的火焰瞬间包裹住了子弹。　　“喝啊——！”　　然后下一秒琴里从火焰之中飞跃而出，想要给予狂三回击。　　为了保护本体不受伤害，大量的分身挡在了琴里的面前。　　不过琴里直接无视了她们，只是轻轻一挥。　　夹杂着火焰的斩击就直接把阻挡自己的狂三解决掉了。　　“哦豁？看来你确实也有骄傲的资本啊？”　　见琴里瞬间解决掉了自己大部分的分身，狂三不惊感叹了一声。　　“不过别以为这样就可以战胜我了啊！一之弹！”　　在琴里战斧的刀刃即将触碰到自己的时候，狂三立马对着自己使用了时间加速的子弹。　　瞬间狂三的身影消失了。　　“嗯？”　　攻击打空了，琴里维持着斩击的姿势发出了疑惑嘟囔声。　　不过下一秒她便立刻转过身子——　　“啪——”的一声抵挡住了来自后方的攻击。　　“哎呀~看来琴里小姐你意外的灵活呢？”　　加速来到琴里后方的狂三咧嘴笑道。　　“你这只狐狸难道就只会躲在自己分身的后面，来到别人的后方偷袭吗？”　　琴里微微皱眉，看起来对狂三的这种行为很是不屑。　　“哈哈……那么如你所愿！七之弹！”　　这次狂三没有使用偷袭，而是光明正大的在琴里面前扣下了扳机。　　我记得七之弹的能力是……　　“琴里快点躲开啊！”　　回想起七之弹的能力是时间暂停。　　士道立刻对着琴里提醒道。　　毕竟真娜和绫梦都中过这个技能，绝对不能在让琴里这个王牌中弹了。　　“你放心吧！这点小玩意还难不倒我！”　　无视了士道的提醒，琴里只是自信的用灼烂歼鬼（Camael）挡住了狂三的七子弹。　　“……！”　　瞬间琴里的时间停止了！　　“嘻嘻嘻……盲目的自信可不好哦~琴里小姐。”　　狂三说着，琴里身边便又出现了自己的分身。数把枪口对准了琴里身上的各个地方。　　“开枪吧！”　　狂三下达了命令，然后分身们立刻朝着琴里开枪。　　于是在短短的几秒内，琴里的身上便出现了数枚伤口。　　“最后一击。”　　本体狂三将枪口对准了琴里脑袋，然后毫不犹豫的扣下了扳机。　　接着琴里的时间又重新开始流动，身上的伤口瞬间流出了大量的鲜血。　　琴里就这样倒在了血泊之中。　　“琴里！”　　见自己的妹妹被狂三射穿了脑袋。士道一边吼叫着，一边想要冲过去。　　不过最后还是被绫梦拦住了。　　“绫梦你……”　　士道转头看了绫梦一眼，完全不知道绫梦为什么要这样做。　　对此绫梦只是笑着摇了摇头。　　“相信琴里吧。我们的司令大人可没有那么容易就输掉的。”　　“哈哈……绫梦同学你到底在说些什么啊？乐观也要有个度吧？　　你们的琴里妹妹可是已经被我射穿脑袋死掉了哦。”　　仿佛是在否认绫梦的话一般，狂三嬉笑着。　　不过绫梦并没有回答狂三。　　“那么就让我们再一起玩玩吧。”　　将绫梦的沉默误以为是认清了事实，狂三开始一步一步的朝着绫梦他们走去。　　不过就在这个时候一道烈焰划过了狂三的脸颊。　　“哦？你这是要去哪里啊？本小姐可是还没有死呢。”　　身后再次传来了琴里的声音。　　听到了这个声音的狂三立刻瞪大了眼睛，赶忙往身后看去。　　“这怎么可能！”　　狂三情绪有些激动的说着。　　不过这也是正常的。本来被自己爆头，应该死掉的琴里居然和个没事人一样的站在原地。　　不仅如此，刚刚因为自己的子弹所造成的伤口上居然还燃起了奇怪的蓝色火焰。　　那蓝色的火焰正灼伤着琴里的伤口。过了几分钟之后，被火焰灼伤过的伤口居然愈合了。　　“这个火焰是！”　　感到惊讶的并不只有狂三一个人。　　看着琴里身上的蓝色火焰，士道目瞪口呆的说着。　　这种颜色还有治愈的能力，毫无疑问——琴里身上的火焰是自己的拥有的！　　“怎么样？我都说没事了吧？”　　绫梦轻轻的拍了拍士道的肩膀，示意他冷静下来。　　看着绫梦那随意的表情，士道不解的问道。　　“绫梦你早就知道琴里有这个能力了吗？”　　“嘛，算是吧？”　　绫梦暧昧的回答着。　　其实这些都只是她的推测而已。毕竟琴里前不久刚刚对士道说过“暂时把力量还给我吧。”　　在加上封印四糸乃的时候琴里说士道的治愈之炎是精灵的能力。　　把这两者简单的整合一下就可以得出这个结果了。　　嘛……好在绫梦的推理是正确的。　　如果绫梦的推理是错的话，那就是另外一个故事了。　　——————————————————————————————　　众生：“今天是琴里的生日，所以我多码了一千字。妹妹大人（老婆大人）生日快乐🎂！”



第二章完美克制

　　“啊啦啊啦，看来是我小看你了呢。事情真是变得越来越有趣了啊。”　　从琴里死而复生的惊讶中回过了神，狂三摆出了一副兴趣盎然的表情。　　“我可事先提醒你一下，我可是很强的。”　　从鼻尖轻哼了一声，琴里挑起了灼烂歼鬼（Camael）。　　“那么……继续来战吧！”　　狂三同样拿起了自己的天使，二人的战斗再次开始。　　接下来的战斗过程可以说的上是非常繁琐的了。　　大体的流程就是——　　狂三不断的召唤出大批的分身攻击琴里。　　而琴里则是挥舞着自己的天使直接将她们全数歼灭。　　虽然狂三时不时的还会使用一些有能力的子弹。　　但是她的攻击不是被琴里挡住了，就是被琴里的治愈之炎强行治疗了。　　结果几番回合下来狂三不但没有对琴里造成一点伤害，结果反而还被琴里的大范围攻击打伤了。　　按照面前的情况来看，不管怎么样都是琴里占上风。　　“这把稳了啊。”　　老在就在一旁和士道一起观战的绫梦不经发出了赞叹声。　　“绫梦你刚刚不是说她们两个到底谁输谁赢不好说吗？”　　士道满脸的黑人问号。　　对此绫梦只是鄙夷的看了士道一眼。　　“你是不是傻啊？连最简单的看都看不出来吗？”　　“……”　　见绫梦居然说自己傻，士道满脸的黑线。　　“那是当然的啊……我又不了解战斗。”　　“哎~真是服了你了。”　　绫梦轻轻叹了口气，然后指着前方的两人。　　“喏，你仔细看看狂三和琴里的能力分别是什么。”　　士道顺着绫梦指着的方向看了看。　　狂三主要都是以分身来战斗，而琴里则是用大范围攻击来对付狂三的分身。　　“这下你明白了吧？用游戏来说的话，狂三这个英雄是靠多人脆皮分身来保持输出的。　　结果偏偏正好遇到了琴里这个有普攻大范围AOE，外加回血复活的肉装英雄。　　琴里很明显是完克狂三啊。明白了吗？”　　“明……明白了……”　　听着绫梦说出了一堆自己不了解的专有名词，士道不自觉的流下了一滴冷汗。　　不过为了缓解尴尬，他还是装作一副听懂了的样子。　　不过就在这个时候琴里的声音打断了他们的对话。　　“啊啦——我都还没用力，你怎么就倒下了呢？其实你就算在认真一点也可以哦。”　　只见琴里将灼烂歼鬼（Camael）对着前方的狂三，以着居高临下的语气说着。　　此时的狂三身上已经出现了许多大大小小的伤痕，看起来惨不忍睹。　　似乎是对琴里的口气感到不满，狂三的眉头微微皱起。　　“少瞧不起人了！我会让你后悔的！”　　狂三将Zafkiel（刻刻帝）对准自己的太阳穴。　　“四之弹。”　　子弹贯穿狂三太阳穴的瞬间，狂三身上的伤口就恢复正常了。　　狂三左眼的时钟正以着超高速的速度旋转着，看起来一副要发大招的样子。　　“哦？终于打算认真了吗？”　　看着狂三身上气场的转变，琴里轻声嘟囔了一声。　　可是正当琴里摆好驾驶打算应对狂三的时候。　　“唔……”　　琴里从喉咙里发出了微小的呻吟，然后直接跪在了地上。　　“琴里……！”　　“喂喂——你没事吧！？”　　见琴里突然意义不明的跪倒在地，士道和绫梦都满脸的焦虑。　　“嘻嘻嘻……看来你的好运气已经到头了啊。”　　狂三嬉笑着将Zafkiel（刻刻帝）对准了琴里的脑袋。　　就在这个时候士道突然跑到了琴里的前方。　　而绫梦则是挡在了士道的前方。　　“我们是不会让你伤害她的。”　　绫梦满脸严肃的说着。　　自己现在已经休息了好一会了，灵力什么的或多或少也恢复了一点。　　现在的她再和狂三打几个回合也不是问题。　　“哎呀~还真是感人呢。没有想到绫梦同学和士道居然会为了她挺身而出啊？这都搞得人家有点嫉妒了呢。 ”　　依然维持着射击的姿势，狂三脸不红心不跳的说着。　　“士道……绫梦姐……你们两个快离我远一点……我快要控制不住我自己了……”　　就在这个时候，后方的琴里十分艰难的开口了。　　“琴里你还好吧？”　　士道转过身蹲下来注视着琴里的容貌，不过马上他便愣住了。　　因为现在的琴里和平常的琴里完全不同。现在琴里的双眸已经被满满的杀意侵蚀了。　　“绫梦！琴里的情况有些不对劲啊！”　　察觉到自己妹妹异常的士道赶忙向绫梦报告。　　不过还没有等绫梦回应，琴里就用灼烂歼鬼（Camael）撑住地面站了起来。　　“灼烂歼鬼（Camael）——炮！”　　维持着那骇人的表情。琴里一边摆出十分颜艺的笑容，然后一边把灼烂歼鬼（Camael）刀刃的部分对准了狂三。　　接下来灼烂歼鬼（Camael）的刀刃消失在了空气当中，接着它便与琴里的右手结合在了一起。　　形状看起来酷似一个炮台。　　不仅如此，琴里周围的火焰还开始不断的聚集在了炮口的前方。　　周围的温度瞬间上升，只要是有眼睛的人都知道琴里现在正在开大。　　“好热……”　　周围温度的骤变让绫梦猝不及防。现在的温度被说是士道了，就连自己这个精灵都有些受不了。　　“‘我们’！”　　似乎是察觉到了琴里现在正在准备的技能的可怕之处，狂三周围的分身立刻聚集到了本体的面前形成了一个人肉盾牌。　　额……虽然知道琴里的大招是可以移动靶子的，就算逃走也没用。　　但是为什么现在的场景让我看的那么想笑呢？　　看着用自己分身当做盾牌，打算硬抗琴里大招的狂三。　　绫梦不自觉得在心里吐槽着。　　不过下一秒——　　“呵啊啊啊啊……！化为灰烬吧！”　　“轰——！”　　“吓——！”　　已经蓄力完毕的琴里大声吼叫着，然后下一秒强大的火焰热流形成的火柱喷涌而出。　　因为还没有反应过来，琴里的大招就从自己的身旁擦肩而过朝着狂三射去，绫梦不自觉的发出了极为二次元的声音。　　强烈的光芒与极高的温度让人一时间无法睁开眼睛。　　等到一切都已经结束之后映入眼帘的是被融化了一半地面。　　与失去了王之力跪坐在地上，露出一脸被玩坏了的表情的狂三。　　——————————————————————————————　　众生：“我又来帮群友推书了。书名《婚后的魔女小姐每天都不一样》，各位有兴趣的可以去看看。”



第三章暂时的安宁（上）

　　此时的狂三已经被琴里灼烂歼鬼（Camael）所释放的高温熔断了手臂。　　整个人瘫软无力的跪坐在地上，双眸失去了高光。　　就连狂三引以为傲的天使Zafkiel（刻刻帝）时钟的一到三的位置也出现了一个大洞。　　“怎么会……这么强……？”　　看着前方保持着射击动作的琴里，狂三的嘴边缓缓吐出了这么一句话。　　“喂……琴里！就算是因为情况特殊，你这样子未免也太过了吧！？”　　“对啊！Ratatoskr（拉塔托斯克）的宗旨不是与精灵和平交流吗？你这样子完全与这个宗旨背道而行啊！”　　从惊讶中回过神来，绫梦与士道回过头呵斥着琴里的所作所为。　　不过就算绫梦和士道都这样说了——　　“少废话！”　　面露凶恶神情的琴里大声对着前方的狂三叫喊着。　　“时崎狂三你怎么了？战争可是还没结束啊……快点拿起你的天使和我战斗啊！这就是……你期盼的战斗啊！”　　“我……”　　琴里的口中说着完全不像是琴里会说的话。而狂三也只是微微抽动着嘴巴，似乎是想说些什么。　　不过琴里并没有在意这些，只见灼烂歼鬼（Camael）的炮口再次聚集起了火焰。　　毫无疑问，琴里是想要致狂三余死地。　　“琴里你这个家伙疯了吗！？”　　见到此景，士道用力的摇拽着琴里的身体。　　不过琴里依然不为所动。　　“可恶啊！”　　士道咬紧牙关憎恨的说了一句。　　现在的琴里绝对不正常，既然不管说什么都没有用。那么只能——　　“狂三！”　　双手从琴里的身上松开，士道转身往狂三的面前跑去。　　站在狂三面前展开双手，形成了一堵人墙。　　然后就在这时——　　“化为灰烬吧！灼烂歼鬼（Camael）！”　　将突然冒出来的士道当成了空气，琴里手中的灼烂歼鬼（Camael）依然喷发出了可怕的火柱。　　“唔……”　　看着火柱逐渐向自己逼近，士道下意识的闭上了眼睛。　　不过令自己感到意外的是，自己的身体没有感觉到任何的疼痛。　　“嗯？怎么没事？”　　士道闭着眼睛发出寻问。　　然后——　　“有我在给你们当盾牌，你会有事才怪呢！说起不正常，你也没有比现在的琴里好哪里去！　　哪有正常人会以为自己能用肉身抗精灵大招的啊！你是**吗！”　　十分熟悉的叫骂声，士道睁开眼睛一看。　　果不其然，出现在自己面前的是双手向前释放出冰之盾勉强挡住琴里攻击的绫梦。　　“绫梦……你……”　　“唔啊！废话少说！我现在可没有闲工夫和你聊天，快点趁现在带着狂三逃跑。我可撑不了多久。”　　现在的绫梦正用吃奶的力气抵挡着琴里的大招，完全没有余力照顾士道他们。　　“我知道了……你要小心啊……”　　马上了解了现在的情况，士道点了点头后马上跑到了狂三身边。　　士道以公主抱的姿势抱住了狂三，直接往右边跑去。　　“士道桑……还有绫梦同学……你们为什么……”　　从死亡的恐惧中回过了神来，狂三不敢置信的看着士道和绫梦的侧脸。　　她不敢相信，差点被自己吃掉的两个人居然会救自己。　　“你们为什么要救我，我可是想要把你们吃掉啊！”　　狂三不解的说着。　　对此，士道只是一边跑着，一边大叫道。　　“救人哪里需要什么理由啊！身体不自觉的就动起来了！”　　“是啊……救人是不需要理由的……！”　　见士道已经带着狂三跑到了安全的地方，绫梦附和了一句后猛的瞪大了眼睛。　　“呵啊啊啊……！”　　绫梦将手中的冰之盾上向摆动。瞬间琴里的攻击改变了方向，往天空飞了过去。　　“什么！？”　　见绫梦既然化解的自己的招数，琴里先是惊讶的说了一句。　　紧接着下一秒——　　“就是现在！”　　只见绫梦的身影瞬间消失，紧接着在琴里还没有反应过来的时候她就已经来到了琴里的身旁。　　“抱歉了琴里——暂时睡一下吧！”　　将手举过头顶，绫梦用尽了全身的力量在琴里的后脑勺上来了一发手刀。　　随后只见琴里“唔啊……”了一声之后，就倒在了地上。　　“哈……哈……累死我了……”　　目光注视着倒在地上的琴里，绫梦汗流浃背的说着。　　“绫梦你和琴里都没事吧？”　　躲到了天台的大门前，抱着狂三的士道关心的说道。　　把头转向士道，绫梦回答着。　　“啊……没事，我就是灵力消耗有点大而已，琴里只要睡一下就没问题了。”　　“那就好……”　　得知了两人都没有问题之后，士道松了口气。　　然后——　　“啊啦啊啦，既然事情已经结束了，那么士道你可以先把我放下来吗？”　　被士道抱着的狂三半眯起眼睛微笑道。　　察觉到自己貌似还抱着狂三，士道的脸红了一下，然后把狂三放到了地上。　　“抱……抱歉……”　　“哎呀~没关系啦。倒不如说我还挺享受这个感觉的。”　　“额……是吗？”　　士道摸着脑袋尴尬的笑了笑。　　“好了好了，这种事情之后再聊也不迟。”　　只见绫梦背着昏倒的琴里走到了狂三面前。　　“那么接下来呢？你还想要打吗？”　　说着，绫梦的眼神中露出了一些敌意。　　对此，狂三只是笑着挥了挥唯一剩下的右手。　　“哈哈……那怎么可能啊。人家现在的时间已经全部用完了哦~　　别说是打架了，就连恢复自己身上的伤口都有些困难。”　　“是这样吗？”　　“当然哦~”　　看着狂三的样子并不像是在说谎，绫梦只是轻轻的叹了口气。　　“好吧……士道你帮我背一下琴里。”　　“哦……没问题。”　　士道没有犹豫的接过了琴里。　　毕竟琴里是自己的妹妹。再说了自己也不能让绫梦一直背着啊。　　“那么接下来……”　　绫梦面带微笑的将手放到了狂三的脑袋上。　　在士道看来这酷似摸头杀。　　“啊啦，绫梦同学你想要对失去战斗能力的我做些什么呢？”　　“你等一下就知道了。”　　绫梦的话才刚刚说完，狂三身上的伤口突然开始愈合了起来。　　不仅如此，就连原本被琴里打断的手臂也复原了。　　——————————————————————————————　　众生：“前几天刚刚过完琴里的生日，今天又是我的生日啊。果然我和老婆大人挺有缘的。(ಡωಡ)hiahiahia ”



第四章暂时的安宁（中）

　　“绫梦同学你这是……？”　　似乎是对绫梦在为自己治疗而感到意外，狂三的目光满是惊讶。　　而士道虽然一开始也露出了和狂三一样的表情，但是随后也还是释然的笑了笑。　　“嘛，我看你身上带着这么多伤也挺难受的，所以就友情给你治疗一下。　　哎呀~如果你觉得实在是过意不去的话，你也可以支付给我一个吻哦~”　　绫梦随意的挥了挥手道。　　“……”　　听着绫梦的解释，狂三先是沉默了一会儿而。而后便轻声笑道。　　“呵呵——绫梦同学还有士道，你们还真是个有趣的人呢。　　既然会救我这种无可救药的精灵，该说你们心地善良呢？还是该说你们傻呢？”　　“如果可以的话，我希望是前者。”　　绫梦开口补充道。　　接着狂三再次笑了一下。　　“哈哈……也对呢。那么——”　　说着，狂三便伸出双手放到了绫梦的脸颊上。　　接着狂三把自己的脸颊缓缓靠近，轻轻的吻了绫梦的嘴唇一下。　　“……！”　　狂三这出乎意料的举动直接让绫梦和士道瞪大了眼睛。　　“嘻嘻嘻……这样就支付成功了吧？”　　狂三嬉笑着用手抹了一下自己嘴唇。看起来莫名的色气。　　而绫梦则是在瞬间陷入了死机状态。　　本来绫梦只是打算开个玩笑的，结果没有想到狂三居然真的敢做。　　“啊啦啊啦，还有士道的份哦~”　　把目光看到了同样处懵逼状态的士道，狂三直接走了上去吻了他一下。　　“士道桑你刚刚保护我的样子真的很神勇哦。明明那么弱却还挺身而出，真是让我佩服。”　　“你这到底是在夸奖我还是在损我啊？”　　“哎呀，当然是在夸奖你啊。”　　狂三如此说道。而士道则是汗颜的回复着。　　不过虽然吻了士道，但是狂三身上的灵装并没有消失。　　看来她对士道的好感度还没有达到可以封印的水平。　　刚刚的吻应该只是一个感谢礼而已。　　“啊……”　　绫梦从短暂的掉线中回过了神。她看着前方的狂三开口道。　　“你之后打算和我们一起回去吗？”　　面对绫梦的问题，狂三只是摇了摇头。　　“不——我现在还不能就这样被你们封印灵力，我可是还有一件很重要的事情要去解决。”　　“重要的事情？”　　绫梦和士道都投以不解的眼神。　　“是啊，那是我的夙愿。在没有完成它之前，我是绝对不会舍弃这份力量的。”　　说着，狂三表情复杂的握紧了拳头。　　虽然很想知道狂三口中的“夙愿”到底是个什么东西，但是绫梦还是很识趣的没有继续追问。　　“我尊重你的选择。但是请你以后不要在杀害无辜人了，至少不要像今天一样。”　　“嘻嘻嘻，小女子我会铭记于心的。”　　狂三优雅的拉着裙摆对着绫梦鞠了个躬。　　本来今天的这件事情就是特殊情况，狂三平常最多只会把目标放在一些小混混身上。　　要答应绫梦的要求，并不是什么难事。　　“对了，绫梦同学。”　　就在这时狂三抬起了头。　　“什么事情？”　　“如果我没记错的话，绫梦同学你也拥有时间的能力吧？”　　“姑且算是吧？你问这个干什么？”　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋。　　“我只是想问问绫梦同学你有没有类似穿越时间的能力？”　　“你是说回到过去或者穿越未来吗？”　　“没错。”　　不知为何，狂三在听到回到过去的时候眼神突然变了一下。　　对此，绫梦只是挠了挠头发。　　“嘛……如果真要说的话也不是没有。”　　“真的吗？”　　狂三少见的摆出了兴奋的表情。　　不过接下来绫梦的话就打消了她的热情。　　“不过我能力只是能回到过去而已。如果想要对过去的事情做出改变，那么就会引发时间悖论这种麻烦的问题。　　所以只能回到过去看看过去发生的事情而已。”　　“这样啊……”　　狂三轻轻的叹了口气。　　看来想要完成自己的夙愿只能依靠自己的力量啊。　　“那么我最后还有一个问题。”　　重新打起精神，狂三继续开口。　　“你尽管问吧？”　　“绫梦同学……你到底是什么人？”　　狂三说出了目前最让自己最感兴趣的问题。　　因为至今为止绫梦给予她的惊讶实在是太多了。　　被封印的情况还能够与自己打的有来有回，并且还拥有十二种概念的能力。　　这就算是在精灵里面都是十分特别的存在。　　“我是什么人吗……？”　　轻声重复了一遍狂三的问题后。绫梦微微低下了头。　　与此同时天台上还刮起了微微的微风，把绫梦的金色长发吹起。　　闭上眼睛露出了微笑，绫梦轻轻回答着。　　“一个路过一下的精灵而已，给我记住了。”　　————————————————我是转移地点的分割线　　此时的绫梦已经与狂三分别，和士道他们回到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）上。　　刚一回来，绫梦、士道、琴里就被令音要求去进行检查。　　至于十香、折纸还有学校的各位早就被Ratatoskr（拉塔托斯克）的人带去治疗了。　　绫梦率先完成了检查，而士道则是在完成检查之后就昏睡了过去。　　不过想想也是。毕竟今天发生了那么多事情，他会累也是正常的。　　而琴里则是在士道睡着之后就醒来了。　　现在的绫梦正单独和琴里呆在专门为精灵制作的封闭空间里。　　这里从里面看来就只是一个普通的房间而已，但是从外面看来就像是一个专门监视动物的透明水族箱。　　“……”　　二人正坐在沙发前沉默不语的看着对方。　　就在这时，似乎是忍受不住这样的气氛，绫梦开口了。　　“琴里原来你也是精灵吗？”　　“嗯……抱歉绫梦姐，一直瞒着你们。”　　琴里也不否认，只是点了点头。　　绫梦摇头笑了笑。　　“不——每个人都有一两个秘密，我理解的。不过令我在意的是你在天台时那异常的反应是怎么回事？”　　琴里先是愣了愣，接着便如实回答着。　　“我在五年前因为不知名的原因变成了精灵，然后又不知道为什么被士道封印了灵力。”　　“五年前变成精灵？”　　绫梦反问了一句。　　毕竟人类变成精灵这种事情实在是一些魔幻了。　　不过就在绫梦还在质疑这种事情的真实性的时候。她的脑海中突然浮现出了一个人影。　　那就是几个月前她在英国森林里见到的马赛克。



第五章暂时的安宁（下）

　　绫梦还记得第一次见到那个马赛克的时候它所说的话——　　「你到底是什么人？」　　「我没有你这种类型的灵结晶， 也从来没有赋予过你灵结晶。」　　虽然不清楚那个叫“灵结晶”的东西具体是什么玩意。　　但是从那个马赛克那时惊讶的语气和对话中绫梦大概的可以推理出一件事——　　那就是那个马赛克拥有灵结晶，而且灵结晶可以让人类变成精灵。　　这就是绫梦所得出来的结论。　　虽然琴里很有可能在五年前遇到了那个家伙，并且被它变成了精灵。　　但是因为她本人也不清楚自己到底是因为什么原因才变成精灵的，所以绫梦也不好开口。　　“那么然后呢？”　　绫梦歪了歪脑袋寻问道。　　“被士道封印灵力之后我和士道就都昏了过去，接着醒来之后我们两个便都不记得当时到底发生了什么。　　接着不久后Ratatoskr（拉塔托斯克）的人找到了我，请求我成为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令。　　并且他们还用仪器观测到了士道拥有封印精灵灵力的力量。之后发生的事情就和你知道的差不多了。”　　“这样啊？那么你会突然失控又是怎么一回事？”　　“这个我也不清楚。当我拿回力量的一瞬间，我的大脑就被一股莫名的破坏欲望所侵蚀。　　现在能够这样子和你交流，也都是依靠药物才勉强压制住那股欲望的。”　　“连你自己也不知道原因吗？那可真是麻烦啊……”　　一边嘀咕着，绫梦一边站了起来。　　“对话就到此为止了，我去看看士道那个家伙到底醒来了没有。”　　“嗯……拜托你了。”　　琴里点了点头，默许绫梦离开。　　说罢，绫梦便走出了房间。当然，门也是顺手关掉了。　　————————————————我是转移地点的分割线　　“五年前变成精灵吗？人类变成精灵这种事情没想到真的存在啊？”　　一边走在走廊上，绫梦一边念念有词。　　然后没过多久绫梦就已经来到了士道所在的医疗室门前。　　在门前还站着一位熟悉的女性。　　厚重的黑眼圈加上松鼠色的军服，还有那破旧的小熊玩偶。　　没错，她正是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的分析管——村雨令音。　　“好巧啊——令音你也是来看士道那个家伙的吗？”　　注意到了令音，绫梦向她打起了招呼。　　而令音则是轻轻的点了点头。　　“……嗯。路过，所以顺便来看看。”　　“嘛，那么我们进去吧。”　　说着绫梦便输入了医疗室大门的密码。　　“咔嚓——”一声，大门打开了。　　“打扰了。”　　“……”　　绫梦小心翼翼的把头探了进去，确认士道还在睡觉之后便走了进去。　　而令音则紧随其后。　　走到了士道的床边，绫梦和令音都拿了一把椅子坐了下来。　　“令音——既然琴里是精灵的话，那么士道就要去攻略她吧？”　　绫梦开口说道。　　令音轻轻点了点头。　　“……嗯。毕竟封印精灵是小士的职责，而且如果琴里在不封印的话会有危险。”　　“危险？这是什么意思？”　　“……你应该知道琴里现在的情况吧？”　　“你是说她脑袋中破坏的欲望吗？”　　“……没错，如果就这样放着琴里不管的话，不出两天琴里的意识就会被那股意识占据。　　如果那样的话，琴里就会变得不在是琴里。”　　“嘶——”　　听到了令音的话，绫梦下意识的吸了口气。　　琴里的战斗力她是见识过的，如果琴里暴走了得话那么后果可想而知。　　不过还有一点令绫梦在意的就是——　　“可是虽然话是这么说，但是既然士道以前封印过琴里的灵力。　　那么也就是说明琴里就算不需要约会，她对士道的好感度就已经到了可以直接封印的水平了吧？　　既然如此那为什么还要多此一举呢？难不成是琴里对士道的好感度降低到了不能封印的水平了吗？”　　令音摇了摇头。　　“……不，琴里对小士的好感度一直都是满的。不过她本人貌似很期待和小士的约会。　　所以就当做是一直以来辛苦工作的奖励，我们打算满足琴里和士道约会的愿望。”　　好感度既然一直都是满的吗？有点可怕啊……　　绫梦汗颜的在心里想着。不过同时还在心里大声叫喊着“德国骨科”赛高！　　“哎呀~既然是琴里酱希望的那就没办法了。放心吧，如果琴里真的失控的话我一定会协助你们的。”　　绫梦耸了耸肩笑道。　　既然琴里对士道的好感度是满的，那么就算失控了只要士道啵一个就没事了吧？　　如果不出意外的话，那还真是一个没有紧张感的约会呢。　　“……谢谢了，等晚上的时候我们会制定小士和琴里约会的会议。你就和小士一起来吧。”　　“我知道了。”　　绫梦对着令音比了一个OK的手势，然后看向了正在睡觉的士道。　　“唔……”　　可能是梦见了什么不好的东西吧？此时的士道正皱着眉头，额头上还流着一些汗。　　“这个家伙到底在做什么梦啊？”　　看着士道这难受的表情，绫梦有些好奇他到底梦见了什么。　　不过接着似乎是想到了什么有趣的事情，绫梦露出了坏坏的微笑。　　————————————————我是转移视角的分割线　　“唔啊啊啊……欧尼酱。”　　“琴里！”　　在士道的梦境中，他梦到了五年前的自己与琴里。　　琴里穿着和服样子的灵装跪坐在火海中央哭泣。　　而五年前的士道则是没有任何犹豫的向琴里跑了过去。　　可是——　　“欧尼酱别过来！”　　“唔啊——！”　　见士道正朝着自己跑来，小时候的琴里大声阻止。　　可是一切都已经太晚了，围绕在琴里周围的火焰就好像是把士道当成了敌人一般把他吹飞到了远处。　　士道发出痛苦的哀嚎，顺着地面一路摩擦。　　直到飞了十几米，衣服出现大大的破洞，背部出现了大量的擦伤与烧伤才停了下来。　　“琴里……”　　士道艰难的看着远处哭泣的琴里，想要伸出手触碰到她。　　然后——　　画面回到了现实当中。现实里的士道突然猛的睁开了眼睛，满头大汗的喘着起。　　接着耳边传来了熟悉的声音——　　“你醒啦？手术很成功，你已经是一名可爱的女孩子了哦~”



第六章探望（上）

　　士道的耳边就这样传来了一道熟悉又令人发指的声音。　　“唔啊……”　　不经感到**一凉，士道赶忙用手摸了一下。　　“呼~”　　就这样轻轻的松了口气。还在，看来没有割掉。　　毕竟刚刚醒来意识还有些不清楚，所以士道下意识的把话当真了。　　“噗嗤——”　　耳边继续传来了一道憋不住笑的声音。　　“哇哈哈……你这个家伙的反应也太搞笑了吧？”　　声音的主人听起来很幸灾乐祸的样子。　　对此士道只是露出了死于眼，撇过了头。　　“喂……绫梦，这种玩笑可一点都不好笑啊。”　　“哈哈……我觉得好笑就行。”　　绫梦完全没有反省的意思。　　“……小士，你身上应该没有什么不舒服的地方吧？”　　“令音你也在啊？”　　察觉到了令音也在场，士道摇了摇头。　　“没事，感觉还算可以。不过话说回来，绫梦你应该没有在我睡着的时候对我做些什么吧？”　　说着，士道又看向了绫梦。　　“哎呀~你把我当成什么人了啊？我只是在你睡着的时候一直在你耳边重复说着‘好想变成女孩子啊’而已。”　　“你还真是有够无聊的啊……”　　士道的嘴角微微抽搐。　　随意的挥了挥手，绫梦惬意的解释着。　　“嘛……网上不是说在人睡觉的时候在他的耳边一直念叨着指定的事情，就可以变成心理暗示催眠别人嘛。我只是出于好奇试试看而已。”　　“就算是这样也别给我下这种奇怪的暗示啊！要是真的成功了该怎么办！？”　　“如果真的成功了，那么我娶你啊。”　　微微眯起眼睛，绫梦微笑道。　　“唔……”　　虽然男生用“娶”这个字并不合适，但是士道居然有那么一瞬间心跳加速了。　　“咳咳——总之以后不要在开这种玩笑了啦。”　　勉强回过了神，士道将手放到了嘴边故作镇定的说着。　　“好~”　　也没有在多说些什么，绫梦只是轻松的回应着。　　“嘛，我看你睡觉的时候好像挺难受的，是做噩梦了吗？”　　疑惑的歪了歪，绫梦寻问道。　　“没什么，我只是梦到了琴里——”　　说着，似乎是想起了什么重要的事情。　　士道瞪大了眼睛抓住了绫梦的肩膀。　　“对了！琴里呢？”　　“你给我冷静一点，琴里她没事。至少现在是这样。”　　“那就好……”　　士道如释重负一般的叹了口气，接着貌似是抓到了绫梦话中的重点。　　“你说的‘至少现在是这样’是什么意思。”　　不过这次还没等绫梦发话，令音就开口了。　　“……这些事情你还是亲自去问琴里吧，跟我过来。”　　说着，令音便从椅子上站了起来，摇摇晃晃的走出了医疗室。　　“等等我啊。抱歉了绫梦，我先失陪一下。”　　“嗯，去吧。”　　于是穿上了放在床头的外套，士道赶忙跟了上去。　　————————————————我是转移时间的分割线　　“啊……五年前变成了精灵吗……？”　　时间已经来到了傍晚。士道正一边低着头叹气，一边往前走着。　　不过这也是正常的。毕竟他前不久可是在琴里本人的说明下了解了她由人类变成精灵的事情。　　更让他在意的是，明明那个时候他自己应该也在场。可是不知为何却一点印象也没有。　　而且麻烦的是琴里要是在不封印的话，两天之后她就会失去自我完全变成一只由破坏的欲望所控制的怪物。　　“整天这样唉声叹气的可是会长皱纹的哦。虽然不清楚事情的原由，但是只要封印了琴里的力量就没事了啊。”　　跟在士道后方的绫梦开口说话。　　“嗯……你说的也是。”　　勉强露出微笑回应着绫梦的话，突然士道停下了脚步。　　“啊……到了。”　　士道和绫梦就这样停在了一个大型建筑面前。　　根据令音所说，这里就是天宫市自卫队医院了。　　至于他们来这里的目的不是为了别的，正是为了探望被狂三打成重伤的真娜。　　貌似真娜被是Ratatoskr（拉塔托斯克）带走之后在匿名转交给ast的。　　毕竟真娜是ast的人，还是由ast自己治疗比较合适。　　反正ast的医院也有医疗型显现装置，所以问题不是很大。　　而士道之所以会来这里，只是觉得真娜是自己的妹妹。自己这个做兄长的有义务来探望她一下。　　至于绫梦为什么会跟过来，可能是因为在她心里真娜已经变成了类似“萝莉版士织”这样的存在了吧？　　二人一同走进了医院。　　然而他们想要寻问真娜住在哪间病房的时候，却被工作人员以“真娜正在使用特殊器材，治疗完成之前拒绝探望”这种理由拒绝了。　　“既然不能见真娜，那么我们走吧？”　　“嗯……”　　虽然心里还是有些不放心，但是人家都说不行了，士道也只能改天在来了。　　可是正当绫梦和士道想要离开医院的时候——　　“士道。”　　一声毫无抑扬顿挫的声音从一旁传了过来。　　绫梦和士道都下意识的转过头，结果发现折纸居然在这里。　　此时的折纸正穿着一身患者服，头上绑着一圈一圈的绷带。而右手边则是拿着点滴。　　“折纸你为什么会在这里——？”　　话才刚刚说出来，士道就大概知道原因了。　　折纸也是ast的队员，那么她会在这里也是正常的。　　“呦~折纸，你的伤还好吗？”　　绫梦笑着挥了挥手，对着折纸打起了招呼。　　“……”　　无视了绫梦的话，折纸平静的看着士道。　　“士道你来这里干什么？”　　“别无视我啊……我好得也救了你啊。”　　因为折纸对自己熟视无睹，绫梦有些丧气的低下了脑袋。　　不过就算是这样，折纸也依然没有回答绫梦。　　“嘛……我们是来探望真娜的。”　　士道挠了挠脸颊如此说道。　　“没了吗？”　　“额……这个”　　“没了吗？”　　“哈哈……当然还打算来看你啊。”　　看着折纸一直重复的寻问着同一个问题，士道最终还是说谎了。　　老实说——　　虽然很对不起折纸，但是自己直到刚刚都在思考琴里的事情，所以完全忘了她也因为与狂三的战斗而受了重伤。　　哎呀~该怎么说呢？明明对方是为了保护自己才受伤的，结果自己居然还忘记了。　　瞬间一股罪恶感涌上了士道的心头。



第七章探望（下）

　　因为感到愧疚的原因，士道帮住折纸把她背回了自己的病房。　　“哈……哈……总算可以消停一会了……”　　站在病床的旁边，士道气喘吁吁的擦了擦额头上的汗水。　　本来折纸的病房就在二楼，把她背上来应该很容易的才对。　　可是折纸在士道背她的时候不是在背后吸士道身上的气味，就是对着士道的身体一阵乱摸。时不时的还会伸出舌头舔一下士道的脸颊。　　这一系列的骚操作搞得士道一惊一乍的。还好病房在二楼，要不然可就惨了。　　“谢谢。”　　“哈哈……小意思，不用谢。”　　折纸跪坐在床上向士道着谢。而士道则是汗颜的回答着。　　然后折纸不满的把目光看向了士道的身旁。　　“为什么你还在这里？”　　“哎呀~别那么见外嘛。”　　绫梦笑着挥了挥手。　　“嘛，你的身体恢复的怎么样了？”　　“不用你关心。”　　“哦？是吗？”　　绫梦保持着微笑对着折纸的脑袋伸出了手。　　“你想干什么？”　　见绫梦似乎想要对自己做些什么，折纸下意识的想要抵抗。　　不过瞬间被绫梦阻止了。　　“放心吧，我对你没有恶意。”　　说着，绫梦把右手放在了折纸的脑袋上。　　然后一下秒，和之前狂三的情况一样，折纸身上的伤口也开始愈合了。　　“什么……这是……”　　感觉到身体的疼痛感已经完全消失了，折纸惊讶的注视着自己的身体。　　本来自己身上的伤就算使用医疗型显现装置都要过个一两天才能痊愈，结果只是被绫梦一碰就全部愈合了。　　回过神来，折纸抬头看向绫梦。　　“你到底居心何在？”　　“没什么，本来是打算帮真娜治疗的。既然见不了她，那就只能帮你治疗喽。”　　绫梦一边耸着肩一边说道。　　“……”　　折纸先是沉默了一会儿，然后开口寻问道。　　“士道，在我昏过去之后你们是怎么得救的？”　　“啊，你问这个啊？”　　士道先是回忆了一遍当时的情况，接着开口。　　“你昏倒之后绫梦用能力把你们移到了安全的地方，接着她就一个人和狂三打了起来。　　正当绫梦的灵力快要用完的时候一个周围缠绕着火焰的精灵出现了——”　　士道大致的解释了一下当时的情况。　　不过不想让折纸知道琴里是精灵这件事情，所以并没有把琴里的名字说出来。　　“……！”　　然后就在这时，当士道说出“使用火焰的精灵”这个句子的时候，折纸就像是触碰到了什么开关一样的瞪大了眼睛。　　“你们知道关于多少她的事情？”　　“哈？”　　“快点告诉我！”　　折纸不同以往的说出了急切的话。　　虽然以前说道精灵的事情的时候，折纸的语气也会稍微的变一下。　　可是这次的变化貌似比以往剧烈。　　“那个……大姐你怎么突然那么激动啊？冷静一点。”　　绫梦走到了两人之间分开了两人。　　“千绫梦你当时应该也在场吧？能请你告诉我那个炎之精灵的事情吗？”　　“嗯？”　　似乎是注意到了什么奇怪的事情，绫梦露出了惊讶的表情。　　“你刚刚对我说了什么？”　　“能‘请’你告诉我那个精灵的事情吗？”　　“……”　　瞬间，绫梦陷入了沉默。　　然后——　　夭寿啦啊啊啊啊……！鸢一折纸和我说请字了啊啊啊……！Σ( ° △ °|||)︴　　绫梦在心里对着这不切实际的事情做出了巨大的反应。　　不仅是绫梦本人，就连士道都满脸震惊。　　如果他没记错的话，折纸貌似是第一次对绫梦说话那么客气。　　“那个……折纸……你没事吧？”　　士道战战兢兢的问道。　　“我很清醒。”　　“这样啊……？”　　“咳咳——折纸小姐，我姑且问一句啊……你为什么对那个炎之精灵那么积极啊？”　　“……”　　听到了这句话，折纸低下了头，用力的抓住的床单。　　“五年前……我的父母就是被那个炎之精灵——Efreet（炎魔）杀死的……”　　“什么！？”x2　　听到了折纸的解释，士道和绫梦都倒吸一口凉气。　　如果不出意外的话，折纸口中的Efreet（炎魔）应该就是琴里吧？　　但是如果真的是这样的话，那也就说明琴里在五年前杀害了折纸的双亲。　　琴里杀人什么的，这是二人完全想象不到的事情。　　“额……”　　一瞬间绫梦陷入了犹豫，接着继续问道。　　“那么如果你遇见了那个精灵，你会干什么——”　　“杀了她。”　　还没等绫梦把话说完，折纸就以着异常冰冷的神情回复着。　　“这……这样啊？哈哈……”　　绫梦汗颜的嘀咕着。　　绝对不能把琴里的事情说出来。　　同时不忘在心里如此想到。　　至于士道在听到这句话的时候，他的反应也和绫梦差不多。　　折纸想要杀掉琴里，这种事情他可不想看到。　　“好了，我已经把原因告诉你了。你可以把Efreet（炎魔）的事情告诉我了吧？　　不管是外貌也好，能力也罢。请你把你知道的一切都告诉我。”　　“唔……”　　看着步步逼近的折纸，绫梦的额头不自觉的流下了一滴冷汗。　　自己要是把琴里的事情说出来了，那么折纸便会去杀她。　　但是自己要是不说的话，折纸又会一直追问下去。　　还真是进退两难啊……　　绫梦在心里欲哭无泪的想着。　　早知道会这样的话，自己就不帮折纸治疗身体了。　　正当绫梦不知道该怎么回答折纸的问题时，士道口袋里的手机突然响了起来。　　“啊……”　　拿出手机，士道发现电话是令音打来的。　　“那个……我先失陪一下。”　　士道尴尬的指了指手机，然后走出了病房。　　“喂……别丢下我一个人啊……”　　看着士道走了出去，绫梦满脸的黑线。　　不过没过多久士道便又回来了。　　“哈哈……折纸还真是抱歉啊……村雨老师找我们有些事情。所以我们就先失陪了。”　　士道笑着摸着脑袋如此说道。　　得救了啊……　　见自己终于有个正当理由离开了，绫梦满脸的欣喜。　　“哎呀~既然是这样那就没有办法了呢。抱歉了折纸，我们改天在聊吧。”　　说罢，还没等折纸回话，绫梦便直接拉着士道跑了出去。　　“……”　　独自一人留在房间里的折纸则是露出了暗淡的神情。



第八章作战会议（上）

　　“哎呀~终于混过去了呢。”　　离开了医院，绫梦一脸轻松的嘀咕着。　　要是自己在继续呆下去的话，天知道会发生什么事。　　不过一想到刚刚在医院里折纸的话，绫梦的眉头不由得一皱。　　“琴里杀死了折纸的父母吗？还真是骇人听闻啊……”　　“不——我相信琴里。相她那样的家伙是绝对不会做出伤害别人的事情的！”　　绫梦的话音刚落，士道便用着不容分说的语气反驳道。　　虽然他自己也没有琴里没有杀人的依据，但是他打从心里相信着自己的妹妹。　　“……”　　看着士道那坚定的眼神，绫梦先是沉默了一会儿。最后苦笑道。　　“嘛，你说的没错。琴里她确实不像是会做这种事情的人。”　　为了转移话题，绫梦开口寻问道。　　“对了，令音找我们是想要干什么呢？”　　“好像是要让我们回Fraxinus（佛拉克西纳斯）参加攻略琴里的作战会议。”　　“啊啊，我想起来了。好像确实有这么一档事来着的。 ”　　听着士道的提醒，绫梦恍然大悟一般的拍了一下手掌。　　————————————————我是转移时间的分割线　　“抱歉，让你久等了。”　　“我来了哦~”　　回到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，士道和绫梦分别对着眼前的令音打起了招呼。　　“……来了就没问题了。”　　令音呆滞的点了点头。　　“我们打算把小士你和琴里的约会时间定到两天后。所以我们得在那之前制定相应的方案。”　　“等等等等，如果我没记错的话，两天后我应该还是要上课的吧？难道要我请假吗？”　　想起两天后的课程安排，士道打断了令音的发言。　　对此，令音只是平静的回复着。　　“……没问题，小士你的学校因为集体学生和老师莫名的昏倒，所以怀疑是学校煤气泄露了。　　不过因为一个无名英雄把全校昏倒的人送到了安全的地方，索性没有人员伤亡。　　于是在查明原因之前，你们的学校暂时停课。”　　“啊……这……”　　听着令音这奇葩的理由，士道的嘴角微微抽搐。　　而绫梦则是一脸茫然。　　学校的人之所以会昏倒，都是因为狂三的食时之城。　　至于那个所谓的无名英雄正是她自己。　　然后似乎是注意到了什么盲点，士道赶忙寻问道。　　“等等。琴里不是随时都会陷入暴走状态吗？既然这样不是应该尽早攻略她吗？那为什么还要把时间定在两天后。”　　那是因为就算她暴走了，你只要亲她一口就可以解决了啊。　　绫梦在心里吐槽着。不过并没有说出来。　　至于令音则是说出了另一个理由。　　“正是因为琴里处于不稳定的状态，所以我们才要用药物让她稳定下来。　　两天后正好可以让她勉强处于稳定的状态。”　　“原来如此啊……”　　士道在嘴边轻声嘀咕着。　　琴里最多还能撑两天，而约会的时间也是两天后。　　这也就是说明要是自己攻略失败了，琴里就再也回不来了。　　当然，以上都是士道一个人的想法。　　其它Fraxinus（佛拉克西纳斯）的船员，包括绫梦在内其实都知道这件事情背后只要一个吻就可以解决了。　　————————————————我是转移地点的分割线　　绫梦、士道、令音三人就这样来到了作战会议室里面。　　三人各自找了个位置坐下。　　扫视了一眼周围的环境，人数不是一般的多。　　“哇哦~还真是大场面啊。”　　绫梦不禁发出赞叹。　　毕竟绫梦是第一次参加Fraxinus（佛拉克西纳斯）的作战会议，会感到惊讶也是正常的。　　见参加会议的人都已经到场了，身为副司令的神无月高高举起了自己的右手大喊着。　　“既然人都已经到齐了。那么今天就由我神无月来代替司令大人来执行这次的作战会议。　　想必大家都已经知道了我们敬爱的司令的身体情况了吧！　　为了报答平日对我们关爱有加的司令大人，我希望大家都能够全力支援这次五河君和司令的约会。　　为了给司令大人创造出美妙的回忆，各位有没有信心！”　　“……来，你们两个把这个带到耳朵上去。”　　就在这时，一旁的令音把手中的东西分别递给了左右两边的士道和绫梦。　　“这个是……耳塞？”　　“令音你把这个给我们干什么？”　　士道和绫梦分别向令音投以疑惑的眼神，然后。　　“有信心！！！”xN　　在二人还没有反应过来的时候，在场的Fraxinus（佛拉克西纳斯）船员们都用着整齐划一的声音大喊道。　　“唔啊——！”　　“卧槽——！”　　这突如其来的喊声震得二人头皮发麻。现在二人终于知道令音为什么要给自己耳塞了。　　赶忙把耳塞戴住，绫梦一脸懵逼。　　“这些人好端端的吼那么大声干什么啊？吃兴奋剂了吗？”　　不过事情还没有完。　　只见神无月双手抱肩，满意的点了点头。　　“嗯~不错的气势。你们想被司令夸奖吗？”　　“想！”xN　　“你们想看到司令的笑容吗！”　　“想！”xN　　“你们趴在地上被司令用靴子狠狠的践踏吗？”　　“想！……诶？”xN　　貌似只有这一点没有办法统一意见，神无月尴尬的咳了一声。　　“就是现在用尽力气喊出那个崇高的名讳吧！”　　“琴里琴里！我爱琴里！琴里琴里我爱琴里！……”　　就这样，大家都跟着了魔一样的呼喊着琴里的名字。　　瞬间场面一度失控，与其说是秘密组织的作战会议。倒不如说更想是某个偶像的应援团。　　“你们这些家伙是萝莉控吗！”　　因为大家的声音就算是戴上了耳塞都让人难以忍受，绫梦用力的拍了拍面前的桌子。　　“额……抱歉，一时间太激动了。”　　神无月歉意的挠了挠头发。不过随即正了正脸色。　　“不过我们对司令大人的爱慕之情绝对没有半分虚假！”　　“真是的……”　　绫梦瘫坐在了椅子上。回想起刚刚的场面，她都差点以为琴里之所以能当上这里的司令，都是因为她是萝莉了。　　不过就在这个时候，士道苦笑道。　　“哈哈……看来琴里貌似很受船员们的爱戴呢。”　　随即，神无月清了情嗓子再次开口。　　“那么我宣布，‘五河司令的怦然心动计划现在开始！’”　　伴随着神无月的话，就这样一场决定琴里命运（？）的会议开始了。



第九章作战会议（下）

　　在这之后Fraxinus（佛拉克西纳斯）的船员们又经过了激烈的讨论。　　虽然期间有打算让士道带着琴里去温泉旅馆好好放松一下的提议，但是最后还是把地点定在了天宫市的海洋公园。　　“哎呀~如果是司令大人想要去的话那就没办法了呢~”　　“对啊对啊。只要司令高兴就可以了。”　　“确实，在这种炎热的天气果然应该去玩水让自己冷静一下啊。”　　……　　在听到打算让琴里去海洋公园的时候，船员们出乎意料的都表示赞同。　　但是该怎么说呢？总感觉现在的气氛有点微妙啊……　　“我说啊……”　　察觉到气氛有些不对劲，绫梦缓缓开口。　　“你们几个该不会只是想看琴里穿泳装的样子吧？”　　“额……”　　在绫梦的话刚一说出来的一瞬间，会议室里突然陷入了迷之寂静。　　看来绫梦是说对了。　　“妈啊……这个破舰队迟早药丸。”　　无力的瘫在了位置上，绫梦满脸无语的嘀咕着。　　虽然只要亲一口就可以解决问题，但是这好得也是决定他们司令命运的约会啊。　　结果没想到这场会议的结果居然是因为“船员们想看萝莉司令的泳装”这扯淡的理由定下来的。　　在这一瞬间，绫梦开始在心里为琴里默哀了一秒。　　有这么一群不靠谱的船员还真是辛苦琴里了。　　————————————————我是转移时间的分割线　　“那个……这个训练我能不做吗？”　　时间就这样来到了隔天。也就是六月十一日——星期三。　　此时的士道正站在自己的家门前一边锁着门一边叹着气。　　「……抱歉。不过为了明天的约会，这个训练还请你务必参加。」　　右耳的耳机里传来了令音的声音 。与此同时自己的右肩也被某人拍了一下。　　“这个训练要是换做是别人的话早就答应了。这对男人来说可是不可多得的好机会啊！”　　转头一看，只见穿着便服的绫梦正满脸笑意的说着。　　“我怎么感觉绫梦你好像很期待的样子啊……”　　看着绫梦那满脸期待的表情，士道忍不住问道。　　对此绫梦只是猛的把手一挥。　　“那不是当然的吗！我们今天可是要和十香还有四糸乃她们一起去服装店买泳衣啊！　　简单来说就是可以看见她们穿泳衣的样子啊！”　　“是……是吗……”　　士道的嘴角微微抽搐。他是真的没想到绫梦居然会比他还要激动。　　没错，今天士道的训练任务就是要帮除了琴里之外的精灵们选泳装。　　因为明天的约会地点是海洋公园。那也就说明在哪里会有很多穿着性感泳衣的漂亮小姐姐。　　考虑到以士道那纯情的性格很有可能会被那些家伙吸引目光而撇下琴里。　　所以Fraxinus（佛拉克西纳斯）的各位强烈要求要让士道提前适应美少女穿泳衣的模样。　　因此，今天的士道必须好好的锻炼锻炼自己的定力。　　而助他修行的对象就是被他封印的精灵们了。　　嘛……虽然士道本人觉得自己完全不需要这种训练就是了。额……大概吧？　　然后就在这个时候——　　“哦哦！士道我们来了哦！”　　“那个……两位早上好……”　　“哇哈哈，听说士道你今天是想要邀请我们去买泳衣呢~果然夏日的炎热会让人意外的大胆啊~”　　只见士道家的不远处走来了两位少女和一只手偶兔。　　她们两个分别是十香、四糸乃和四糸奈。　　她们都是在昨天被令音邀来的。　　“呦～你们两个今天看起来很精神啊。”　　绫梦很是热情的对着二女打着招呼。　　“嗯嗯！因为今天可以和大家一起玩嘛！”　　“嗯……我也一样……”　　十香和四糸乃如此回应着。　　「……既然人都已经到齐了，那么事不宜迟马上出发吧。放心，今天的一切费用全部由Ratatoskr（拉塔托斯克）提供。」　　“还真是财大气粗啊……”　　耳边传来了令音的催促声。　　看来今天的训练是绝对要进行的了，士道开始对着众精灵说道。　　“那么……我们出发吧！”　　“哦！”x4　　————————————————我是转移时间的分割线　　四人一同在路上走着。　　率先走到前方的绫梦正一蹦一跳的，看起来十分的高兴。　　不过这也是正常的，一想到自己可以看到十香和四糸乃的泳装，自己就可以吃下三碗饭！　　“啊嘞——”　　似乎是发现了什么东西，绫梦突然停下来了脚步。　　“绫梦怎么了嘛？”　　后方的士道疑惑的歪了歪脑袋。　　只见绫梦满脸蛋疼的指了指前方。　　顺着绫梦指着的方向望过去，士道隐隐约约的看见前方正走过来了一个人。　　伴随着对方离自己的距离越来越近，士道的脸色也越来越难看。　　最后前方的那个人在能够与自己面对面的地方停下了。　　“士道、千绫梦你们想要去哪？”　　异常冰冷的声音。可以说这个声音是二人目前最不想听到的声音了。　　因为这个声音的主人正是鸢一折纸。　　“喂喂——令音，折纸会来这里也是你安排的吗？”　　一瞬间把折纸的到来也当成了令音的安排，士道小声的对着耳机寻问着。　　对此令音也好像感到有些意外的回答着。　　「……不，我完全不知道有这种事情。」　　“是这样吗……”　　说着，士道狐疑的看了一眼前方的折纸。　　“额……那个……好巧啊折纸，没想到居然能够在这里碰见你。”　　绫梦勉强露出苦笑向着对方打起了招呼。　　“不是偶然。”　　“啊……？”　　“我是特地来找你们的。”　　“这……这样啊……”　　听着折纸的话，绫梦的心里突然升起了一种不好的预感。　　“所以……请问你找我们是有什么事情吗？”　　虽然心里早就知道对方来的目的了，但是绫梦还是象征性的问了一下。　　万一她是因为其他事情才来的呢？　　不过接下来折纸说的话却打破了这个设想。　　“我是来继续向你们寻问有关Efreet（炎魔）的事情的。”　　果然，一切都和绫梦想的一样。　　折纸想找到杀害她父母的仇人，这件事的执念不是一般的大。　　“那个啊……抱歉折纸，我们今天有些事情，所以不方便。下次……下次一定！”　　士道走上前汗颜的说着。　　昨天之所以能跑走是因为令音的电话，至于今天到底能不能和昨天一样蒙混过关就要看运气了。　　——————————————————————————————　　众生：“想剧情想的我裂开了啊。各位你们有什么想看的东西吗？”



第十章泳装大作战（上）

　　“有事情？”　　“嗯嗯嗯……！”x2　　折纸投来了疑惑的目光，而绫梦和士道则是立马点头。　　“那件事情很重要吗？”　　“额……这个嘛……”　　绫梦瞬间陷入了为难的状态。　　“该怎么说呢……说是重要也算重要，说不重要也不算重要。”　　就这样说出了如此暧昧不清的话。　　现在绫梦她们是打算去买泳衣。　　你说它重要吧？其实也没什么必要，因为琴里的好感度一直都是满的。　　你说她不重要吧？为了让琴里有一个美好的回忆，这个训练又不得不做。　　最重要的是用“我们要去买泳装”这随便的理由拒绝折纸，总感觉对对方未免太失礼了。　　折纸微微皱眉，看起来有些不悦。　　“所以到底是什么事情？”　　正当绫梦和士道不知该怎么回答的时候，后方的十香走上前挡在了三人之间。　　“你这个家伙很烦诶！你妨碍到我们了！”　　“……”　　这时折纸突然陷入了沉默。接着缓缓开口。　　“原来你在啊？”　　“啊？”　　十香一脸懵逼的发出了反问。随后气愤的说着。　　“唔啊——原来你刚刚一直把我当空气吗！”　　“不，空气至少对人体无害，你最多只能算甲烷。”　　“虽然不知道甲烷到底是什么，但是我怎么感觉你好像是在骂我啊！”　　“我只是实话实说而已。”　　见十香和折纸开始杠上了，原本一直在旁边一声不吭四糸乃开口了。　　“那个……请不要吵架……”　　“对啊对啊，难得大家有空一起出来玩，就不要那么不识趣嘛。”　　附和着四糸乃的话，她手上的四糸奈也跟着叫唤了起来。　　顺着声音把目光投了过去，折纸皱起眉头。　　“Hermit（隐居者）？”　　“……！”　　可能是折纸冷漠的目光让四糸乃回想起了不久前被折纸率领的ast追杀时的情景吧？　　四糸乃像是一只担惊受怕的兔子一样躲到了绫梦和士道的身后。　　貌似这是再那之后折纸和四糸乃的第一次见面啊……　　想到这个，绫梦和士道便不由得苦笑了起来。　　“所以你们现在到底要去哪里？”　　“哼哼——我们现在可是要和士道一起去买泳衣哦~”　　像是在炫耀一样，十香双手抱肩露出了不屑的表情。　　“这就是你们说的重要的事情？”　　“唔……没错……”　　士道羞愧的低下了脑袋。　　然后——　　“我也一起去。”　　“啊？”　　折纸出乎意料的说出了这句话。　　“喂……！今天可是我们和士道的约会诶！你干什么要凑过来啊！”　　似乎是对折纸想要参与进来很是敏感，十香激动的说着。　　“我想去哪里，你应该没有权利干涉。”　　“唔……”　　完全没有办法反驳折纸的话，十香不满的低下了头。　　“那个……折纸你想去是没问题啦。不过你想问的问题呢？”　　绫梦疑惑的问道。　　虽然折纸不在把话题放在琴里身上绫梦是很高兴啦，但是她为什么会突然改变心意实在是有点让人好奇。　　“我只是觉得你们从始至终就没有打算告诉我的意思。　　与其就这样死缠烂打，不如提防一点你们不要让士道被你们诱惑。”　　折纸也并不是不明事理的人，经过了几次的寻问依然没有得到对方回答，那就说明对方压根就不想说。　　既然如此，那么在一直纠缠下去也没有任何用处。　　“额……”　　见折纸说出了事实，绫梦很是尴尬。　　而士道则是轻轻的拍了拍耳机。　　“喂……令音，可以让折纸一起去吗？”　　「……让她跟过去吧，反正只要没有检测到灵力她应该是不会对精灵出手的。　　况且素材什么的再多一点也不是什么不好的事情。」　　“嗯……了解。”　　得到了令音的准许，士道点了点头。随后看向折纸。　　“那么折纸你就一起来吧。”　　————————————————我是转移地点的分割线　　“哇哦~这里就是卖泳衣的地方吗？好壮观啊！”　　前脚刚刚踏入卖泳衣的店铺，看着琳琅满目的泳衣，十香发出了感叹。　　“呐呐——士道，到底那件才是泳衣啊？”　　十香兴奋的指着前方，兴奋的问道。　　“这里摆着的全部都是哦。”　　士道很是耐心的解释着。　　对此，十香则是露出震惊的表情。　　“什么！原来泳衣的种类有那么多吗！？不过话说回来，泳衣到底是干什么用的啊？”　　“原来你压根就不知道它是什么吗！？”　　士道有些无语的说着。　　本来他看十香一直叫的那么凶，还以为她知道呢。　　“嘛，毕竟十香也没游过泳啊。”　　这时绫梦笑着说道。　　学校的游泳课还没有开始 ，而十香身为精灵又不怎么可能有机会游泳。　　所以她不知道泳衣为何物也是正常的。　　随后绫梦便走到了十香身旁解释着。　　“泳衣简单来说呢就是在水里玩的时候穿的衣服。”　　“什么？原来这个东西是用来穿的吗？”　　“不然你以为呢？”　　“可是如果它是衣服的话，遇到水应该会湿掉吧？而且它的布料又那么少……”　　说着，十香有些害羞的低下了脑袋。　　毕竟在她看来，这种衣服只能够遮住关键部位，大部分的地方都会暴露出来。　　“哈哈，完全没有问题哦。”　　绫梦笑着拍了拍十香和脑袋。　　“泳衣的布料是防水的。而且啊……”　　说着说着，绫梦便把嘴巴凑到了十香的耳边。　　“像士道这样的纯情小男生最喜欢看美少女穿这种暴露的衣服了哦~　　只要你穿上它给士道看，他一定会很高兴的！”　　“是这样吗！？”　　十香猛的睁大了眼睛。　　“当然啊！完全没有男生能够抗拒好不好！”　　“哦哦！我一定会让士道高兴起来的！”　　说着，十香便兴奋的挥舞着手臂。　　“那么就让我们来一决胜负吧！”　　“嗯……请手下留情……”　　四糸乃轻轻点了点头。随后二人便走上前开始选起了泳衣。　　见到这副情景的士道一脸懵逼的问道。　　“绫梦，她们两个说的一决胜负是什么意思啊？”　　“诶？令音没有告诉你吗？”　　绫梦投以了意外的眼神。　　“完全没有……”　　“这样啊？”　　绫梦嘀咕了一句，然后回答道。　　“昨天令音告诉我们，如果我们今天谁能够让你怦然心动，那谁就可以和你约会一天。”　　“也就是说……我在不知不觉当中又被他们卖了吗？”　　士道满脸黑线的说道。　　“嘛，习惯就好。再说了，你被卖的还少吗？”　　绫梦随意的耸了耸肩。　　可是折纸在听到获胜者可以和士道约会之后，脸色突然一变。　　“我明白了——与士道约会的权利就由我来获得。”　　“诶？折纸你也要参加吗？”　　“当然。”　　对着士道点了一下头，折纸便以着势不可挡的气势冲了进去。　　“哦哦！鸢一折纸你也要参加吗？我是不会输给你你的！”　　“我……我也会努力的……！”　　见折纸加入了战场，十香和四糸乃身上的气势更加强烈了。　　而在一旁看着这一切的士道则是满脸的蛋疼。　　总感觉自己接下来要极限压枪啊？



第十一章泳装大作战（中）

　　为了争夺与士道约会的权利，十香和折纸可以说的上使出了浑身解数。　　从原本保守连身式泳衣，再到现在穿着的露出度极高的性感比基尼。　　二人一次又一次的换装正不断的刷新着士道的心跳跳动的记录。　　可是就算是这样，二者到最后都还没有分出个高下。　　不过和一直在心里默念着“空即是色，色即是空”的士道比起来，绫梦和Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的那几个老色批可就愉快多了。　　“哦吼吼，不错不错。这真是大饱眼福啊！”　　此时的绫梦正两眼放光的拿起了不知道从哪里掏出来的相机。　　伴随着按下快门的声响，开始不断的拍摄着十香和折纸的泳装写真。　　毕竟这么好的一次机会，要是错过了那就可惜了。　　虽然途中十香和折纸也对绫梦的拍摄感到不适应，但是因为忙于比赛也渐渐习惯了。　　至于Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，则是出现了一群以神无月为首的实况解说员。　　他们那慷慨激昂的解说就算是隔着一个耳机，都让士道的耳朵微微发痛。　　“那个……绫梦，话说回来你不用去选泳衣吗？如果我没记错的话，你应该也要参加这个比赛吧？”　　似乎是注意到绫梦貌似从进来到现在从没碰过一次泳衣，士道寻问道。　　“嗯？我又不稀罕获胜的奖品。与其花时间去换衣服，然后对着你招手弄姿。还不如多拍一拍美少女的泳装照呢。”　　一边整理着刚刚拍下来的照片，绫梦一边漫不经心的回答着。　　“额……是这样吗？”　　士道汗颜的苦笑道。　　不知道为什么，总感觉有一股莫名的挫败感啊？　　不过就在这个时候——　　“嘛，不过既然来都来了，我也来买一件好了。　　要是以后要去游泳池或者海边的时候也用得上。”　　将手中的相机收进了口袋里，接着绫梦便朝着前方走了过去。　　见绫梦似乎是有买泳衣的打算，士道不由自主的在心里脑补了一下她到底会选什么样的泳衣。　　到底是选十香最开始选的清纯连体泳衣呢？　　还是和折纸一样的大胆性感比基尼呢？　　不过以绫梦的身材和容貌，不管穿什么样的泳衣应该都很合适吧？　　士道在心里如此想到。可是下一秒他就发现情况貌似有些不对劲。　　那是因为绫梦虽然确实是走到一排泳衣边开始进行了挑选。　　但是她站着的地方并不是卖女性内衣的区域。　　与之相反，是卖士道这样的男性穿的泳裤的区域。　　“额……”　　站在了一排的泳衣前方，绫梦的眼神正不断地在手中的泳裤和自己胸前的那一坨脂肪之间来回摆动。　　本来她刚刚没有用多少时间就选好了泳裤。　　可是当自己正要踏进试衣间试穿的时候，她才突然想起来——　　自己现在貌似已经变成一个萌妹子了……那也就是说自己现在好像不能在穿男性泳裤了。　　“唔啊……好尴尬啊。”　　绫梦小声的发出了羞愧的声音。　　因为自己以前是男性的缘故，所以就下意识的选了男性的泳裤。　　可是自己现在是女孩子。　　一个女孩子拿着一条男性泳裤站在试衣间前面发呆，属实有些不对劲。　　“那个……绫梦你该不会打算穿这个吧？”　　士道的声音从后方传来。　　光是听声音就知道对方现在也很尴尬。　　“哈哈……这怎么可能呢。”　　赶忙把手中的泳裤放回原位，绫梦尴尬的笑着。　　要是自己真的穿了这种东西去游泳，八成连泳池都没下去就会被警察叔叔带走吧？　　明白绫梦之所以会这样都是因为以前是男生的缘故。　　所以士道也没有继续说下去的意思，只是打算换个话题。　　“要不你去尝试穿一下女性泳衣？”　　“不要。”　　面对士道的提议，绫梦很是直接的拒绝了。　　“我堂堂七尺男儿怎么可能会穿那种羞耻的东西！　　你居然想要让我穿女装来给你看，你把我身为男性的尊严当成什么了！”　　绫梦皱起眉头拍了拍自己的胸脯，义正言辞的说着。　　而士道则是对于绫梦这双标的话表示无语。　　那你能不能解释一下你一直让我女装成士织是什么意思啊。　　还有，既然你明白男性的尊严不能玷污，那就请你先给我做个榜样啊！　　这个家伙叫自己女装的时候比谁都勤奋，结果自己要女装的时候却宁死不屈。　　嘛……虽然士道也明白女装和泳装完全不是一个量级的就是了。　　“可是如果你不穿泳衣的话，那你以后不就不能游泳了吗？”　　“啊……这……”　　瞬间，绫梦陷入了思考。　　自己不能游泳，那也就说明自己想要和精灵们愉快的玩水计划也就这样泡汤了。　　自己总不可能每次都穿着衣服下水，或者不穿吧？　　咳咳——要不试一下？反正自己现在是女孩子的身体，穿这个也不奇怪。　　再说了，士道这个男儿身的家伙穿女装都没问题。自己就游泳的时候穿一下，问题应该不是很大吧？　　在大脑里飞速的思考着，直到最后绫梦只是轻轻地叹了口气。　　“啊啊！我穿行了吧！”　　气愤的挠着头发，绫梦不满的说道。　　铁骨铮铮千绫梦，她终究还是抛弃了尊严，选择顺从自己的欲望。　　————————————————我是转移时间的分割线　　“我说啊……你确定这个泳衣是你们店里布料最多的了？”　　与店里的店员面对面的交谈，绫梦满脸蛋疼的指着手中拿着的死库水。　　虽然绫梦同意买女士泳衣了，但是碍于害羞的缘故，她特地让店员推荐了好几件保守的泳衣。　　可是不管是哪一件都不如绫梦的心意。　　结果没想到在这之后店员突然拿出了这么一件东西糊到了自己的脸上。　　面对绫梦的问题，店员只是回以微笑。　　“是的客人，这下您应该满意了吧？”　　“……”　　绫梦满脸的黑线。　　老实说死库水作为学生上游泳课时的泳装确实是很保守。　　但是穿着它在公共泳池里游泳，在某意义上也很羞耻好不好！　　而且这还不是最让绫梦在意的，最让她在意的是——　　“为什么你这个店里会卖死库水啊啊啊啊……！”　　死库水这种东西如果绫梦没记错的话，一般应该都是由学校发放的。　　既然如此，这家店会卖这个东西属实是不正常。　　——————————————————————————————　　众生：“各位来点月票让我冲一下月票榜行不？(ಡωಡ)hiahiahia ”



第十二章泳装大作战（下）

　　“喂喂，你能不能给我解释一下你们为什么会有这种泳衣啊！”　　绫梦指着手中的死库水情绪激动的说道。　　而店员面对绫梦的质问，仍然保持着营业式的微笑。　　“本店可以满足任何顾客的喜好。曾经就有好几位客人指名购买死库水。　　如果客人您还是不满意的话我们还有其它的款式，您需要看看吗？”　　“哇塞……你们的店里来的都是些什么奇奇怪怪的客人啊……”　　听着店员的解释，绫梦满脸的黑线。　　“那个……姑且问一下，你说的其它款式都是些啥子哦？”　　虽然完全没有买的意思，但是绫梦还是有些在意。　　“好的~请您稍等一下~”　　留下了这么一句话，店员就这样往身后跑了过去。　　等她再次回到这里的时候，她的手中已经多了几件泳装。　　“来，请你过目~”　　“噗——”　　接过了店员递来的泳装，凌宇差点一口老血吐出来。　　该怎么说呢？她手中的东西已经完全不能称之为泳衣了。　　不——准确来说是已经失去了泳衣原本的功能。　　因为这些泳衣大多都是布料少的可怜的情趣用品或者直接压根就没有布料。　　只能遮挡右胸，左胸没有布料的泳衣。　　只能遮挡左胸，右胸没有布料的泳衣。　　胸罩中间出现一条大缝，只要穿上去就绝对会被人看到*头的的泳衣。　　——　　等等等等，这种奇奇怪怪的泳衣数不胜数。　　“怎么样？选好要那件了吗~”　　“特么这种变态泳衣你给我穿上去试试！”　　说罢，绫梦直接把泳衣糊到了店员的脸上。　　而店员则是尴尬的笑着。　　“哈哈哈……本来这种东西就不是用来游泳的嘛。”　　“拿你拿出来给我试是这个意思啊……哎~结果到头来还是只有死库水最正常吗？”　　一边挠着头发，绫梦一边无奈的叹了口气。　　本来一开始她还对死库水贼反感的。可是在看了那么多反人类泳衣之后，她居然意外的接受了。　　“算了，我就选这件了。”　　拿起了最开始的死库水，绫梦缓缓的走进了试衣间。　　“唔……”　　脸色染上的微微的红晕，绫梦开始脱下了身上的衣物。　　先拿起死库水对着镜子里面比了比，总感觉心情有些复杂啊。　　内心作为一个二十四岁的硬朗男子，绫梦毫无疑问是很抗拒女装的。　　可是她越抗拒，在真正开始穿的时候心里的感觉也就越刺激。　　毕竟女装什么的还是她第一次啊，现在想想还有些小激动呢。　　会有这种想法并不能说绫梦是变态。　　其实男性这种生物虽然嘴上说的不要，但是心里还是时不时的会脑补“我要是女装了会是什么样子呢？”这种事情的嘛。（以上纯属扯淡）　　————————————————我是转移视角的分割线　　“不知道绫梦最后到底选了什么样的泳装呢？”　　此时的士道正呆呆的站在试衣间前。因为他刚刚并不在绫梦身边，所以他完全不知道绫梦选择的结果。　　就在这个时候——　　“划——”的一声，试衣间的大门打开了。　　“哟……感觉怎么样？”　　身穿死库水的绫梦双手抱胸，小心翼翼的走了出来。　　“……”　　对于绫梦的问题，士道只是一声不吭。　　“喂……！我好不容易终于鼓起勇气女装一次了，你这个家伙至少给点反应啊！　　你知不知道这样我很尴尬的诶……”　　见士道一直沉默不语，绫梦略微挑眉。　　而士道似乎是意识到了什么，赶忙开口。　　“……哦！非常适合你！非常好看啊！”　　虽然看上去有些夸张，但是士道说的确实都是实话。　　毕竟美少女加死库水这种搭配基本没有男人会抗拒。　　“是这样吗？”　　红着脸嘀咕了一句，随后绫梦撇过了脸。　　“嘛，也就这样吧。被你一个男的夸奖完全高兴不起来啊。”　　与此同时，士道的耳机里响起了令音的声音。　　「……小士，你现在的心跳速度已经超过面对十香和折纸的时候了。　　看来现在是绫梦稍微领先啊……」　　“诶？这么快就刷新了吗？”　　士道一下惊讶的发出了反问。　　如果真的是这样的话，那么也就是说这场比赛不出意外的话是绫梦要胜利了。　　看着士道这惊讶的表情，绫梦也大概知道了原因。　　“我说啊……你该不会对我起反应了吧？咦~好恶心啊。”　　一边摆出了一副嫌弃的表情，绫梦一边对着士道挥着手。　　“至于那么嫌弃我吗？只要是个正常男生看到绫梦你这样都会起反应的吧。”　　“哈哈，说的也是。”　　绫梦惬意的笑了笑。毕竟自己以前也是男的，也不是不能理解。　　“哎呀——”　　似乎是想起了什么，绫梦立马正了正脸色。　　“话说回来士道你选好泳衣了吗？”　　“诶？”　　士道先是微微一愣，随后尴尬的挠了挠脸颊。　　“还没呢。不过随便选一条就行了，反正只要合适我都无所谓。”　　“那么就让我来帮你选吧！”　　突然握住了士道的手，绫梦两眼放光的说着。　　被绫梦这强大的气场压的有些喘不过气，士道汗颜的说着。　　“可以是可以啦……不过你为什么突然那么积极啊？”　　“这种事情你就不用在意了！接下来就全部交给我吧！”　　松开了握住士道的手，绫梦就这样跑走了。原处只留下了一脸懵逼的士道。　　“绫梦这个家伙应该没问题……的吧？”　　————————————————我是转移时间的分割线　　“我回来喽~”　　远处传来了绫梦有些做作的声音。士道转过头发现对方已经拿了好几件泳衣走过来。　　看来绫梦是有好好帮我选的啊？居然拿了那么多过来。　　在心里如此想着，士道微微一笑走上前。　　“你拿了好多啊。哈哈……不过我希望还是能够尽量简单一点——”　　话才说到一半，士道突然停下了脚步。　　原因很简单，那就是因为绫梦给她选的泳衣居然是——　　“喂喂喂！绫梦你为什么给我选的是女性泳衣啊！”　　没错，此时绫梦手中拿着的正是只有女性才能穿的女性泳衣。　　面对士道的质问，绫梦只是笑着歪了歪脑袋。　　“我当然是在帮士织酱选泳衣啦。要不然只有我们几个买，这对士织酱也太不公平了嘛。”　　“我说啊……”　　士道满脸蛋疼的捂着自己的脑壳。　　现在他终于知道为什么绫梦会那么积极了，隔着她压根就不是给自己选的啊……　　“拜托你认真一点好不好啊……这次和琴里的约会士织酱是不会出场的。　　而且就算她真的出来了，你给她选的泳衣也不一定合适啊。毕竟你又不知道她的身材怎么样……”



第十三章获胜者（上）

　　“……！”　　士道的这句话就好像触碰到了绫梦的什么开关一样。　　只见绫梦猛的睁大了眼睛，伸出双手摆了一个正方形。然后将中间对准士道的脑袋。　　“你这是在小看我对士织酱的爱意啊！好！那我就让你看看我对士织酱到底有多了解——　　“士织酱的身高是一米七厘米，体重是五十八点五千克。而她的三围从上往下分别是八十四、六十、八十五。　　今年十六岁，生日是六月三日。血型是AO型RH+。对了还有……”　　“唔啊……！你为什么会知道这些奇奇怪怪的东西啊！”　　见绫梦一边直勾勾的注视着自己的身体，还一边慷慨激昂的解说着。这令士道不仅额头冒汗赶忙抱住了自己的胸往后退。　　如果这些只是这样那还好一点。可是令人害怕的是绫梦刚刚说出来的数据居然和自己女装时琴里对自己说的数据一模一样！　　见士道似乎是在躲避自己，绫梦只是不解的歪了歪脑袋。　　“怎么了啊？难道我说错了什么吗？”　　“不……倒不如说是几乎正确的让我有些害怕……”　　擦了擦额头上的冷汗，士道寻问道。　　“不过话说回来你到底是怎么知道这些东西的啊？有些甚至连我本人都不知道。”　　对此，绫梦只是伸出双手做了一个揉胸的动作。同时嘴角还不禁一歪。　　“这种东西只要摸的多了不就自然而然知道了？至于其他的直接问琴里不就行了。”　　“……”　　绫梦的话瞬间勾起了士道不好的回忆。貌似自己女装的时候绫梦这个家伙确实是一直对着自己的身体动手动脚来着的。　　本来他还以为绫梦只是单纯的在耍流氓，结果没有想到她居然借此把自己的身体结构了解透了。　　紧接着绫梦再次拿起了准备给士道的泳装，然后一边痴笑一边走了上来。　　“好啦~快点试试啦~相信我，这绝对合身的~”　　“我能拒绝吗……？”　　看着微笑着步步紧逼，而且身上还散发着黑色斗气的绫梦。士道汗颜的往后退。　　而绫梦只是维持着和刚刚一样的表情。　　“搭噶口头哇路！”　　就这样以着不容分说的气势拒绝了士道的拒绝。　　“唔……”　　正当士道觉得自己马上就要晚节不保的时候——　　“唔啊！你这个家伙就不能老老实实的认输吗！”　　“我是不会把与士道约会的权利交给你的。”　　在士道和绫梦的不远处传来了十香与折纸的争论声。　　“啊哈哈……看来她们两个又吵起来了啊。”　　士道尴尬的挠着自己的脸颊。很显然现在十香和折纸的争吵成了他避免穿上女性泳衣的救命稻草。　　“我去去就回啊！”　　说罢他便以着迅雷不及掩耳的速度跑走了。当然“去去就回”什么的也是假的，士道可没打算之后再回来受死。　　“诶？别走啊！试穿完再过去也不迟嘛。”　　看着士道的背影，绫梦满脸遗憾的说着。　　在完全看不见士道之后，绫梦便放下了手中的泳衣，满脸无奈的叹了口气。　　“呀勒呀勒，这次就玩到这里好了。下次有机会再让他穿吧？”　　————————————————我是转移视角的分割线　　“我说啊……你们两个到底在比写些什么啊……”　　来到了十香和折纸的身边，看着两人此时的装束士道不禁蛋疼了起来。　　因为不管是十香还是折纸，现在她们身上穿着的泳衣都只能勉强遮住三点一线。　　简直和只在关键部位黏上三个创可贴没有任何区别。　　“我觉得士道你会喜欢。”　　虽然穿着这种羞耻的衣服，但是折纸依然面不改色的解释着。　　而十香则是扭捏的附和着。　　“我看她这样穿所以就……”　　“和着你们两个以为穿的越少我就会越兴奋了啊……？”　　无奈的用手捂着自己的脑壳，士道继续说道。　　“总之你们两个快点换回正常的衣服。我可不会对这近乎**的状态感兴趣。”　　“唔……是这样吗？”　　“……”　　十香和折纸轻轻的点了点头。随后二人便回到了试衣间打算换回原来的便服。　　“唔啊……”　　殊不知在她们两个进去之后，士道马上用手捂着自己那发烫的脸颊。　　毕竟他可是一个身体健全的高中生男生啊，怎么可能不会对十香和折纸刚刚的状态起反应。　　“嗯？我刚刚是错过什么了吗？你小子的脸怎么这么红？”　　士道的身后响起了绫梦的声音，回过头一看发现她在不知不觉中已经来到了自己身后。　　“不——没什么。”　　士道赶忙摇头否定。　　虽然绫梦觉得可疑，但是也没有多问。　　然后就在这时换好衣服的十香和折纸走了出来。　　“哦哦，绫梦你也选好衣服了吗？”　　看了一眼绫梦身上的死库水，十香点了点头。　　而折纸见装则是微微皱起眉头。　　“死库水？”　　“额……不行吗？”　　感受到折纸投来的视线，绫梦尴尬的笑着。　　对此折纸只是摇了摇头，随后看向士道。　　“士道开始选择优胜者吧。”　　“唔……”　　折纸的这番话瞬间让士道想起来自己现在正在当任这场比赛的评委。　　老实说少女们今天的泳装都让他或多或少有些心跳加速，但是如果一定要选一个优胜者的话……　　回想起前不久令音的话，士道动作僵硬的指向了绫梦。　　“咳咳……目前为止绫梦略占优势。”　　“哈哈……抱歉啊……明明我没打算赢这场比赛来着的。”　　绫梦尴尬的挠了挠头发。　　这确实是实话，本来自己只是想要选一件比较保守的泳衣。结果没想到正好误打误撞的碰到了士道的**系统。　　“这样啊？如果是绫梦的话那就没办法了，反正不是鸢一折纸就行。”　　十香对于绫梦获胜倒是很快的就释然了。毕竟在她眼里只要不是折纸获胜就没有什么太大的问题。　　而折纸则是经过了短暂的沉默之后开口寻问起士道。　　“士道你原来喜欢死库水吗？”　　“额……这个嘛……”　　完全不知道该怎么回答。　　如果说喜欢的话自己又不是特别喜欢，但是如果说不喜欢的话那么绫梦获胜又有些说不过去。　　不过折纸貌似是把士道的沉默当成了默认。只见她用手摸着下巴一副反省错误的模样。　　“大意了。早知道会这样我就应该提前调查士道你的性癖的。”　　“我可什么都还没说啊！”　　见自己莫名其妙的就被折纸贴上了“死库水控”的标签，士道忍不住大叫着。　　不过折纸并没有作出回应，只是从口袋中拿出一个小本本把“士道喜欢死库水”这一事情记录了上去。　　“我说啊……”　　看着折纸在上面写着字，而自己又不能阻止。士道的嘴角不经微微抽搐。　　在一切都冷静下来之后，绫梦突然开口。　　“话说回来我们是不是忘了什么重要的东西？”　　——————————————————————————————　　众生：“终于放假了啊……对了，友情推荐一本书。是隔壁cw猫的，书名——世界书下的约会大作战。　　一百多万字，字数绝对耐看。而且绫梦和其他同人精灵都有在里面客串哦~　　在我上学没办法更新的时候各位有兴趣的话就去看看这本书吧？至少作者比我更新的要勤快啊。（滑稽）



第十四章获胜者（下）

　　原本吵闹的众人在平静下来后没过多久，绫梦的这句话瞬间让他们陷入了思考。　　顿时间，原本就安静的气氛变的更加寂静了。　　“唔……？重要的事情吗？好像确实忘记了什么来着的。”　　将右手的食指放在嘴边，十香有些呆萌的说着。　　而一旁的折纸则是平静的点了点头。　　“确实，总感觉缺了点什么。”　　和二女比起来，士道的样子也是半斤八两。　　虽然自己也觉得忘了什么东西，可就是想不起来。　　所以只得尴尬的苦笑着。　　可是下一秒，这个顾虑便自行解开了——　　“唔……士道……绫梦姐姐……请快来……救救我……！”　　众人身旁的某个更衣室内突然响起了声诺文蝇，并且带着哭腔的声音。　　至于这个声音的主人，绫梦他们是再熟悉不过了。　　“这个声音……是四糸乃吗！？”　　“呀……！我居然忘记四糸乃也跟来了。小天使别怕！哥——姐姐马上就来救你！”　　没错，这个可爱萝莉音的主人正是消失已久的四糸乃。　　因为十香和折纸在争吵输赢的缘故，所以他们一时间都忘记了她的存在。　　如果绫梦他们记得没错的话，她好像选完泳衣进去试穿之后就再也没出来过了。　　到现在都还没有出来，那么她一定是出了什么事了！　　于是抱着这样的想法，绫梦和士道二人赶忙跑上前。　　“我们要进来了哦！”x2　　根据四糸乃所发出的声音确认好位置之后，他们就这样毫不犹豫的拉开了窗帘。　　“……！”×2　　在拉开窗帘的瞬间，看见了里面的场景，二人瞬间屏住了呼吸。　　这并不是因为里面出现了什么持刀的凶恶歹毒，也不是因为里面装有即将引爆的炸弹。　　与前面两个相比，事实应该要更加充满爆炸性！　　“唔啊……！请……请不要看……！”　　映入眼帘的是泳衣的上半部分掉了一大半，并且缠绕在身上，处于半裸状态的四糸乃。　　此时的她正拼命的用手捂着自己即将露出来的部分。眼角还带着些许的泪花，一副楚楚可怜的模样。　　“对不起……因为只用一只手……所以穿不上……”　　说着，占用了四糸乃左手的四糸奈也睁开大嘴，哈哈大笑了起来。　　「哇哈哈，抱歉抱歉。明明四糸乃也有帮忙，但是好像还是不行啊？」　　（就是因为有你在，所以才穿不上去吧！？）×2　　如果是平常的时候，看着如此滑稽的四糸奈，二人应该会以着哭笑不得的语气吐槽着。　　不过此时的他们却完全做不到，因为他们两个老色批已经完完全全被四糸乃的身体给诱惑住了。　　毕竟绅士的目光是一致的嘛。　　就这样痴呆的持续了几秒钟，最终是令音的提醒才让士道回过了神。　　「……啊，心跳和血压的数值已经超过见到绫梦穿死库水的时候了。看来这次最终的获胜者出乎意料的是四糸乃啊？　　不过话说回来，比起像绫梦和十香她们这样的同龄少女。四糸乃这样的萝莉更能引起小士你的反应吗？」　　从色气满满的景象中回过神来，士道赶忙脸色羞红的反驳着。　　“才……才不是呢……！这只是因为太突然了，所以被吓到了而已……！”　　嘛，虽然士道本人是这么说的。但是与此同时耳机里响起的今日最大的警报，则是轻而易举的将他的话给推翻了。　　而在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的令音只是轻轻的点了点头，一副我都懂的表情。　　「……其实小士你的反应不必那么激动的。喜欢萝莉未必是一件难以启齿的事情。　　倒不如说以现在的情况来说，这还是一件好事。毕竟你明天就要和琴里约会了。」　　令音的话才刚刚说完，耳机里又响起了神无月的声音。　　「嗯嗯，没有想到士道君和鄙人的兴趣一样啊！果然小学生那尚未发育成熟的青涩肉体最棒吧！　　来，和我一起大声喊——萝莉赛高！」　　“……”　　总感觉误会貌似越来越深了，已经无力吐槽的士道无视了神无月的呐喊，只是阴着脸沉默不语。　　“那个……”　　就在这时，前方的四糸乃弱弱的说着。　　“士道……你能帮我把衣服换上吗……？”　　“啊——抱歉，我马上帮你。”　　用力的摇了摇头，重新正了正脸色的士道满脸羞红的说着。　　“四糸乃你先背对着我吧。”　　“嗯……”　　轻轻的点了点头，四糸乃乖巧的转过了身。　　而后者则是趁着这段时间，赶忙以着最快的速度将对方没穿好的泳衣给穿好了。　　毕竟处在这种场景中，哪怕多持续一秒都是对士道身心的一场巨大考验。　　“呼……换好了。你可以转过来了。”　　轻轻的松了口气，士道一边擦着额头上的冷汗，一边说道。　　而四糸乃则是在打量了一番自己的穿着之后，便羞涩的笑了笑。　　“嗯……谢谢你……”　　“哈哈……小事而已，不用谢啦。”　　尴尬的挠了挠脸颊，士道笑道。　　接下来，十香也跟着开口。　　“刚刚还真是吓了我一跳呢，我还以为四糸乃你出了什么事了。”　　“对……对不起。”　　“唔姆。不过你没事就好。”　　四糸乃有些歉意的说着。而十香则完全不在意的回道。　　至于折纸则完全没有在意这些。　　倒不如说她的关注点完全在——士道刚刚见到半裸状态的四糸乃时的表情上了。　　毕竟士道刚刚的表情毫无疑问是心动了的表情。　　那也就是说四糸乃在神不知鬼不觉当中战胜了绫梦，成为了这场比赛的优胜者。　　“Hermit（隐居者）吗？还真是个恐怖的敌人。”　　稍微的看了前方的四糸乃几眼之后，折纸以着毫无抑扬顿挫的语气说着。　　接着她便不知从哪里掏出了一个笔记本，还在上面写下了“士道是萝莉控”这短话。　　写完，她便又低头看了看自己那略微有些寒酸的胸口。　　轻轻的捏了捏，随后便缓缓开口。　　“感觉……好像能行。”　　“额……折纸你在干什么啊？”　　才刚刚从更衣室里走了出来，士道就看见折纸在摸自己的胸口。　　于是他嘴角微微抽搐的寻问了起来。　　而对方只是收回了右手，抬起头平静的回答着。　　“我在确认自己是否符合士道你的xp。”　　“不要确认这种莫名其妙的东西啊！”　　以着喊破喉咙的气势，士道大声的吐槽了起来。　　稍微冷静了一点之后，他便突然想起了绫梦貌似从拉开窗帘到现在都没有说过一句话来着的。　　怪不得现在会这么安静，本来如果是平常的话——　　在见到可爱萝莉穿着泳装的时候，绫梦应该会直接抱上去对着对方蹭来蹭去来着的。　　可是现在这种事情却并没有发生，这倒是不免让士道有些好奇。　　难不成是绫梦这个老色批打算戒色了？　　于是抱着这样的想法，士道便不由自主的将目光看向了一旁的绫梦。　　—————————————————我是转移场景的分割线　　读者：“三月之期以到，恳请众生回来更新！”　　作者群群友：“什么！？你居然是鸽了三个月的众生！？”　　众生：“√（歪嘴一笑）”　　咳咳，好了好了，不玩梗了啦。仔细想想上次更新都已经是三个月前了呢，我自己都对自己感到羞耻。　　不过因为要上学，手机大部分时间要上交的原因，所以也是不可避免的吧？（微笑）　　好啦好啦，刀先放下啦！我以后会尽量更新的。至少不会像这样三个月一更。　　对了，走之前先推一波书吧？不过话说回来难得更新一次，居然还推书。真的不会被打死吗？（害怕）　　不过这次是真的逼不得已啊。毕竟这次征文的成绩实在是太差了。我自己看了都感到羞耻。（捂脸）如果可以的话我也不想啊，毕竟不管怎么样这也太不要脸了。　　啊——要不这样吧，我的征文每加一百收藏，我就更新一章这本。虽然有点耍流氓的意思，但是……嗯，就是那么不要脸（滑稽）　　那就不废话了，书名「被精灵小姐缠上的我表示很困扰」。　　是不是感觉很眼熟啊？没错，这本书就是上次夏征时的书的重发。毕竟上次因为搞黄色给下掉了（尴尬）。　　而这本书目前为止更新的都是以前写的存稿，所以完全不是因为我写了那本就鸽了这本哦！　　还有一本读者的小说，书名「我家的租客是美少女魂兵使者」。大家有兴趣的可以看看。　　呐——同样都是读者，人家都开始自己写小说了。你们还在苦苦等待作者更新，不如一起加入我们吧各位！（奸笑）　　唔啊……我发这章的时候已经十一点多了呢。明天还得早起骑车去学校。那就下章再见了！拜拜~(๑´ㅂ`๑)



第十五章出血量惊人

　　只见不远处的绫梦保持着刚刚拉开窗帘时的动作。　　粉蓝色的眼睛瞪的大大的，嘴巴微微睁开。一副受到了巨大刺激的模样。　　“那个……绫梦……？”　　带着疑惑的表情，士道轻轻呼喊着绫梦的名字。　　可是对方完全没有一点反应。　　正当士道还在纳闷的时候，四糸乃从更衣室里走了出来。　　一看到绫梦身上的泳衣之后，略微惊讶的眨了眨眼睛道。　　“这种泳衣是叫……死库水……吧……？”　　接着，手上的四糸奈也张开大嘴，手舞足蹈的说着。　　「哇哈哈，没有想到绫梦你居然选的是死库水啊？还真~是大胆呢~　　哎呀~不过要是论谁更能够让士道心动，拥有萝莉体型的四糸乃还是要更胜一筹哦！毕竟可爱才是正义啊！」　　“唔啊……四糸奈……”　　瞬间羞红了脸，四糸乃赶忙把四糸奈藏到了背后。　　而一旁的折纸在听到对方的话之后，则是用着认真的语气反驳着。　　“可爱什么的在性感面前不值一提。”　　“对……对不起……”　　可能是折纸看自己的眼神实在是过于锐利了吧？强大的压迫感让四糸乃不由自主的低下头道起了欠。　　“好啦好啦。四糸乃你完全没有错，不需要道歉的啦。　　还有折纸你的眼神太可怕了。难得出来玩一次，就不要一直板着脸嘛。”　　稍微的稳定了一下二女之后，士道又把目光转向了绫梦。　　毕竟从刚刚到现在她就一直和一个木头人一样，这未免也太不正常了。　　于是抱着忐忑的心里，他走到了绫梦面前轻轻的挥了挥手。　　“绫梦你别开玩笑了啦。一点都没有意思。”　　将对方这怪异的举动都误认为了玩笑，士道尴尬的笑了笑。　　不过下一秒，他原本的笑脸就彻底僵住了。　　因为——　　“哗啦哗啦……”　　细小的流水声响起。与此同时绫梦的鼻子里也好似喷泉一般的喷涌而出了大量的鼻血。　　“噗啊——！”　　伴随着这好似中弹一般的声音，后者立刻瘫倒在了地上。　　同时，嘴边还不忘念着：“牡丹花下死，做鬼也风流。老夫这辈子值了……awsl！”　　这种充满中国风的句子。　　当然，那堪比喷泉一样的鼻血依然没有停下。依然在持续的流出。　　这场面实在是太血腥、太暴力了。　　恐怕女孩子一个月来一次的姨妈都没有她这次流的血多。　　“喂……！绫梦！你没事吧！？你要振作一点啊！”　　认识到了事情的严重性，士道赶忙蹲下将对方抱起。　　同时还用着着急的表情拍着绫梦的脸蛋。　　“唔啊，绫梦你要振作一点啊！”　　“绫梦姐姐……你不要死啊……！”　　除了一旁的折纸依然保持着平静的表情之外，十香和四糸乃都纷纷跑到绫梦身旁担心的注视着她。　　「……小士你不用紧张。绫梦应该只是因为看见四糸乃的**，所以太过兴奋了而已。」　　耳边传来了令音的提醒。而士道则是半信半疑的说着。　　“真的吗？可是这出血量未免也太大了吧！？”　　「……嘛，毕竟人和人的体质不能一概而论。你身为普通人在极度愤怒的状态下被AST的人用枪打掉一颗肾都没事。　　这点失血量对于绫梦这个精灵来说应该不会波及到生命安全。」　　“有道理啊……”　　回想起自己当初攻略十香时被折纸爆肾时的场景，士道瞬间觉得现在的事情都是小场面了。　　不过一直放着绫梦不管也不是个办法啊。毕竟照她这个流血速度，可能不用半个小时她就要变成一具木乃伊了。　　可是正当他这样想的时候，原本还被她抱在怀里的绫梦突然睁开了双眼，站了起来。　　“不就是流了点血吗？你们几个怎么一个个搞得我要去世了一样？　　还有你小子不知道怜香惜玉嘛！？你刚刚打得爷的脸颊疼死了！”　　只见绫梦一边流着鼻血，一边有些吃疼的摸了摸自己的脸颊。　　虽然自己一个硬朗男子用怜香惜玉这个词并不合适，但是自己现在好歹也是一个美少女啊。　　自己这可爱的脸蛋被对方摧残，这可让她有些心疼。　　“绫梦你……原来没事没事啊？”　　看着对方这生龙活虎的模样，士道的嘴角微微抽搐。　　如果不是因为绫梦的鼻子还流着致死量的鼻血，士道还以为她是在骗自己呢。　　而对于士道的寻问，绫梦只是翻了个白眼。　　“怎么？你希望我有事，你好自己一个人开后宫是不是？”　　“啊……不，你没事自然是最好的啦。”　　苦笑的回应着，士道的额头不自觉的流下了一滴冷汗。　　不过正当绫梦想要走两步的时，她突然感觉到身体一虚。　　“唔啊——！”　　“啪——”的一声，一个没站稳就又一次摔在了地上。　　不过这一次和上一次不同。　　这次绫梦是以卧躺的姿势倒在地上的。　　而且不知道是故意的，还是无意的。绫梦此时正维持着左手伸向前方，并且伸出食指的动作。　　接着从鼻子中流出的血还顺着手臂留到的左手的食指，并且还不断的以着红线的形式往前延伸。　　至于绫梦则是在众人诧异的目光中，十分有感情的说的一句“所以……不要停下来啊……！”　　之后便好似油尽灯枯一般的昏了过去。　　“……”　　顿时间，场面一度安静。　　而几秒钟后，十香率先开口。　　“士道……绫梦应该她没事吧？”　　“额……看她既然还有心情耍宝，那么应该是没事吧？”　　不知道该说些什么的看了一眼地上的绫梦。　　看来就算是精灵，在失血过多的情况下也还是会出现些不良状态的啊？　　现在士道的心情和刚刚比起来已经平静了很多。毕竟自己原先的紧张感大部分都已经在刚刚消耗完了。　　「虽然总觉得没必要，但是还是先带绫梦去Fraxinus（佛拉克西纳斯）上治疗一下吧？」　　在心里如此想着。士道便对着身旁的十香她们说道。　　“今天的购物就先到此为止吧？毕竟绫梦都变成这样样子了。你们的泳衣应该都已经选好了吧？”　　“哦哦！早就选好了！”　　“嗯……已经选完了……”　　十香和四糸乃纷纷点头。至于一旁的折纸则是诺有所思的摇了摇头。　　“我还要稍微留下来一会。”　　“嗯？折纸你不是也选好泳衣了吗？”　　士道疑惑的歪了歪脑袋。如果他没记错的话，折纸之前应该是选了一件白色的泳衣来着的。　　既然都已经选好了，那么她为什么还要继续留在这里呢？　　而折纸的回答则是让她有些哭笑不得。　　“我还要买一件死库水。”　　“啊……这……”　　士道的嘴角微微抽搐。　　“折纸你听我解释，我真的不是死库水控啊……”　　意识到对方会有这种想法，可能是因为只见在见到绫梦的死库水时心动了。　　为了不让误会继续加深，士道想要解释。　　可是还没等他解释，折纸以着平静的表情抢先说道。　　“士道你不用解释的。毕竟每个人的性癖的自由的。我要做的只是迎合你的性癖而已。”　　说着说着，折纸的眼中出现了一丝认真。　　毕竟在自己在场的情况下，还会让自己的男人对其他的女人产生心理反应。　　并且对方居然还是千绫梦这个精灵。　　这是无疑是她——鸢一折纸一生的耻辱！　　「唔啊……完全没有解释的余地啊……！」　　在心里哭诉着。士道最终放弃了解释的想法。　　毕竟眼下带绫梦去Fraxinus（佛拉克西纳斯）看医生才是最重要的。　　“既然这样，那么我们就先走一步了哦。对了，你应该才刚刚出院吧？　　那么买完东西就早点回去休息一下吧。毕竟健康才是革命的本钱嘛。”　　“嗯，我知道了。”　　轻轻的点了点头头，折纸平静的回答着。　　而士道则是笑着挠了挠脸颊之后 ，便背起了绫梦。　　“好了，我们走吧？”　　说罢，他便带着十香和四糸乃走向了收银台的方向。　　————————————————　　众生：“征文的书已经一百收藏了。按照约定我更新啦~　　对了，推一下女朋友的书——　　书名「麻烦不要拉开窗帘」，这是一本日记形式的文。大家有兴趣的可以看看。　　下次更新就是征文书二百收藏或者某天有空的时候啦。溜了溜了~(◔◡◔)”



第十六章多喝热水

　　“啊……刚刚是不是太兴奋了一点啊……？感觉血槽都快空掉了。”　　此时的绫梦正独自一人坐在Fraxinus（佛拉克西纳斯）内的某处休息室的长椅上。　　双手搭在椅背上，并且毫不在意淑女形象似得敞开双腿。　　头微微抬起，呆滞的眼神默默的注视着头顶的天花板。　　鼻子中正塞着两张用餐巾纸卷成的纸条。不仅如此，在她的身旁还立着一个吊瓶用的铁杆子。　　不过挂在杆子上的并不是葡萄糖水这样甜美的东西，而是鲜红的血液。　　细小的针头正**绫梦雪白的肌肤里。一滴一滴的血液则是顺着塑料管流进她的身体。　　不过现在的绫梦之所以会变成这样也是正常的。　　毕竟她前不久才因为看见了四糸乃稚嫩的身体，一时间没忍住喷出了大量的血液。　　也正是因为这样，原本的“惊艳泳装！士道心动大比拼！”才会被迫终止。　　而在那之后，士道便带着自己来到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）接受治疗。　　经过了一系列的检查，自己并没有什么大碍。　　只是因为失血过多有些休克而已。　　对此，令音只是给自己找到了个合适的血型输血。　　并且告诉自己最好安静的呆在原地不要乱动之后，就离开前往隔离室照看琴里去了。　　“唔啊……自己一个人软趴趴的呆在这里什么都做不了，这也太无聊了吧？”　　自言自语般的嘀咕着。感受着全身由上而下传来的无力感，绫梦表示难受的呀匹。　　看来就算是精灵，在失血过多的情况下也是会有不良反应的啊？　　说着说着，绫梦又开始嘀咕了起来。　　“不过话说回来，我堂堂一个SS级的精灵居然会因为一个小萝莉受如此重的伤，还真是意外啊？　　明明那个最强魔术师都拿我没办法的说。”　　回想起几个月前和塞Q小姐艾伦那有惊无险的战斗。　　明明在如此险恶的情况下自己都能全身而退，可是现在却如此的狼狈。　　果然英雄难过美人关这句话是正确的啊？　　“不过那个艾伦如果和四糸乃一样在战斗的时候突然猝不及防的爆衣的话，那么输的绝对是我吧？”　　说着说着，不知道是有意还是无意。绫梦不自觉的在脑海里想象起了她刚刚说的那种场景。　　毕竟抛开反派滤镜，艾伦可是实打实的大美女嘛。身为老色批的绫梦会不由自主的YY一下应该也是正常的吧？　　况且想看的又不只有绫梦她一个人。就比如说屏幕前正躺在床上左右脚搭着玩手机的你啊~（滑稽）　　在绫梦说完了这句话的同时，远在地球另一边的英国。　　夜晚下班回家，正在家里享受着可爱粉色系草莓蛋糕的艾伦小姐突然感到了一阵莫名的恶意。　　“是谁……！？”　　她直接放下了即将送入嘴边的蛋糕，赶忙用双手抱住胸口大声叫道。　　用着警戒外加一点害怕的目光打量了一下四周，发现没人后才逐渐的恢复了平静。　　回想起刚刚那怪异的感觉，就好像被某个变态盯上了一样，并且全身被他（她）狂舔了一遍，属实难受。　　“果然是因为最近的工作压力太大，所以太紧张了吗？”　　轻轻的叹了口气，艾伦将目光重新看向了前方桌子上的草莓蛋糕。　　说道紧张，这个家伙也是占据了非常大的因数。　　毕竟自己可是最强魔术师啊，在外人的眼里可是强大、帅气、威武……的形象。　　要是自己这个女强人喜欢吃这种小女生才会喜欢吃的东西的事情被自己的部下知道了。　　那么她好不容易才树立起来的高大形象就要崩塌了啊！　　不过有一说一，哪怕害怕这种事情发生，蛋糕也还是要恰的嘛。　　毕竟工作的时候整天都要维持着一副三无脸，必须得吃点甜食转换一下心情来平衡一下。　　拿起叉子，把刚刚没吃完的蛋糕一口放入嘴中。　　只见我们的最强魔术师艾伦小姐，完全没有了平时那高高在上的样子。　　而是像一个普通的少女，露出了前所未有的笑容。捂着脸颊，满脸幸福的说着。　　“唔啊~果然能配上我最强之名的只有这家的草莓蛋糕啊。”　　————————————————我是转移视角的分割线　　“咕噜咕噜咕噜……”　　因为情不自禁的又意淫了起来，原本勉强止住的鼻血又流了出来。　　鲜红的血液马上就把塞到鼻子里的餐巾纸给染红了。　　同时血袋里的血还连续均匀的冒起了小气泡。并且快速的消耗了起来。　　“糟糕了，又YY过头了……！”　　意识到情况不对的绫梦赶忙从美好的幻想中回过神来。　　用力的摇了摇脑袋，勉强的正了正脸色。　　确认不在流鼻血之后，便把餐巾纸从鼻子里拿了出来，丢到了一旁的垃圾桶内。　　就在这个时候，不远处传来了某人的苦笑声。　　“哈哈……都已经过了那么久了，居然还在流着吗？”　　顺着这个声音，绫梦疑惑的转过了头。　　只见不知何时出现的士道正在前方尴尬的笑着。　　同时手中还拿着一个冒着热气的一次性纸杯。　　“没办法，如果可以的话我也不想要它流啊。”　　随意的耸了耸肩，绫梦无奈的说着。　　“哈哈……说的也是。”　　依然保持着苦笑，士道走到了绫梦身旁缓缓坐下。随后便把手中的杯子递给了绫梦。　　接过了杯子，绫梦发现这里面装着的是热水。　　“你好端端的给我这个干什么？”　　面对绫梦的寻问，士道只是笑着挠了挠脸颊。　　“听说你们女生流血的时候只要多喝热水就可以好了。所以我刚刚特地给你装了一杯。”　　听着士道的解释，绫梦满脸蛋疼的捂着自己的脑壳道。　　“拜托啊大哥……我这是鼻血，你给我用来姨妈时的办法，有没有搞错啊？　　不过话说回来你们日本人来姨妈时喝的不是冰水吗？”　　“诶！？是这样吗！？”　　察觉到自己貌似用错办法的士道先是略微的惊讶，随后便又尴尬的挠了挠脸颊道。　　“不过我又没来过那个东西……我怎么会知道啊？”　　“这么说来也是啊？”　　认同一般的点了点头，绫梦轻轻的喝了一口士道递来的水。　　虽然之前还百般吐槽，但是这毕竟也是对方的一片心意嘛。　　可是接下来只见士道缓缓的把脑袋凑过来小心翼翼的问道。　　“……话说回来绫梦你现在是女生吧？那个……姑且问一下……那个东西来的时候到底是什么感觉啊……？”　　“噗——”　　听到这个问题的瞬间，绫梦就像花洒一般的直接把口中的水给吐了出来。　　————————————————　　众生：“时间过得真快啊？距离上次更新都已经过了一年啊？　　好了，不开玩笑了。祝大家2021年新年快乐，牛转乾坤！┏(｀ー´)┛”



第十七章失忆？

　　士道在绫梦耳边小声的寻问着。　　虽然知道这个问题很不礼貌，但是在好奇心的驱使下他还是情不自禁的问了出来。　　毕竟这种感觉是他这辈子都体会不到的。哪怕只是口头上的描述也好，他还是想听听看当事人是怎么说的。　　而后者则是默默地轻轻擦了擦嘴边的水，说道。　　“哦？士道你居然对女孩子的生理期对这种感兴趣啊？　　难不成是你终于下定决心变成士织酱，所以想要提前了解一下来亲戚时的感觉？”　　绫梦露出了十分和蔼的微笑。　　可是不知道为什么，士道总觉得她的微笑和语气有些带刺。　　“士织酱什么的才不会当呢……！我只是有点好奇而已啦……”　　一边挠着脸颊，士道一边把脸撇到一边说着。　　“哦~你不是想知道吗？那就告诉你好了。”　　“嗯？”　　听到这句话的时候 ，士道重新转过了头。　　可是下一秒，只见一个白花花的拳头正以着迅雷不及掩耳之势往他肚子的方向挥去。　　“噗啊——！”　　于是伴随着由肚子直冲大脑的疼痛，士道发出了悲鸣。　　虽然大脑在第一时间就了解到了“自己要挨打了”的这个信息，但是奈何自己的身体却更不上。这还真是悲哀啊？　　“咳咳——绫梦这样子很疼的诶……！”　　一边捂着肚子轻咳着，士道一边难受的说着。　　不过对于他的抱怨，绫梦只是充耳不闻。　　轻轻的甩了一下刚刚打士道的右手，对着它吹了一口气后，她便转过了头。　　同时，绫梦脸上的表情也在宣誓着她的不满。　　“你不是想知道来姨妈的时候是什么感觉吗？这不就知道了？　　毕竟我觉得比起口头解释，不如让你亲身体验一下比较好。”　　“……你不会是因为我问这个问题所以生气了吧？”　　看着对方的表情，就算迟钝如士道也大概知道的原因。　　而后者也是很直白的承认了。　　“是啊。本来我好不容易才勉强习惯这种事情的，结果你的一句话就直接把我给拉回来了。”　　绫梦双手抱肩如此说着。　　虽然自己现在是拥有超乎现实力量的精灵，但是也确实如士道所说的那样。　　得到这股力量的同时自己也付出的相应的代价。　　那就是变成了一个美少女。　　嘛……虽然这个代价可能一开始是完全没有的。很大几率只是因为自己嘴贱得罪了某个心胸狭窄（各种意义上）的无良女神才导致的。　　但是不管怎么样自己现在也确确实实是女孩子的身体。　　所以说正常女孩子有的东西自己都有，当然也包括每个月都会来友好看望一次自己，并且还要呆好几天的大姨妈了。　　“果然是**裸的报复啊……？”　　感受着肚子上的疼痛不在你们剧烈的时候，士道轻声嘀咕着。　　不过好在绫梦貌似也手下留情了，要不然凭借她精灵的力量自己八成要变成士/道了。　　「不过话说回来，我本来一开始还认为生理期没什么的。结果没有想到居然这么难受啊？　　看来以后琴里来生理期的时候我可不能想以前一样当做没事，得认真的照顾她一下了。」　　在心里如此想着得同时，士道还不忘满脸同情的看着绫梦。　　“还真是难为你了。”　　这样说着，便轻轻的拍了拍绫梦的肩膀。　　而后者则是一脸无Fack（话可）说的模样。　　“我特么……”　　想吐槽的话还没有说完，绫梦便停下了嘴巴。　　原因很简单，因为士道沉重的叹息打断了她。　　“哎~话说回来今天一整天还正是累啊？”　　“嗯？是吗？可我总觉得你好像乐在其中啊？毕竟看了那么高质量美少女的泳装，你应该很高兴吧？”　　对此，士道只是无奈的挠了挠头发道。　　“才不会高兴呢。莫名其妙的被你们当成了比赛的奖品，而且买泳装什么的都是被令音和神无月他们强行拉过来的。　　要说高兴的话应该是绫梦你自己才对吧？毕竟拍了那么多张十香她们的照片。”　　听着士道的话，绫梦有些尴尬的笑着。　　“啊哈哈……听你这么说也是啦。对了，等照片洗出来的时候要不要我分你几张啊？”　　“哈哈……那到不必了……那种东西不管是被十香、折纸还是琴里、四糸乃她们发现，都会让我社会性死亡的啊……”　　“也对哦，那就算了吧。那种东西还是让我自己一个人默默欣赏得了。”　　随意的耸了耸肩，绫梦如此说道。　　于是又经过了几秒，斜眼看着士道那简直就像是把“我现在很苦恼”写在脸上的表情。她还是关心的问道。　　“怎么了？你的脸色看起来不太好啊？是上次攻略狂三时留下的心理阴影还没好吗？”　　“不……我只是有些问题想不清楚而已。”　　士道摇了摇头，苦笑着。　　“什么问题让你怎么苦恼啊？来——说给爷高兴高兴。”　　虽然语气有些开玩笑的意思，但是对士道的关心还是有的。　　对此，士道则是一边苦笑着，一边回答道。　　“按照琴里和折纸的说法——　　五年前的八月三号，也就是琴里生日的哪天，琴里因为不知名的原因变成了精灵。　　并且因为灵力失控在附近引发的大型的火灾。　　而折纸的双亲也在同一天被不知名的精灵杀害。而那个精灵很有可能就是琴里。　　仔细想想五年前的八月三号还真是发生了不少的事情啊？”　　一边听着，绫梦一边点了点头。　　“嗯，然后呢？”　　“可琴里变成精灵的时候我应该就在附近才对。可是不知道为什么，我和她都没有那一天的记忆。　　明明经历过这种重大的事情，对于正常人来说应该一辈子都不会忘记的才是。可是我们两个却……”　　“啊啊……我大概明白了。”　　听完了士道的解释，绫梦轻轻的拍了一下衣服，随后便从椅子上站了起来。　　“简单来说就是——你想要知道五年前的八月三号到底发生了些什么对吧？”　　士道附和着点了点头。　　“嗯……可是这种事情应该很难吧……？”　　“啪——”　　“好痛……！”　　正当士道面露难色的说出这番话的时候，他的脑袋突然感觉到了微微的疼痛。　　捂着头望向前方。　　发现右手保持着手刀姿势的绫梦，正用着一副“真拿你没办法”的表情看着自己。　　“不就是失忆了嘛？别因为这种小事就愁眉苦脸的啊。既然失忆了，那么让我来帮你不就行了？”



第十八章记忆碎片

　　看着前方摆出一脸信誓旦旦的表情，自信的拍着自己胸口的绫梦。士道只是尴尬的笑了笑。　　“绫梦你的好意我心领了啦。可是失忆这种事情应该不是随随便便就能治好的吧？啊——”　　可是正当士道把这句话说完的时候，就好像想到了什么一般。他突然稍微睁大了眼睛。　　不过他之所以会这样也是正常的。毕竟失忆这种事情在普通人看来确实是一件令人头疼的事情。　　可是那也仅限于普通人而已。　　毕竟此时站在自己面前的少女可远远没有外表看上去那么简单。　　她——千绫梦可是在被人类称为“天灾”的精灵当中都极为特殊的恐怖存在。　　「目前已知的最强精灵」、拥有十二种不同的能力，堪称挂逼中的战斗机。　　而她的十二种能力当中还碰巧正好有能够窥看他人记忆的能力，也就是“精神”。　　也正是有这个资本，绫梦才能如此从容自若的说出这种话。　　对此，当事人绫梦也只是波澜不惊的耸了耸肩道。　　“总之你先把头伸过来吧？让我康康在你脑子里那尘封已久的记忆。”　　“啊……哦哦……那么拜托你了……”　　被对方提醒着，回过神来的士道呆呆的点了点头。　　随后便赶忙把脑袋凑到了绫梦的面前。　　虽然自己的灵力被封印了大部分，但是想要窥看士道这个憨憨的脑子还是很容易的。　　“呼~那么开始吧……”　　轻轻的叹了口气。做足了准备的绫梦就这样把自己的右手放到了士道的脑壳上，保持着“摸头杀”的动作。　　接着只见绫梦由身体聚集灵力，让灵力顺着自己的右手臂往士道的脑袋流去。　　“哈——！”　　皱起眉头闭眼大声喊了一声，绫梦的意识伴随着灵力涌进了士道的脑中。　　“唔……”　　虽然这种事情并不会对当事人造成伤害，但是可能是第一次的缘故吧？士道还是情不自禁的呻吟了一声。　　接着，在接下来的时间里。二人都依然保持着这个姿势。　　我是转移视角的分割线————————————————　　“这里就是士道那家伙的脑子里？果然和我想的一样空荡荡的什么都没有啊。”　　眺望着四周白茫茫的一片，意识来到士道脑海里的绫梦自言自语的嘀咕着。　　不过这些只是玩笑话而已。　　毕竟自己现在还没有去选择要查看的记忆，所以眼前什么都没有的景象完全是正常的。　　把右手放在下巴，绫梦抬头回想着。　　“根据士道的解释，他丢失的好像是五年前八月三日时的记忆吧？”　　一边说着，只见绫梦大手一挥。　　顿时间大量的记忆碎片一窝蜂的出现在这白茫茫的天空中。　　在上面的都是我们的士道同学十六年人生当中经历的所有事情。　　在快速的过目着这些记忆碎片的途中，绫梦还无意间发现了一些有趣的东西。　　比如说在攻略自己时，士道被迫穿上女装变成士织。而且还得一整天都窝在房间里玩着乙女向galgame。　　并且还得学习女孩子的行为举止，花大把的时间对着镜子里女装的自己摆出各种可爱的撩汉动作。　　舔嘴唇、撩头发、嘟嘴笑、吐舌头、甚至连撩裙子和双手抱胸凸显熬人胸围的姿势都有。　　而且为了配合这些姿势，士织（道）还会用着撒娇的语气说着：“绫梦~人家想和你亲亲~你就答应人家嘛~”　　虽然这件事情对士道本人来说是不堪回首，想要彻底遗忘掉的黑历史。　　但是这对于绫梦来说可是截然不同的想法。　　毕竟以士道这个攻略者的角度来观看攻略自己时的约会确实是挺有意思的。　　况且——　　“唔啊……不行了，士织酱什么的实在是太可爱了啊……！”　　看着眼前为了攻略自己，不断的对着镜子摆出可爱姿势的士织，绫梦那好不容易才止住的鼻血又不争气的流了出来。　　“啊——糟糕。因为士织酱太可爱了，所以一不小心忘了正事了。”　　绫梦赶忙用手擦去鼻血。　　虽然很想吐槽自己现在明明只是意识，为什么却可以流鼻血。但是眼下可不是做这种事情的时候。　　现在应该得把找到士道失去的记忆放在第一位才是。　　于是乎，依依不舍的将士织酱第一人称视角的记忆撇到了一旁。绫梦就这样再次投入到了工作当中。　　终于功夫不负有心人，在经过了长达十几分钟的寻找后。　　绫梦最终在零零碎碎的记忆碎片里找到了一个可疑的地方。　　将前方的那个可疑的记忆碎片拉了过来仔细的观摩着。绫梦就算是用肉眼都可以看着它和其它记忆碎片的不同。　　将它和其它的记忆碎片进行对比。　　其它的记忆碎片里会断断续续的反应出一些内容。　　但是这个记忆碎片不仅全白一片什么都看不见，而且还隐隐约约浮现出了两道锁链的模样。　　就好像是被什么人封印了一般。　　一般来讲，正常人就算是因为意外失忆了。他们失去的记忆的记忆碎片也不会变成这种模样。　　那么这只有一个可能了。那就是——　　士道和琴里两人之所以会失忆并不是因为火灾这样的意外导致的，而且被某个不知名的家伙特意封印的。　　“感觉士道和琴里的失忆有蹊跷啊？”　　绫梦看着手中的记忆碎片，正当她想要尝试能不能解开这个封印的时候——　　「没有想到你居然会来到这里啊？还真是让我意外。」　　“……！？”　　突然一个惊悚的声音从绫梦的身后传来。这令绫梦不禁颤抖了一下身体。　　那是一个听起来完全分不清男女，浑浊带着些许空灵声音。　　不仅如此，重要的是这个本来完全不可能存在于这个世界上的奇葩声音绫梦她居然听过！？　　握紧了手中的记忆碎片，绫梦小心翼翼的转过了身。　　结果果然如她所想的那样，这个声音的主人正是几个月前自己在英国的某个森林里碰见的那个马赛克！　　“你这个家伙到底为什么会在这里？如果我记得没错的话这里应该是士道的精神空间没错吧？”　　往后退了几步，用着警戒的眼神看着对方。　　绫梦现在对于这个马赛克除了提防之外完全没有任何的想法。　　毕竟这里可是士道那小子的精神空间啊！？　　这可不像是十三区那样只要是个人都可以随随便便进入的地方。　　既然眼前的这个马赛克居然也可以随意的进入这里，这对于绫梦来说属实是件十分阴间外加可怕的事情。



第十九章五年前的记忆

　　看着眼前这团来无影去无踪的马赛克，绫梦的手掌不自觉的渗出了些许的冷汗。　　自己能够进入这里完全是依靠自己Elemental spirit（元素圣灵）的能力。　　但是它为何也能进入，完全就是一个谜。　　似乎是注意到了绫梦在警戒着自己，那团马赛克只是无奈的叹了口气。　　「距离上次见面都已经过去几个月了，没有想到你居然还对我这么防备啊？」　　“哈哈……那可不是嘛。毕竟有一个能够神不知鬼不觉出现在别人身边的马赛克在自己面前，不担心也不行啊。”　　附和着对方话，绫梦开玩笑似得说着。　　「这样啊？」　　轻声嘀咕了一句，反复是为了让绫梦放下戒备一般。马赛克耸了耸肩膀解释着。　　「你放心吧，我对你没有恶意。我会出现在这里只是感觉到小——这个少年的精神空间有外人进入，所以过来看看而已。　　既然进来的是你，让我也没有必要担心了。」　　虽然不知道马赛克为什么话说到一半却突然改口了，但是看它的样子，她应该确实没有恶意。　　对此，绫梦那紧皱的眉头也舒缓了几分。　　“不过你到底是什么人？为什么你能够随意的进入士道的精神空间？难不成士道他们之所以会失忆和你有关？”　　「我是什么人并不重要。你只需要知道我现在不会对你们什么不利的事情。　　至于这个少年遗失的记忆，你想看就看吧。毕竟现在时机也已经成熟了，我完全不会干涉你。　　那么就这样吧，期待下次与你见面。」　　“喂——等等！”　　听着马赛克这说了跟没说一样的回答，绫梦刚想伸出手阻止它离开。　　不过最终还是晚了一步，在手即将触碰到它的时候马赛克的身影就这样消失在了虚空之中。　　“……”　　维持着想要抓住对方的动作，看着一溜烟直接消失的马赛克，绫梦满脸的黑线。　　“好家伙，这个家伙怎么和鬼一样神出鬼没的？”　　收回了伸出去的右手，绫梦如此吐槽着。　　和上次在英国时一样，毫无征兆的到来又毫无征兆的离开。　　如果不是因为自己不清楚对方的实力，贸然用武力强行将她留下有一定的危险的话。　　绫梦真想把它抓住关到小黑屋里调教一下，借此让它全盘招供。　　接着她微微抬头轻声细语着。　　“不过按照她刚刚的说法，看来士道和琴里他们之所以会失忆，应该八成就是她干的了吧？”　　回想起那个马赛克并没有反驳自己的问题，虽然并不知道它为什么要做这种事情。　　但是对于士道他们失忆的直接原因也有了个大概。　　重新将注意力放在手中的记忆碎片当中，绫梦开口道。　　“哟西，那么接下来就让我看看吧。”　　将精神力通过手掌传输到手中的记忆碎片上。　　在发出淡淡的光芒时，记忆碎片上那原本的锁链痕迹也开始渐渐消失了。　　与此同时绫梦的意识也随着进入到了这段记忆当中。　　紧跟着出现在自己以前的首先上一栋栋熟悉但又有些陌生的房屋。　　不仅如此，这些房屋毫不例外全都被熊熊燃烧的火焰覆盖着。　　橙红色的光芒照耀着大部分的地区，在加上被烧着“啪啪”作响的房屋，还有不断传来的警笛声，完全给人一种身处地狱般的感觉。　　虽然与绫梦建议中的样子有些不同，不过这里的建筑无不告诉着她这里正是天宫市。　　不过是五年前的天宫市就是了。　　“原来天宫市以前长这样啊？”　　看着眼前的大同小异的景色，绫梦自言自语道。　　与此同时——　　“琴里！”　　一个震耳欲聋的呼喊声传入了绫梦的耳中。　　“嗯？”　　顺着这个声音往四周望去，不久绫梦就看见一个身穿夏装的蓝发小正太正从远处飞快的朝着这里跑来。　　而且在他的手中似乎还拿着一个黑色的缎带。　　眯起眼睛仔细的观察着那个小正太的面庞，绫梦轻轻嘀咕着。　　“那个小正太是……士道吧？”　　将眼前的这个小家伙与士道进行对比。　　不能说一模一样吧，只能说是完全一致。　　这个小家伙和士道简直是一个模子刻出来的。　　这相似程度就算说他是士道和某个女人的私生子都不会让人怀疑的地步。　　况且还有他手里拿着的东西，如果她没看错的话冒失正是让琴里觉醒抖S司令官模式的万恶之源——黑缎带。　　不得不说，第一次看见人类幼崽时期的士道，感觉还是挺新鲜的。　　毕竟平时士道身为男性毫无疑问是比现在的绫梦高的。　　现在她居然可以以俯视的角度看士道，属实是有一种莫名的愉.悦。　　“哦吼吼~没有想到小时候的士道居然有点可爱啊？明明长大的时候看起来那么**丝的说。　　不过话说回来果然女装什么的还是要靠天赋的啊，才这么小就可以看出来是个适合女装的好苗子了。”　　看着小士道那清秀可爱的样子。　　绫梦一边说着，一边想着小时候的士道要是女装会是怎样的可爱？　　于是就这样情不自禁的发出了堪比猥琐大叔一般的痴汉笑容。　　不过这些美好的幻想立马就被打破了。　　因为——　　“欧尼酱……！别过来！”　　只见一个可爱中带着一丝害怕的萝莉音响起。　　“Pong——！”　　“唔啊——！”　　接着伴随着一个巨大的爆炸声，小士道的惨叫也随之响起。　　“嗯？发生什么事了？”　　跟着声音转过头。　　回过神来的绫梦看见的是被突如其来的爆炸击飞数十米远。　　衣服因为与地面摩擦破了一个大洞，原本白花花的后背被弄的血淋淋的小士道正满脸痛苦的躺在地上。　　而且时不时的发出细小又痛苦的呻吟声。　　而在小士道前方的不远处，则是有一个身穿散发出耀眼光芒的红色和服，周围还时不时的出现火焰的红发萝莉。　　毫无疑问，这个小萝莉想都不要想都知道是琴里。　　此时的她正一边哭着对前方昏倒的小士道喊着“哥哥”，一边以着缓慢的速度向着小士道的方向爬过来。　　无依无靠的两兄妹在火海中的情景不禁让绫梦一阵心酸。　　她实在是没想到，士道和琴里他们两个居然经历过这样的事情。　　这种事情要是放在其它孩子身上，妥妥会变成一辈子的心理阴影啊。　　顿时间，绫梦居然有了一种士道他们的记忆没了，在某种意义上来说也是一件好事的想法。　　“唔啊，看不下去了。”　　见到此情此景，绫梦想要第一时间冲上前帮助他们两个。　　“……”　　可是前脚才刚走出一步，她才意识到眼前的以前只不过是士道的记忆而已。　　而自己也只不过是一个意识而已 。　　连实体都没有，又怎么能帮助他们两个呢？　　对此，哪怕心里有些不甘心。绫梦她也只能像橘前辈一样只是在一旁看着。　　同时不断在心里嘀咕着“这些只是士道的记忆，现实里士道他们小日子过的不要太好”来平复自己的内心。



第二十章青春修炼手册

　　看着幼年的士道和琴里独自在火海之中悲惨的模样。　　哪怕自己想要上前帮忙，但却无能为力。　　将这些闹心的心情放在脑后，眼下最重要的事情是观察士道他们失忆的全过程。　　可是——　　「你想要救他吗？」　　正当绫梦想要抬起头继续观察着眼前的情况时，一道分不清男女的声音响起。　　这句话很明显不是对自己说的，毕竟自己只是一个意识而已。　　可是下一秒，只见绫梦的视线突然一白。　　转眼间，她的意识又重新回到了现实当中。　　“……嗯？绫梦……你看完了吗……？”　　似乎是注意到绫梦的意识回来了，士道战战兢兢的寻问着。　　无视掉士道的寻问，后者只是一脸懵逼的陷入了痴呆状态。　　从开始到现在绫梦可以用一句话来总结自己看到的一切。那就是——　　「我看了个寂寞哦……」　　没错，事实确实是这样。　　到目前为止绫梦只看见了士道和琴里在火灾之中。　　而不知为何变成精灵的琴里因为力量失控误伤了士道。　　如果勉强还要在加一项的话，那就是在离开士道的精神空间前听到的那疑似那个马赛克的声音。　　五年前天宫市发生了大火，而士道和琴里很有可能被卷进去。　　这件事情是大家都知道的。　　至于他们失忆的原因，根据那个马赛克的话，绫梦也不难推测出就是它造成的。　　可问题是绫梦最想知道的是琴里她为什么会变成精灵，而变成精灵失控的她到底又有没有杀害折纸的父母。　　以及最后士道又是怎么把失控的琴里封印的。　　眼下这几个最重要的事情依然是一个谜。这让绫梦郁闷的不行。　　「好家伙……本来还以为能从士道这家伙身上知道些什么呢。结果居然浪费我的感情。」　　一边想着，绫梦一边忧愁的捂脸摇头。　　“绫梦……？”　　见绫梦迟迟没有回应自己，并且摆出了苦恼的表情。士道有些担心的说着。　　“你怎么突然不说话了……不会是发现什么很严重的事情吧……？”　　“嗯，是啊。”　　这才从思考中回过神来，只见绫梦满脸凝重的开口。　　“我发现了一件非~常重要的事情。”　　「咕咚——」　　看着绫梦严肃的表情，士道情不自禁的咽了口唾沫。　　居然能够让绫梦都如此苦恼，那么绝对什么什么小事情。　　“我发现……你床铺低下……”　　“床铺低下……嗯？”　　轻声重复了一边绫梦的话，没过多久士道就发现似乎有些不对劲。　　他们不是在聊五年前的事情吗？关他的床铺什么事？　　总不可能让琴里变成精灵，杀害折纸父母的罪魁祸首在自己的床底下吧？　　如果真的是这样，那实在是太惊悚了。　　一想到这个，士道的嘴角微微抽搐。　　与此同时，绫梦便摆出夸张的表情挥舞着双手道。　　“没想到你小子居然在床低下藏了‘青春修炼手册’。　　我本来还以为你真的打算出家当和尚呢，看来你还是会对女色感兴趣的嘛。”　　说道后半句的时候，绫梦几乎是以憋笑的形式说出来的。　　“……”　　听到绫梦这句话的瞬间，士道原本紧张的表情瞬间塌了下来。　　取而代之的是因为羞耻心而红透了的脸颊。　　毕竟自己珍藏的书本被被人发现了，只要是个男的都会尴尬的想死吧？　　对此，就算是士道也不例外。　　“我……我在怎么说也是个身体健全的高中生啊……！而……而且那些书都是殿町那家伙硬塞给我的……”　　说着说着，士道的声音变开始越来越小。　　虽然那些书确实是殿町在自己去年生日时送给自己的生日礼物，而且自己当时也表示拒绝。　　但是他最后还是收下了，并且还没有克制住自己内心的野兽“一不小心（？）”看了几眼。　　现在这件事情被绫梦知道了，士道觉得自己已经社会性死亡了。　　“哈哈哈……放心吧，我是不会说出去的。男人嘛，我都懂得。”　　似乎是觉得士道羞耻的很有趣，绫梦笑着拍了拍他的肩膀。并且露出了一副“过来人”的表情。　　“啊，对了。我建议你把你的那些‘青春修炼手册’换个地方藏。　　毕竟床底下实在是太容易被人找到了，你也不想这些东西被琴里或者十香、四糸乃她们看见吧？”　　“我……我明白了……”　　稍微的想了一下绫梦刚刚说的场景，士道的额头就不禁流下冷汗。　　十香和四糸乃她们一般都不进自己的房间，所以发现的几率很小。　　但是琴里就不一样了，作为自己的妹妹。她可是时常进入自己的房间。　　在加上为了让自己平时训练的时候更加“认真”，她说不定还会特地寻找这种东西，好用来当做威胁自己的把柄。　　说不定连折纸都在某种不可抗力下知道了这件事情。　　这种事情光是想想就可怕。于是士道不禁在心里暗下决定“等哪天家里没人了，自己一定要把那些书偷偷处理掉”。　　“嗯？”　　想着想着，士道突然感觉有些不对劲。只见他用力的摇了摇头有些激动的说着。　　“等等……！差点给你带偏了。我们不是再说琴里她们的事情吗？还有别随随便便的就偷看别人的记忆啊！”　　察觉到绫梦之所以会知道这件事情，很有可能是帮自己查看记忆时“顺便”看看的。　　士道瞬间摆出了一副怨念的表情。　　“啊哈哈，抱歉抱歉。”　　见似乎被士道察觉到了，绫梦一边挠着脸颊笑道。　　完全没有一丝歉意的样子。　　虽然心情还是有些微妙，但是士道还是把这些事情放在了一旁。　　“所以你到底发现了什么啊？”　　“啊，你问这个啊？”　　稍微的点了点头，绫梦开口道。　　“在那之前，我先问你一件事。”　　“嗯？什么事？”　　“你有见过浑身都是马赛克，而且说话语气不男不女的家伙吗？”　　“啊？”　　一时间还没有反应过来，士道有些懵逼。不过理解这句话的意思之后，他便汗颜的回答着。　　“应该没有吧？毕竟长的那么别致的家伙我应该不会没有印像才对。　　不过你问这个干什么。”　　“这样啊？”　　轻轻的嘀咕了一句，随后绫梦便将自己看到的一切都告诉了士道。　　顺便也将自己几个月前在英国和马赛克的相遇说了出来。



第二十一章录影

　　绫梦将自己看到的东西全部如实的告诉士道。　　而后者也跟着皱起眉头道。　　“原来是这样吗？可是我完全对那个马赛克没有印象呢……不过话说回来，她也是精灵吗？”　　对此，绫梦只是无奈的耸了耸肩。　　“虽然很有可能，但是我也没办法确定呢。”　　正当绫梦的话音刚落，下一秒另一个声音也随着响起。　　“绫梦小姐和士道君你们两个在聊些什么呢？”　　二人顺着声音传来望去，只见一个长发美男子——神无月正从前方缓缓走来。　　“看绫梦小姐你的脸色，应该好的差不多了吧。　　绫梦轻轻的点了点头。　　“嗯，满血复活了。”　　“那真是太好了。毕竟您要是出了什么事，司令大人一定会担心的。”　　与平时琴里在场还有攻略精灵时不同，排除了以上两个场景。　　神无月在其它场合其实还是挺正常的。　　“啊——对了。”　　似乎是想到了什么，绫梦接着开口问道。　　“神无月，你应该可以查看目前已知的所有精灵的资料吧？”　　毕竟神无月可是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的副司令。　　如果绫梦他们想要调查那个马赛克的事情的话，请教他无疑是最好的办法。　　对此，神无月只是不解的歪了歪脑袋道。　　“如果只是这种小事的话，在下还是有权限调查的。不过绫梦小姐你问这个事情干什么。”　　说着说着，神无月便貌似是想到了什么。突然摆出了意味深长的笑容。　　“啊——我懂了。绫梦小姐你是想要调查司令大人的三围这样的事情吧？毕竟司令大人也是精灵嘛。　　不过如果只是想问这种事情的话，完全不需用如此大费周章。在下可是牢记于心的啊。”　　“喂喂！这完全不是可以开玩笑糊弄过去的事情吧！你这个家伙是怎么知道琴里的三围的啊！”　　一旁的士道见状直接忍不住大叫了起来。　　毕竟自己妹妹身体数据被别人知道了，他这个哥哥完全不能当做没听见。　　而神无月只是苦笑了几声。　　“士道君你就放心吧。在下并没有对司令大人做些什么。　　这些数据只是司令当初被Ratatoskr（拉塔托斯克）发现时，出于安全考虑所以带到基地检查时计入的资料而已。”　　“这……这样啊？”　　听到对方的解释，士道的嘴角微微抽搐。　　不过仔细想想，神无月可是十足的“琴里厨”啊。　　作为“琴里厨”的他应该是最不可能侵犯琴里的人之一。　　见话题似乎有些跑偏了，绫梦忍不住插话道。　　“好了好了，琴里酱的三围等一下请您务必告诉我。不过我想问的可不是这个，而是更重要的事情。”　　我是转移时间的分割线————————————————　　“嗯？你们是想让我查查看资料里的精灵，有没有哪个上附和你们说的那个马赛克吗？”　　“嗯，就是这样。”　　大概花了几分钟和神无月解释了一下。　　神无月若有所思的点了点头。　　“没问题，那请你们跟我来吧。”　　说着，神无月一边往前面走廊的方向指了指，随后便往前走了过去。　　绫梦和士道二人紧随其后，跟着神无月来到了一个昏暗的房间。　　根据他的说法，这里应该就是资料室了。　　在查询资料前，神无月从资料室的一个抽屉里拿出了一张光盘。　　“神无月先生，这个是……？”　　看着神无月手中的光盘，士道不解的问道。　　而后者则是平淡的回答着。　　“这个是五年前天宫市发生大火时，某一个电视台驾驶着直升飞机在天宫市上方航拍的录相。　　因为出于安全考虑，所以Ratatoskr（拉塔托斯克）在它播出前强行扣留下来了。　　如果一切真的和绫梦小姐你们所说的那样，那么这里应该有计入才对 。要看看吗？”　　“嗯，播放看看吧。”　　轻轻的点了点头，绫梦表示同意。　　将光盘放入主机，资料室的大荧幕上也随之出现影像。　　映入眼帘的是一个女主持人站在直升飞机的大门边，左手抓着一旁的扶手。　　右手正拿着话筒眯着眼睛强忍着狂风播报着。　　因为是在飞机上的缘故，所以时不时还会传来巨大的引擎声。　　接下来画风转到了燃烧着的天宫市。　　更具五年前士道家的位置放大放大在放大。　　果真找到了他们的身影。　　在士道和琴里之间，隐隐约约有着一个噪点。　　如果不细心看的话，正常人一般都会将它误以为是播放出故障造成的马赛克吧？　　不过绫梦和士道他们不同，他们可是十分清楚这个马赛克是真正存在的东西。　　“这个家伙……”　　不知为何，原本平静的士道在真正看到这个马赛克的时候情绪貌似有明显的变化。　　“怎么了士道，你是想起什么了吗？”　　绫梦转过头寻问着。　　而士道则是摇了摇头。　　“不……我还是想不起来任何东西。不过这个家伙总给我一种熟悉的感觉……”　　“熟悉的感觉？”　　“嗯……如果真要比喻的话……应该是母亲这样的……？”　　“你这个家伙别乱认妈啊。”　　对于士道的回答，绫梦无语的抽了抽嘴唇。　　士道貌似也知道这样说有些不妥，也用苦笑敷衍了起来。　　随后他便又将视线转移到视频上。　　一开始只是关听绫梦口头描述，所以没有什么感觉。　　但是真正看见它的时候，这种感觉却涌上了心头。　　就连士道自己都不知道自己为什么会有这种想法。　　不过这个视频总归也是太天空这种高危环境下拍摄的，所以拍摄时间也不算太长。　　没过多久便中途终端了。　　将光盘取出，神无月说着。　　“总之只要按照视频里的马赛克查找就行了吧。”　　说罢，他便将双手放在了键盘和鼠标上快速的工作着。　　经过了几分钟的查找，神无月轻轻的叹了口气。　　“抱歉，资料里貌似并没有这个家伙的资料。看来这个家伙是属于从来没被人类发现的类型。　　不过如果真的和绫梦小姐你说的那样，这个马赛克可能具有让人类精灵化的能力。那么我们Ratatoskr（拉塔托斯克）确实有必要对它进行调查才行。”　　“嗯，那么麻烦你了。”　　绫梦如此说着，而后者则是轻轻的挥了挥手道。　　“不不不，应该是我们麻烦你们才是。希望明天士道君您可以给司令大人一个难忘的约会。　　毕竟平时司令大人一直为工作鞠躬尽瘁，也差不多该令她放松放松了。”　　“嗯，我一定会竭尽全力的。”　　目光坚定的回答着，士道不自觉的攥紧了自己的拳头。　　毕竟他并不知这次的约会其实是可有可无的。　　抱着“不成功便成仁”的想法，他哪怕把命拼上也要成功。　　————————————————　　众生：“新年快乐啊各位。”



第二十二章约会来临

　　轻轻的拍了拍士道的后背，绫梦说道。　　“嘛，总之今天就先好好休息。为明天的约会做准备吧？那么神无月我们两个就先告辞了哦。”　　“嗯，住士道君你明天约会顺利哦。我们Fraxinus（佛拉克西纳斯）的全体成员都期待着司令大人娇羞的模样呢。　　哎呀呀~娇羞的司令大人一定很可爱吧？得多派几辆高性能隐形无人机记录下来呢~”　　“啊哈哈……我尽量。不过你要是真的那样做了，我觉得琴里她应该会报复你的吧？”　　“诶~那不是更好嘛！？”　　“啊……这……”　　露出尴尬的苦笑，士道和绫梦就这样走出了资料室。　　“嘛，看来想要知道具体的情况，还是得去看看琴里的记忆才行啊？”　　离开了资料室的绫梦一边耸了耸肩一边说着。　　而后者则是满脸尴尬的挠了挠脸颊道。　　“抱歉啊……从我这里得不到什么有用的消息。”　　“哎呀~你也不用那么在意嘛。”　　见士道的表情有些微妙，绫梦笑着拍了拍他的肩膀。　　“毕竟那个时候你完全昏过去了嘛。不知道后面发生了什么也很正常啊。　　而且就算你对昏倒之后的事情完全不清楚，只要找到琴里酱看看她的记忆就可以了。　　不过她现在还在隔离室里休息，你们明天还要去约会。所以这件事情就等约会结束在来吧。”　　“嗯，我明白了。”　　轻轻的点了点头，士道释然的叹了口气。　　可是下一秒，他口袋里的手机突然响了起来。　　“嗯？”　　疑惑的嘀咕了一声，士道拿出了手机。看着手机上显示的联系人时，不知为何突然愣了一下。　　“是电话吗？谁打来的？”　　似乎是注意到了士道的表情变化，绫梦寻问着。　　而士道只是一边苦笑着，一边将手机屏幕对准了绫梦。　　“哈哈……好像是折纸打来的。不知道她打电话给我是要干什么。”　　将视线看向手机屏幕上，发现上面确实写着“鸢一折纸”四个大字。　　让对方一直等着也不好，于是士道赶忙点击了接通按键。　　把手机凑到了耳边，轻轻开口。　　“是折纸吗？找我有事吗？”　　“泳衣。”　　“嗯？”　　手机里传来了意料之中的平静声音。士道则是因为对方的话愣了一下。　　“泳衣……？”　　士道带着疑惑的重复了一句。折纸在电话另一头点了点头道。　　“士道你今天去商场买泳衣应该是为了要出去玩吧？什么时候出发？去哪？”　　“额……”　　听到对方的话，士道的嘴角微微抽搐。　　该怎么说呢？折纸不愧是折纸，只凭自己带着十香她们买泳衣这点就可以确定自己要外出去水上乐园。　　在某种意义上来说还真是可怕啊？　　在心里如此想着，士道下意识的回答着。　　“嗯，是啊。明天要去天宫水上乐园一趟，不过你问这个干什么？”　　“了解，我明天也去。”　　“哦……可以呀……啊？嗯——！？(´°Δ°`)”　　一开始只是顺着对方的话下意识的同意了。可是在了解到其中的意思之后士道露出了懵逼的表情。　　“喂……折纸——”　　「哔——」　　本来想要急忙拒绝对方。但折纸却抢先一步将电话挂断了。　　电话内除了一阵刺耳的挂断声之外，就再也没有其它声音了。　　维持着接通电话的姿势，此时的士道值得一脸茫然的愣在原地。　　“哪个……”　　似乎是从士道的表情中了解到了什么，一旁的绫梦汗颜的说着。　　“折纸那个家伙该不会说了什么‘我也要一起去’之类的话吧？”　　对此，士道并没有回答。只是无奈的叹了口气。　　见自己貌似猜对了，绫梦的嘴角微微抽搐。　　“好家伙，还真的是这样啊？”　　“唔啊……早知道就不该那么直接的回答她了。明明明天是和琴里的约会啊。　　折纸她要是真的来了，八成要黄了啊……”　　郁闷的挠着脸颊，士道如此说着。　　果然是披萨就算了，明天的约会对于琴里来说可是至关重要的。　　要是折纸中途**来，按照她的性格十有八九会捣乱。　　走上前轻轻的拍了拍士道的肩膀 ，绫梦开口道。　　“安啦安啦，反正多她一个也不多。折纸她们我会照看的，你小子只要把心思放在和琴里的约会上就行了。　　好了，时间也不早了。我晚上还得去结算一下游戏呢~就这样了，明天水上乐园见~”　　转过身子一边用着勤快的步伐走着，一边往后挥着手。　　告别了士道之后，绫梦便消失在了走廊里。　　看了绫梦离开的方向好一会之后，士道貌似才察觉到她说的话似乎有些不对劲。　　“多她一个不多？帮忙照看折纸‘她们’？还明天水上乐园见？”　　将着一连串的对话联系到了一起，士道不知为何总有一种不详的预感。　　而事实证明他的这个预感是正确的——　　我是转移时间的分割线————————————————　　时间就这样来到了第二天，准备已久的约会日如约而至。　　在约好见面的地点——天宫车站东侧出口的八公（？）像前，士道和琴里两人正站在此处。　　本来应该是这样的才对——　　“哦哦！今天要去那个叫‘水上乐园’的地方吧？真是超级期待啊！”　　“嗯……听说里面好像还有温泉呢……真想体验一下……”　　「呦吼吼，确实呢~温泉貌似还有治愈疲劳的功效呢~老实说四糸奈的身体最近有些酸疼呢~」　　“喂喂——你明明就是个布偶，怎么可能会酸疼啊？”　　「呀哈哈~绫梦酱你不要那么较真嘛，这样会没有人要的哦~」　　“要你寡啊……！这种事情用不着你操心。”　　在士道和琴里面前的，依次是十香、四糸乃、四糸奈和绫梦几人。　　虽然以眼前的场景确实欢快又热闹，但是士道可不是这么想的。　　“那个……我说啊……”　　他缓缓开口，而绫梦则是抢先一步对着他打起了招呼。　　“呦，早上好啊士道。”　　“呦什么呦啊……！你能不能解释一下你们为什么会出现在这里啊！？”　　“额……你说这个啊？”　　尴尬的挠了挠脸颊，稍微看了一眼前方表情微妙的琴里之后。　　绫梦一把抓住士道，把他带到了前方不远处的电线杆下。　　——————————————————————————————　　众生：“时隔十几天我又回来了呢？最近重新约了一张绫梦的人设图，要画好可能还要在等几天。　　在那之前先给各位看看草稿吧？虽然线稿也画的差不多了，不过因为菠萝包的图片审核有问题，所以发不出来。（苦笑）”　　[img=700,551]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202102/22/4e8f6fff-bbac-48a9-9133-5732fec7b785.jpg[/img]



第二十三章傲娇的攻略办法

　　稍微往后方看了看，确认到这个距离琴里她们应该听不见之后。绫梦松开了拉着士道的手。　　“那个……所以到底是怎么回事啊……？”　　郁闷的挠了挠自己的头发，士道无奈的说着。　　而后者则是不紧不慢的回应道。　　“嘛，其实是令音昨天告诉我们要跟着一起来的。”　　“嗯？令音？”　　疑惑的歪了歪脑袋，士道随即敲了敲带在左耳的耳机。　　“真的是这样吗？”　　随即令音那困倦的声音响起。　　“……啊，确实是我叫绫梦他们一起跟过来的。至于原因嘛……虽然琴里现在因为镇定剂等药物暂时稳定了下来。　　但是并不排除她会在约会时灵力突然爆发，因此失去理智暴走的可能。　　因此我觉得让绫梦他们几个精灵跟来保护你比较保险一点。”　　「难怪昨天会特意叫我来帮她们买泳装啊？果然不只是单纯的为了锻炼我对女孩子泳装的适应力。　　不过我怎么有种我除了可以约会封印精灵的灵力，就一无是处的感觉……？」　　听着令音的解释，士道的嘴角微微抽搐。　　一个大男人还需要妹子来保护，属实不是一件值得开心的事情。　　“嘛，大概情况就是这样了。毕竟如果可以我也不想来这里当电灯泡啊。　　总之你就把我们当成你和琴里的左右护法吧！”　　轻轻的指了指自己的右耳，很显然此时的绫梦也和士道一样佩戴了联通Fraxinus（佛拉克西纳斯）的耳机。　　“不过话说回来，明明本来是我和琴里的约会这下突然多了好几个人。琴里那个家伙真的不会闹别扭之类的吗？”　　似乎是想起了这件事情，士道开口寻问道。　　而绫梦只是随意的挥了挥手。　　“哎呀呀~你就放心吧。你可爱的妹妹酱可没有小肚鸡肠到这种地步。倒不如说能让精灵一起出来放松，她也挺乐意的吧？　　而且你和琴里约会的时候我会把十香她们带到旁边玩的，你就放心吧。”　　说罢，绫梦便转身往琴里她们走了过去。　　“好了，聊的也差不多了。该走了哦~”　　“哦哦。”　　轻轻的点了点头，士道也随之跟上了绫梦的脚步。　　我是转移视角的分割线————————————————　　“也就是说是令音让你们来的吗？”　　“嗯嗯，就是这样！”　　“嗯……”　　画面来到琴里这里。面对绫梦她们的突然出现，她和士道一样表示疑惑。　　在经过简单的寻问之后，她从十香和四糸乃口得知了事情的原委。　　“令音那个家伙居然意外的制作主张啊……？”　　轻声嘀咕着，琴里微微皱起眉头道。　　平时的令音应该是很守纪律的。可是今天却一反常态擅自安排。　　虽然琴里还不至于因为这种事情生气，但是对于这件事情还是有些莫名的新鲜感。　　似乎是注意到了琴里的表情，十香和四糸乃担心的说着。　　“唔……琴里你看起来好像不太高兴啊？”　　“那个……我们一起跟来……麻烦到你了吗……？”　　“啊——”　　见自己的无意之举让二女感到了担忧，琴里赶忙解释着。　　“才不会呢。倒不如说你们两个也跟过来还比较让我安心。毕竟让里面两个独自呆在公寓里实在有些放心不下啊。”　　“呜姆！那我就放心了！”　　“嗯……稍微打扰了……”　　十香和四糸乃都释怀的说着。　　而琴里只是在一旁投以苦笑。　　“呦~我们回来了。”　　前方传来了这样的声音。琴里他们转头一看，只见绫梦和士道回了。　　“哦哦，绫梦你刚刚在和士道聊什么啊？”　　“没什么啦。只是一下小事罢了。”　　十香呆萌的问道。而绫梦则是敷衍的回答着。　　在把目光看向琴里的时候，绫梦稍微愣了愣。　　“盯——”　　发出了这样的拟声词的绫梦紧紧的盯着对方。　　“那个……”　　一直被绫梦的视线注视着的琴里感觉到了浑身的不自在。汗颜的问道。　　“绫梦姐你为什么一直盯着我看啊……？是我的脸上有什么东西吗？”　　“你今天特意打扮了？”　　“啊嘞——”　　本以为绫梦会说出什么更加具有冲击性的事情。琴里疑惑的发出了声音。　　稍微反应过来之后，只是呆呆的点了点头。　　“是……是啊……怎么了吗？”　　“没有啦，很可爱哦！”　　对着琴里竖起了大拇指，绫梦笑道。　　听着绫梦的话，一旁的十香和四糸乃也是跟着附和着。　　“哦哦！说起来好像的却是这样啊。感觉和平常的样子比起来更加好看呢。”　　“嗯……非常适合琴里小姐呢……”　　「哎呀哎呀，难不成琴里酱你是特意为了士道君而打扮成这样的吗？」　　“唔……”　　见自己的内心被众人点破，哪怕现在是黑色缎带的司令官模式，琴里的脸颊也有了些微红。　　不过不同于众精灵，士道则是有些懵逼。　　“那个……琴里你今天特意打扮了？”　　如果不是绫梦这么说的话，自己可能压根就不会发现这种小事。　　“你在说什么啊，约会时女孩子会特意打扮不是很正常嘛？就算约会对象是士道你这样的家伙，也必须给你相对应的尊重哦。”　　琴里双手抱肩如此说着。从她那是不是瞄向士道的眼神，就好像是再说“我并不讨厌被夸奖哦”一样。　　可是就算琴里都已经疯狂暗示了。不过愚笨的士道同学怎么可能明白呢？　　一副不知所措的愣在原地，迟迟不知道开口。　　「哎呀哎呀，士道这个家伙果然还是太嫩了啊。明明都已经是个攻略了好几个精灵的花花公子了的说。」　　不同于士道，绫梦则是非常快的就了解到了琴里眼神中的信息。　　毕竟自己以前好歹也是在游戏里攻略了上百名美少女，号称“攻略之神”的人啊。　　可能是因为众精灵都在的缘故，所以琴里不好意思直接说出要士道夸自己的话。　　既然她不好意思，那就只能让自己来帮她了。　　“咳咳——”　　假装咳嗽了两声，绫梦用能力与士道进行了精神交流。　　「喂喂——士道，难道琴里特地为了你精心打扮。你就这样一直傻站着？」　　“啊——”　　被绫梦一语点醒梦中人，士道这才反应过来。　　「与精心打扮的女孩子见面时应该要夸奖对方。」　　这句话明明在攻略十香的时候琴里就告诉过自己。　　结果在于对方约会的时候却完全忘记了。这种错误实在是不应该啊。　　于是在心里思考了一下措词后，士道尴尬的挠了挠脸颊说道。　　“你今天比平常的时候更加可爱呢！谢谢你特意为了我打扮哦，我很喜欢！”　　“唔——”　　似乎是被士道的话惊讶到了，琴里先是脸颊发红。随后便猛地摇了摇头，正了正脸色。　　“嗯，那就给我感恩戴德吧。只是因为一点小事就感到高兴，还真是个容易满足的家伙。”　　说着似乎是为了掩藏羞红的脸颊，琴里赶忙往前走了几步。　　“啊啊，害羞了呢。”　　看着琴里的背影，绫梦如此嘀咕着。　　看来比起自己开口要求夸奖，士道自己主动一点反而有出乎意料的效果。　　果然面对傲娇，就是得主动出击拿到主导地位啊？　　——————————————————————————————　　众生：“进度到这里了，已经开始铺色了呢。”　　[img=700,585]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202102/25/41b5ba02-3448-44f4-a549-1bc9bc4e2499.jpg[/img]



第二十四章小姑子？

　　在前往水上乐园的路上——　　走在中间的绫梦一边单手把装有泳装的单肩包甩到后背，一边转头寻问着士道。　　“话说回来折纸那个家伙昨天不是说要来的吗？怎么没看见她啊？”　　对此，士道只是回以苦笑。　　“你问我我也不知道啊……她可能只是随便说说的，或者忘了吧？”　　“嗯？你们两个是在说鸢一折纸吗？”　　似乎是注意到了二人的讨论，走在前方的琴里疑惑的转过了头。　　“是啊，她昨天本来还说要跟过来的。可是不知道为什么没来。”　　“这样啊？那不是挺好的吗？少了一个麻烦。”　　对于绫梦的解释，琴里平静的回复着。　　而和四糸乃一起走在最后面的十香也是连连点头。　　“呜姆！鸢一折纸那个家伙没来真的是太好了！”　　“嗯……”　　如果只是十香这样那也就算了。　　毕竟她们两个平时关系就不是很好。可是少见的是就连四糸乃都同意似的点了点头。　　“折纸小姐……好像很讨厌我和十香的样子。”　　回想起被士道封印之前一直被折纸追杀，被封印之后被折纸冰冷的注视着。　　四糸乃的额头不禁流下了一滴冷汗。　　“啊哈哈……四糸乃你们不要在意啊。毕竟折纸她以前和其它精灵有点因缘。”　　“是这样吗……？”　　既然琴里在场，为了避免她会担心，绫梦自然不能直接说出具体的事情。　　只是以着含糊不清的话语稍微的解释着。　　“啊，水上乐园好像快到了。”　　就在这个时候，一旁的士道开口说道。　　“……”　　可是没过多久他便愣住了。　　原因很简单，那是因为在水上乐园的大门前正有一个以着完美军姿站立着，宛如人偶一般的美少女。　　似乎是在等着谁一般，其它人都纷纷进入了大门内。只有她一个人独自一动不动的站着。　　紧跟在士道之后，绫梦也察觉到了对方的存在。　　在确认到对方的身份后，不禁抽搐了一下脸颊。　　“折纸那个家伙还真的来了啊……”　　“啊啦，看来又多了一位客人呢？”　　琴里双手抱肩如此说道。　　虽然表面是没有展示出来，但是她的内心还是有些不高兴的。　　毕竟她之所以会同意让十香她们跟过来，很大一部分原因是因为怕她们会情绪低落从而让灵力逆流。　　但是鸢一折纸可不一样。她并不是精灵，而是正正经经的的人类。　　而且根据以往的表现来看，有她在的时候约会过程必然会乱成一团。　　今天难得可以和士道约会，要是让她掺和进来，那十有八九要黄了。　　毕竟将十香和折纸放在一块，会产生怎样奇妙的化学反应，大家都是有目共睹的。　　至于十香在看到折纸出现后，虽然没有说些什么。　　但是也摆出了不爽的表情，轻轻咂了一下舌。　　除去绫梦之外，唯一对折纸比较友好的可能只有四糸乃了。　　她除了见到她时惊讶了一下，之后并没有过多的表情。　　“那个……折纸你这是……”　　了解到一直呆着也不是办法，士道率先开口。　　而折纸只是抬起了抓着袋子的右手，平静的说着。　　“我记得昨天说过要一起来的。”　　“啊哈哈……好像是这样啊。”　　完全不知道该说些什么，士道只是尴尬的笑着。　　说的也是，折纸可是那种说到做到的人。　　会怀疑折纸不会来了的士道属实有些可笑。　　“……”　　折纸平静把把视线移到了士道后面。　　在看见绫梦几个精灵的时候她并没有过多的惊讶。　　毕竟昨天买泳衣的时候她们也在场，那么士道会带她们来水上乐园也是意料之中。　　不过重点在于——　　在众精灵中间，有一个比起她们要略显陌生的身影。　　红色的长发被黑色缎带绑成了双马尾，年龄莫过于十三岁左长的十分可爱的萝莉。　　从她的衣着来看，一定是好好打扮了一番。而且从她右手同样拿着装着泳衣的袋子来看，她应该是和士道一起的。　　「五河琴里」　　如果折纸没记错的话，眼前的这个萝莉应该是士道异父异母的妹妹。　　之前她在偷窥士道洗澡的时候曾经在远处看过她几眼，因此对她有些印象。　　“嗯？”　　似乎是注意到折纸的目光正紧盯着自己。　　对此，琴里并没有太多的表示。只是回以了对方一个礼貌的微笑。　　和折纸一样，虽然并没有真正的接触。但是琴里也是经常在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上面看见折纸“出彩”的表现。　　因此对于折纸，她并不陌生。　　看着相互注视却不说话的二人，绫梦开口道。　　“你们两个深情对视的差不多了吧。要给你们相互介绍一下自己吗？”　　“啊——对了。”　　这本来只是绫梦的一句玩笑话，而士道则是当真了。　　毕竟在他的认知里，折纸貌似从来没有见过琴里。　　于是他便赶忙上前介绍了起来——　　“折纸这个孩子是我的妹妹五河琴里，今天是和我一起来玩的。”　　说罢，士道又开始向琴里介绍起了折纸。　　“琴里，她的名字叫做鸢一折纸。是我的同班同学。”　　虽然自己也知道琴里认识折纸，但是正常来说她们两个这次应该是第一次见面，所以做做样子还是要的。　　可惜士道还在一本正经的介绍着，殊不知二人早就已经知道对方的存在了。而他这样只是多此一举罢了。　　在士道向琴里解释玩折纸的后一秒，折纸突然紧紧的抱住了他的手臂补充到。　　“不仅是同学，还是恋人。”　　“喂喂……”　　满脸无奈的看着身旁的折纸，士道想要把他拉开。但是对方却抓着紧紧不放。　　“唔啊！鸢一折纸你快给我放手！”　　完全忍受不了折纸与士道如此的亲密，十香赶忙上前将二人拉开。　　对此，折纸则是微微皱起了眉头。　　而远在一旁观看的琴里则是嘴角微微抽搐，一副“差不多得了”的样子。　　虽然平时在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上经常看能看到折纸在十香她们面前整活。　　可是当琴里真正见到的时候，并且还是士道和自己约会时这样。她的心情难免还是有些复杂的。　　稍微正了正脸色，琴里努力的从脸上摆出一副和蔼的笑容。　　对着前方的折纸伸出了手道。　　“很高兴认识你呢，折纸小姐。”　　“……”　　无视掉了琴里伸过来的手，折纸一下秒的举动则是直接把绫梦她们弄傻了。　　只见折纸直接来了一个完美的跪地，以着上半身紧贴在地上的姿势说道。　　“小女子不才，今后还请小姑子您多多关照。”



第二十五章年少时的梦想

　　看着眼前对着自己跪下打招呼的折纸，琴里瞬间傻了。　　本来以为这种女方见男方家人会跪下问好的情况只会出现在电视剧里。　　没有想到有朝一日自己家人可以亲眼见到。而且还是当事人之一……　　“噗——”　　“好家伙，折纸不愧是折纸。居然那么轻易就做到了我们做不到的事情。”　　对于折纸这出人意料的行为。士道做了一个吐血的动作，差点把肺给咳出来 。　　而绫梦则是满脸微妙的表示赞叹。　　至于十香和四糸乃嘛——　　一个完全不理解折纸这样做的意义。　　另一个则是被吓到了一样往后退了几步。　　“那个……我说啊——”　　差距到周围似乎传来了大量的视线与讨论声，琴里的嘴角微微抽搐。　　毕竟这里可是水上乐园的大门口啊 。　　折纸这如此别致的打招呼方式必然会吸引大量的路人。　　一时间被这么多了注视着，哪怕是琴里都略显尴尬。　　一脸复杂的用手捂着脸颊，为了避免尴尬。　　琴里丢下了一句“我先进去了”就赶忙跑进了水上乐园的门内。　　虽然平时就对折纸的奇葩性格有着些许的了解，但是真正与她接触时还是有些接受不了。　　“哦哦，士道那我也进去了哦。”　　“我也……一起……”　　在琴里离开之后，十香和四糸乃也纷纷进入。　　“那个，我这个朋友脑子有些不正常。希望各位不要在意啊。”　　绫梦一边以着拎兔子的动作将面无表情的折纸脱到门内。　　而士道则是满脸尴尬的走在她们身后，希望尽可能的遮挡路人们的视线。　　我是转移地点的分割线————————————————　　“唔啊……明明才刚刚开始约会，你闹出了这么大的名堂。琴里的心情一定很不好吧。”　　进入水上乐园的入口，走在前往更衣室的走廊上。　　士道一边叹着气，一边说道。　　而一旁的绫梦则是双手搭在脖子上随意的说着。　　“应该不会吧。虽然那样挺尴尬的，但是琴里好不至于不高兴。”　　“希望是这样吧。”　　说罢，二人便不约而同的往身后看去。　　只见身为罪魁祸首的折纸正一副完全不知道自己错了的样子疑惑的歪了歪脑袋。　　“怎么了？我个人认为身为士道未来的妻子，这样对他的家人问好是最礼貌的。”　　“就算真的是这样，那也别在大街广众之下这样做啊。你的羞耻心呢？啊——抱歉，我忘了你是折纸(ー_ー)!!”　　绫梦一开始是如此吐槽的。可是一想到对方的身份，一下子就正常了起来。　　至于士道则是在一旁回以苦笑。　　“嘛，我们先去更衣室换好衣服等一下在到游泳池前见面吧？”　　走到了男女更衣室的面前。绫梦对着二人说道。　　“嗯，知道了。”　　“……”　　士道轻轻的点了点头。而折纸却没有回应。　　照理来说接下来明明应该是士道和绫梦还有折纸她们暂时分开。可是——　　“那个……我说啊……”　　前脚才刚刚走进男更衣室，感觉到一阵不对劲的士道皱起眉头道。　　“你们两个为什么也跟着进来了啊！？”　　猛的回过头，映入眼帘的是本应该出现在隔壁女更衣室的绫梦和折纸。　　如果只是折纸就算了。毕竟她会这样也不是一次两次了。　　可是令他意外的是绫梦居然也掺和进来了。　　不过还好这里只是离男更衣室不远的入口。　　所以并没有其它男客人在此换衣。　　要是这里刚刚好有男性在换衣服的话，那就不好解释了。　　对于士道的质问，折纸却依然一脸平静。　　“没关系，请不要在意我。士道你就尽管放心的换衣服吧。”　　“完全放心不下啊！”　　士道用着喊破喉咙的声音吐槽着。　　至于绫梦则是满脸认真的扛起了折纸。　　“女孩子就给我到女孩子装用的更衣室去。你这样子成何体统？”　　说罢，绫梦便把折纸抬了出去。　　“……”　　本来士道以为事情这样就结束了 。　　可是正当他松了口气时，男更衣室的卷帘门又有了动静。　　“我把她送到隔壁的更衣室了。士道我们赶快去换衣服吧。”　　不知为何绫梦又重新回到了这里。一边拍了拍两手空空的双手，一边用着轻松的语气说着。　　“啊嘞——？”　　绫梦的话才刚刚说完，一下秒她便发出了诧异的声音。　　原因很简单，因为她感到自己的身体貌似浮空了。　　回过神来，定一眼看才发现是士道把她给抱起来了。　　然后便以着和自己刚才抗着折纸如出一辙的方式把自己带出了男更衣室。　　“士道你这家伙想要干什么。想要造反吗！？”　　绫梦以着被抱住的姿势摆动了一下自己的双腿。可是士道却依然没有放手。　　“你也是女的吧？所以快点给我到女更衣室去啊！”　　“你在说什么啊？——额……”　　一开始绫梦还有些诧异。不过马上这种诧异就变成了尴尬 。　　虽然自己现在是一个美少女，但是在穿越之前还是男的。　　也正是因为如此，她平时还是经常会走错这种分性别的场所。　　“咳咳……我知道了啦。快点放我下来。”　　脸色不由自主的红了起来，绫梦故作镇定的说着。　　听着绫梦的要求，士道将她从身上放了下来。　　“知道就好了，我先换衣服去了。”　　无奈的挠了挠头发，士道就这样重新走进了男更衣室。　　偌大的走廊前，如今只剩下绫梦一个独自站在两个更衣室前发着呆。　　同时还时不时的在嘴边嘀咕着。　　“我现在是女孩子，所以完全没问题，我现在是女孩子所以完全没问题！”　　其实对于自己现在只能进女更衣室这件事情，绫梦其实完全没有抵触的。　　毕竟身为老色批的她现在可是终于可以完成广大男同胞年少时的梦想，前往那“禁忌却又美好的新大陆”。　　现在的她只需要一颗敢于面对的心就可以了。　　在做出了充足的心理准备之后，绫梦打足了精神往前迈去。　　一把拉开了女更衣室的卷帘门，毫不拖泥带水的跑了进去。　　“诶嘿嘿。”　　发出了完全不符合自己外貌的痴汉笑声。　　如果不出所料，自己接下来将会看到自己二十四年人生当中最壮观的景色。　　——————————————————————————————　　众生“咳咳——本人因为沉迷于约稿，所以打算重新尽可能的更新。　　明天就是三月份了，希望各位可以将月票和火卷投给我。　　我想要拿这些钱去约绫梦的插画。毕竟一张插画要两三百，我一个月的稿费也才几百。　　约一张画要把半条命都搭进去，泪目。”



第二十六章换衣play

　　前脚刚已进入更衣室内，确实如绫梦所想的那样。　　映入眼帘是白花花的一片，各种大长腿应接不暇。　　一个个美少女们对于自己的出现，丝毫不在意。于是绫梦可以很清楚的看见平时根本就看不见的神圣领域。　　“呜呜呜……二十四年了……我终于完成了曾经的心愿……！”　　不由自主的握紧了拳头，绫梦热泪盈眶的说着。　　眼角不知为何有些湿漉漉的。定眼一看才发现竟是泪水不争气的流了下来。　　“哦哦！绫梦我们在这里！”　　从右方传来了十分有活力的声音。　　绫梦把目光看向一旁。只见十香她们正在那边。　　当然，因为这里是更衣室。所以她们理所当然也是真空的。　　“唔啊……！太耀眼了！”　　不知是不是自己的错觉。绫梦似乎看见十香她们的身上发出了耀眼的光芒。　　这光芒让她睁不开眼，只能用手遮挡。　　而就在这时，前方的十香一路小跑了过来。　　只见她一把将绫梦的手臂握住道：“我们一起换衣服吧！”　　「碰……碰到了……！」　　不由自主的偷偷瞄了一眼十香的胸口，绫梦的脸颊瞬间红了起来。　　因为没有穿衣服的缘故，现在的触感和平时完全不能比！　　老实说这种待遇，哪怕是士道那个主角都没有。　　一想到这个，绫梦的心里便不由得一阵骄傲。　　额……虽然她现在已经被某个无良女神没收作案工具了就是了。　　于是一股悲喜交加的奇妙感觉涌上了心头。　　十香带着绫梦来到了众女面前。本来正常来说这种机会难得，此时的她应该借此大饱眼福才是。　　可是——　　“那个……绫梦姐你为什么要躲的那么远啊？”　　看着从刚才开始就一直独自一人待在墙脚的绫梦，琴里疑惑的发出疑问。　　对此，绫梦并没有转过头。只是维持着原来的姿势道。　　“没什么，只是觉得在看下去我会失血过多罢了。”　　一边回答着，绫梦一边默默地擦了擦鼻血。　　老实说她属实大意了。她本来以为此番此景自己绝对能够承受的。　　可惜的是她最后还是高估了自己的上线。　　如果只有十香她们任意一个，甚至两个都还好。　　可是当十香、琴里、四糸乃、折纸一起上时，哪怕就算是身为老色批的她都有些承受不了。　　“啊？”　　听着对方的回答，琴里一脸懵逼。不过她还是继续开口。　　“那你怎么还不换衣服啊？”　　“额……其实我不太习惯把身体暴露给别人看……”　　没错，从开始到现在绫梦一直都没有把身上的便服给脱下来。　　虽然自己已经习惯了自己现在的身体，平时洗澡的时候基本可以从容面对。　　但是要自己把身体暴露出来给众多美少女看，她属实做不到。　　虽然这样说有的屑，但是她是喜欢看别人，而不是被别人看。　　“真是的，明明都是女孩子。绫梦姐你到底在担心些什么啊？”　　琴里双手叉腰无奈的叹了口气。　　“总之你要是在不快点换的话，士道可是还要在外面继续等哦。　　现在就只剩下你一个人了。如果你实在不想换的话那我们就只能采取强硬措施了。”　　此时琴里她们基本都已经换好了泳衣。　　琴里穿的是白色的两件式泳衣。上半身是绕颈细肩带的可爱款式。　　而十香和四糸乃则是穿着昨天刚买的泳衣。　　至于折纸却有些出乎意料。她此时穿着的并不是昨天买的白色泳衣，而是和绫梦一样的款式。　　也就是——死库水……　　想来，她应该是知道士道喜欢死库水之后，在他们离开特地买下来的吧？　　不过这些都不是最重要的。重要的是——　　“强制手段？你要干什么！？”　　从琴里的话中找到了重点，绫梦不禁露出诧异的表情。　　只见琴里“嘿嘿”一声露出坏笑。然后轻轻的用手打了个响指。　　“上吧十香、四糸乃！给我把绫梦姐压制住！”　　“嗯？哦哦！是要帮绫梦换衣服吧！？”　　“诶……？”　　对于琴里突然下达的命令，十香和四糸乃一开始都疑惑的歪了歪头。　　不过下一秒十香便自己点头同意了。　　就连四糸乃也在几秒钟的思考后开口。　　“那个……得罪了……绫梦姐姐……”　　一边说着，十香和四糸乃变开始朝着绫梦走来。　　“唔啊……！十香就算了，怎么连四糸乃你都这样！？”　　看着步步逼近的二人。虽然绫梦还是勉强维持着平静的表情，但是她那微微抽搐的嘴角却暴露了她的恐惧。　　下意识的往后退了几步。绫梦本来是想要趁机逃跑的。　　可惜的是她的身后就是墙壁，厚重的墙壁完美的将她的去路给堵住了。　　「完蛋了……」　　当绫梦在心里发出绝望的呐喊时，她的两只手臂已经被十香和四糸乃控制住了。　　接着只见琴里走到了自己身旁，从自己带来了的塑料袋里拿出了自己的泳衣。　　“哎呀，没有想到绫梦姐你居然穿的是死库水啊？感觉好意外。”　　稍微了看了看手中的泳衣，随后琴里便露出了超级抖S的笑容。　　“那么就让我们开始吧？绫梦姐~”　　“咕咚——”　　害怕的咽了一口口水，冷汗不由自主的流了下来。　　拿着泳衣的琴里步步逼近，身上好似散发出了黑色的气焰。　　“那个……琴里酱，我自己能换的！你完全不必要亲自动手！”　　一边说着，绫梦一边摆动着自己的身体想要挣脱束缚。　　虽然一时间有快要成功的驱使，可是当十香和四糸乃两人继续加大力度时，绫梦的气势又给压了下去。　　“不错，十香、四糸乃就这样压住她！不要让她跑了！”　　狠话一出，只见琴里好似一头饿狼一般的扑了过来。　　紧接着只见绫梦身上的便衣快速褪去，开始逐渐朝着皇帝的新衣迈去。　　虽然她曾一度想要反抗，但是在三个精灵的合力之下就算是她也有些力不从心。　　既然力气比不过，那么绫梦只能大声求救了。　　把目光投向不远处的折纸，绫梦哀求道。　　“折纸快来救我啊！我要被她们非礼了啊！”　　“……”　　对于绫梦的求救，折纸并没有过多的表示。　　只是一脸平静的转过了头，完全把绫梦的话当成了空气。　　“唔啊！你为什么只是在一旁看着啊！我们两个不是一起互相分享士织酱照片，志同道合的挚友吗！？”　　看着折纸完全没有想要帮忙的样子，绫梦开始用出了感情牌。　　在听到士织酱写真的一瞬间，折纸的表情明显有了些变化。　　「貌似有戏！」　　察觉到对方似乎动摇了，绫梦在内心一阵庆幸。



第二十七章更衣室的战争

　　看着折纸的面容貌似有所动容，绫梦仿佛看到了救命稻草一般。　　“我可以帮你。”　　“嗯嗯！那快点啊！”　　见折纸终于说出了自己想听的话，绫梦猛的点起了脑袋。　　可是接下来——　　“但是条件是你必须拿士织的写真集出来交换。”　　“啊嘞——”　　一脸平静的说着。折纸就这样和绫梦讲起了条件。　　对此绫梦只是嘴角微微抽搐，汗颜的说着。　　“额……士织酱的写真什么的我上次已经全部交给你了。你在问我要我也没有啊……”　　“那我就爱莫能助了。”　　对于已经完全没有利用价值的绫梦。折纸只是默默地转过了身子背对着她。　　“别啊！就算士织酱的写真没有了。但是你偶尔也可以换换口味嘛！　　对了——我的写真集怎么样！？只要你救我，我就舍弃掉节操拍一份给你！”　　虽然要拍一份自己的写真集也是很羞耻的一件事情。但是绫梦觉得这总比被琴里在更衣室强行脱光换衣来的好。　　“……”　　可是身为纯爱战神的折纸又怎么会对士道之外的人动心呢？依然保持着背对着绫梦的姿势沉默不语。　　「我靠……难道我在你眼里就只是个免费给士织酱片子的人型网站吗！？」　　在心里大声的吐槽着。此时的绫梦感觉她和折纸从头到尾都只是互相利用的关系。　　“哎呀呀，绫梦姐你就放弃吧~就算你喊破喉咙都不会有人来救你的。”　　一边露出阴险的笑容，一边说着好似反派一般的台词。　　下一秒，琴里的双手就已经开始在绫梦身上剩下摸索了。　　“咿呀——琴里不要啊——”　　于是乎，在美少女的魔爪下。千绫梦她有史以来第一次发出了最像少女的一次声音。　　远在隔壁更衣室刚刚换好衣服的士道听到这声音，疑惑的抬起了头往向女更衣室的方向。　　“刚才的那个声音……是绫梦的吧……？”　　以着不确定的语气嘀咕着。毕竟士道也出来没听过绫梦会发出这么女孩子气的声音。　　“呜呜呜……地狱空荡荡……恶魔在人间……”　　画面回到绫梦这边。　　只见刚刚经历完“更衣室的战争”成为败者的绫梦——　　此时身上正穿着被琴里强行换上的死库水，双眼不争气的流下了些许的泪水。　　并且双手抱胸，以着鸭子坐的姿势跪坐在地上。　　本来绫梦以前看到士道被琴里她们强行变成士织的时候那叫一个高兴 。　　现在的她在体会了一遍他的经历之后，这才明白了士道当时到底是下了多大的觉心。到底舍弃掉了多少重要的东西……　　「额……我是不是做的太过了啊？」　　看着与平时截然不同的绫梦。琴里汗颜的想着。　　她是真的没想到绫梦居然会对这件事情有那么大的抵触。　　抵触到，到完事后连人设都变了。　　“那个……抱歉啊绫梦姐。我没想到你的反应居然会那么激烈。”　　“所以我都说不要了啦！强扭的瓜不甜啊！”　　以着喊破喉咙的力量大叫着。绫梦还不忘指向前方的折纸。　　“还有你折纸！你怎么能见死不救！？果然是为了报复我之前把你冰到冰球里忘了把你放出来吗！？”　　“……”　　折纸重新转过了身子。虽然表情没有任何的变化，但是绫梦总感觉折纸现在正在高兴。　　老实说折纸之所以不帮绫梦——她没有可以打动自己的筹码是一回事。　　最重要的是她想看看千绫梦吃瘪的样子。　　毕竟就算打架比不过她，但是在其它方面坑坑她还是可以的。　　“哟西哟西~绫梦不哭~”　　貌似感觉到脑袋上似乎传来了一阵柔软的触感。　　绫梦定眼一看才发现是十香正趴在自己的身上，用手摸着自己的头。　　老实说，虽然这种感觉还不错。但是绫梦总有一种被当小孩子的感觉。　　而且还是十香这个基本和小孩子无异的家伙……　　“我才没哭呢！”　　摆脱了十香的摸头杀，绫梦赶忙站了起来。　　随后四糸奈便开口了。　　「哦吼吼，眼角还挂着眼泪这样说完全没有说服力呢绫梦酱~」　　“啊——”　　听到对方的话，绫梦这才急忙擦掉了剩余的眼泪。　　随后便以着怨念的表情注视着在场的众人。　　平心而论，这些家伙全部都是共犯。　　亏自己平时还那么为她们操心呢……真是日了狗了！　　“那个……抱歉……”　　似乎是注意到了绫梦的表情，四糸乃低下头歉意的说道。　　「哎呀~道歉了就还是好孩子。」　　本来看着四糸乃诚心认错，绫梦是想这么说的。　　可是下一秒不知道是真的想夸自己，还是为了转移话题。　　四糸乃继续小声的说道。　　“不过……绫梦姐姐的身材很好呢……特别是胸部……感觉比十香的还要大……”　　“……”　　在听到这句话的瞬间，除了十香之外的各位貌似都沉默了。　　「好家伙，被夸身材好完全高兴不起来啊。」　　心情复杂的看了一眼胸口的两个脂肪块。　　绫梦表示自从她穿越以来除了每个月按时来一次的亲戚之外，它就是自己第二觉得麻烦的了。　　如果平胸那还好一点，洗澡的时候直接可以一步到位。　　可是她却要从脖子、胸口、肚子到大腿一步一步的洗。　　这样子属实是麻烦的要死。如果可以的话绫梦压根就不想要这个好身材……　　至于折纸则是在思考另一件事情——　　本来她今天之所以会穿死库水来完全是因为士道昨天说过（自己觉得的）他喜欢。　　本来按理来说身穿这件战袍的她理应是这个战场的最强王者。　　可惜的是她忽略掉了一件最重要的事。　　那就是在场拥有这件战袍的并不只有她一个。　　眼前的千绫梦就是最好的例子🌰。毕竟士道就是在看到她穿死库水的样子之后才说出自己的性癖的。　　不仅如此。比起胸口的那一大胸器，对方更是领先自己好几个等级。　　那云泥之别就好比玩具车和坦克。　　虽然士道昨天说过自己是萝莉控（也是自己认为的），比起大山脉更喜欢小山丘。　　但是不得不承认，眼前的这个女人完全有能力让士道临阵倒戈。　　瞬间让他从萝莉控转变为御姐控。　　这对于折纸来说可不是一件值得高兴的事情。　　——————————————————————————————　　众生“更新了~求月票和打赏~”



第二十八章未来的目标

　　如果说折纸和绫梦都一起穿死库水的话，在正常人的视角来看会有一种“自取其乳”的感觉。　　那么琴里则是只有满满的羡慕与怨念了。　　将目光往前方的几人大概了瞄了几眼。　　因为此时是要来水上乐园往的原因，所以与平时相比大家身上的衣服理所当然的都是泳装。　　也正是因为这样，泳装那贴身的特性可以很完美的将大家的身材暴露出来。　　老实说，虽然这样说出来可能有些伤自尊。　　但是琴里不得不承认她的胸部绝对是在场的各位当中……最小的……　　没错，事实确实就是如此。　　十香这个一看就很大的家伙先不说。　　由于绫梦平时基本都是穿着比较保守的男性衣服，所以大部分时间都看不出她的身材。　　可是看不出不代表她身材差啊。就在刚刚琴里给绫梦强行换衣时，她可是亲眼见到了拿巨大的邪恶。　　这强大的气势甚至比起十香都要更胜一筹，在琴里的印象里能够战胜绫梦的应该只有令音了吧？　　有着这么好的身材却不敢给人看，这也太浪费资源了！　　这是琴里当时心里的想法。　　哪怕娇小如四糸乃这样的，她的实力也能勉强战胜琴里。　　其实每个被士道封印的精灵都会被Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的女船员进行一次全面检查。　　也正是因为如此，琴里也理所当然的知道包括绫梦在内所有被封印精灵的身体数据。　　在这一大串数据这种最让琴里欲哭无泪的居然是四糸乃这个孩子。　　明明自己的身高比四糸乃要高了一点，但是她的胸部居然反而比自己要大上了一些。　　当初在得知了这件事情之后，自己可是三天三夜都睡不着。　　要不是想到自己身旁的这位“鸢一折纸”都已经高二了，胸部才比自己大一点。　　以这个作为心理安慰的话，琴里八成会心态爆炸吧？　　于是就这样，场面一堆陷入了寂静的尴尬之中。　　“呜姆？你们怎么都不说话啊？”　　似乎是注意到此时的气氛有些不对劲，完全不明所以的十香疑惑的歪了歪脑袋道。　　以十香的话为导火索，只见折纸迈步走到绫梦面前用手打了一下绫梦的胸口。　　“快点给我把这下流的胸部收起来。”　　“唔啊——”　　虽然表情与语气并没有变化，但是绫梦可以很清楚的感觉到折纸的怨念。　　由于突然被对方这样子，绫梦赶忙往后退了几步。用双手护住胸口道。　　“那种事情怎么可能做到啊！搞的你可以让你的胸部鼓起了一样！　　还有这哪里下流了！？你不要吃不到葡萄说葡萄酸啊！”　　“……”　　折纸微微皱起眉头，但是并没有在说些什么。　　至于琴里则是紧随其后，快步跑到了绫梦的背后对着她的胸前就是一握。　　“唔啊——怎么连琴里你也这样啊！？”　　转过头往后看了一眼，绫梦对着琴里大叫着。　　而后者则是用着更大的气势回复着。　　“绫梦姐你别说话！”　　“唔……”　　被对方的气势亚了一头的绫梦直接怂的说不出话了。　　只能乖乖的让琴里对自己毛手毛脚的。　　「这个触感果然很厉害。我决定了！我以后的目标就是像绫梦姐这样的！」　　将触摸绫梦胸口的触感牢记与心，琴里暗自将她的尺寸当成了自己以后的目标。　　至于绫梦这个受害者则是不禁在心里独自后悔着。　　「好家伙，早知道会被你们几个这样搞，我就直接在家里换好泳衣在出来了。」　　在心里如此想着。　　虽然能进女更衣室里面是一件很愉快的事情。　　但是居然会被琴里做这样那样的事情，那还不如直接在来的时候往衣服里穿件泳衣呢。　　“唔？这难道是什么新的打招呼方式吗？”　　独自在一旁看着的十香见到琴里对绫梦做的事情，疑惑的歪着脑袋寻问着一旁的四糸乃。　　对此，四糸乃也只是不确定的说着。　　“应该……是吧……？”　　“哦哦！”　　说着，十香便低下头学着琴里的样子揉了揉自己的胸口。　　我是转移视角的分割线————————————————　　“哇哦……这里还挺壮观的嘛。”　　早就已经换好泳裤的士道在泳池前如此说道。　　被圆顶状天花板所覆盖的空间中，有一座形状如浅滩般宽广的游泳池。　　其后方则是矗立着一座模拟岩山外观的游泳池。这种设计相当能撩起男孩子的冒险意愿。　　由于自己也是第一次来，所以士道会惊讶也是正常的。　　「要高兴的话也是可以，但是请您不要忘了司令的事情。」　　神无月略带责备的声音从耳边响起。　　“我知道啦。话说回来这个耳机碰到水也没问题吗？”　　既然来到了水上乐园，那么会下水也是理所当然的。　　接着回答士道问题的是令音。　　「……嗯，不管是小士你的还是绫梦现在佩戴的。它们都是由Ratatoskr（拉塔托斯克）制造的专业级防水器材。　　你们只需要小心不要让它意外从耳朵掉出来就可以了。」　　“哦哦……”　　士道轻轻的点了点头，然后吐槽了起来。　　“不过话说回来琴里她们怎么这么慢啊？我刚刚在更衣室的时候好像还听见了绫梦的惨叫声。　　她们几个到底在更衣室里干什么啊？”　　士道的话音刚落，他的后方便传来了熟悉的声音。　　“呦……士道……抱歉……让你久等了……”　　转过身子看向后方，结果士道发现换好泳衣的绫梦此时正满脸怨念的模样朝着自己走来。　　至于十香她们则是紧随其后。　　“那个……绫梦你这是……？”　　看着对方的样子，士道的嘴角微微抽搐。　　而后者则是露出骇人的微笑，轻轻的拍了拍他的肩膀道。　　“有些事情你还是不要过问比较好……”　　关于自己被众女强行脱光换衣，并且还被琴里袭胸这种羞耻的事情绫梦怎么可能说得出来啊！？　　“好……好的……”　　老实说士道还是第一次看见绫梦露出这种生不如死的表情。　　虽然很在意她在更衣室里到底经历了什么。但是眼下还是不要过多的寻问比较好。　　——————————————————————————————　　众生：“更新啦~求月票和打赏啦~话说回来各位有什么想看的吗？可以说出来我看看能不能尽量满足。”



第二十九章虽迟但到的修罗场

　　将绫梦的事情姑且放到一边，士道往其它人身上望去。　　“哦哦！士道让你久等了！”　　如自己所料，十香和四糸乃都穿着昨天自己购买的泳衣。　　对着士道挥手示意，十香小跑到他的身旁直接把双手放到了他的胸口处。　　“……”　　回过神来的士道察觉到有些不对劲，稍微低下头看了看。然后嘴角不禁微微抽搐。　　而十香见士道没有反应，则是疑惑的歪了歪脑袋。然后又用力的抓了一下士道的胸口。　　“嗯？士道你怎么没有反应啊？”　　“那个……十香你能别抓了吗……？”　　“哦哦。”　　总感觉被美少女**口有些怪怪的，士道汗颜的说着。　　而后者也很是配合的点着头，松开了双手。　　“十香你好端端的干什么会这样啊？”　　对于十香的迷惑行为，士道尴尬的挠了挠脸颊。　　“唔？这不是新的打招呼方式吗？”　　不解的歪了歪脑袋，十香如此说道。　　“才不是呢……你到底是从哪里听来的啊？”　　“呜姆，刚刚在更衣室里琴里就是这样子对绫梦的啊！”　　“琴……琴里！？”　　对于十香的回答士道属实是感到意外。　　本来他还以为是折纸那个家伙教十香的。　　结果万万没想到啊，居然是琴里。　　「难……难怪刚刚在更衣室里的时候听到了绫梦的叫声。　　她们几个到底在更衣室里做了些什么啊！？」　　不自觉的皱起眉头，士道完全情不自禁的想象起了那时的场景——　　绫梦还在换衣服的时候，琴里乘机偷袭抓住了对方的胸口。　　而绫梦则是满脸羞红的呻吟着。　　“唔啊……琴里酱你这是……”　　“嘘~”　　琴里做了一个安静的手势，随后便将嘴唇凑到绫梦的耳边。　　“不要在叫我琴里酱了。绫梦姐其实我一直对你……总之我不想在忍耐了！”　　“唔姆……”　　伴随着说话时的吐息，绫梦从耳朵开始到全身开始不断的瘫软了下来。　　随后琴里便加大力度扑倒了绫梦开始了积极的求爱。　　接下来士道仿佛看到了二女就好像是加了发光滤镜一样，身旁还绽放出了一朵朵绚烂的百合花。　　「呜啊啊啊啊啊……！」　　这样想着，士道不禁抓狂似得在心里大叫了起来。　　自己的妹妹是百合什么的，实在是难以接受啊！　　“啪——”　　“唔啊——”　　正当士道还在心里自顾自的大吼大叫时，脑袋上突然传来的疼痛感直接把她拉回了现实。　　抬头一看，自己绫梦正一脸不爽的看着他。同时还保持着挥舞手刀的姿势说道。　　“别以为我不知道你这个家伙在想些什么啊混蛋！我才不会那么弱受呢！”　　“唔……抱歉——”　　见自己貌似被对方看穿了心思，士道羞愧的低下了头。　　老实说刚刚有那么一瞬间他被十香的话给带偏了。　　但是仔细想想之后，自己YY的场景完全和绫梦还有琴里的认识对不上啊！　　倒不如说把琴里换成折纸，然后把绫梦换成自己才稍微正常一点……　　“士道。”　　“嗯？”　　听到有人在叫自己，同时右臂貌似还传来了一阵柔软的触感。抬起头望右方看去。　　只见不知为何和绫梦穿的一样，都是死库水的折纸正无比亲密的搂着自己。　　同时折纸还不忘用她的胸口蹭着士道。　　“折纸你这是……？话说回来为什么你穿的也是死库水？”　　“因为士道你昨天说喜欢，所以就穿来了。”　　折纸平静的解释着，随后便轻轻的拉了一下胸口的布料道。　　“好看吗？”　　“好……好看……”　　既然人家是特意为了自己穿来的。虽然士道并不清楚自己到底什么时候说过自己喜欢死库水了。　　但是眼下的这个情况，士道貌似除了说好看也别无他法了。　　“嗯。”　　得到了士道肯定的回答，折纸轻轻点了点头。虽然表情没有人任何的变化，但是很明显她现在正在高兴。　　“唔——”　　见士道在称赞折纸，十香的醋坛子直接就翻了。　　一把拉开折纸，十香**了二人之间。　　“士道那我呢！”　　如同破窗效应一样，在十香之后，四糸乃缓缓开口。　　“士道桑……”　　「哦吼吼，士道君~四糸乃也想要你夸奖一下呢~　　怎么样怎么样！？比起性感，还是四糸乃的可爱乱杀全场吧！？」　　虽然四糸乃才刚刚开口就欲言又止了，但是戴在手上的四糸奈却帮她把话说出来了。　　就在这时，最后一个赶到的琴里正双手抱肩眯着眼睛道。　　“哦？士道你还真是人气王呢。居然能够让在场的美少女都那么为你神魂颠倒。”　　“那个，别把我算在内啊……”　　在琴里说完之后，绫梦便弱弱的举起右手说道。　　不过貌似完全被对方无视了。　　只见琴里缓缓的说道。　　“反正不管怎么样，士道你应该会对每个人都说好看，很适合之类的。　　既然如此，不如就让士道你在我们当中选一个最喜欢的吧？”　　“诶！？(´°Δ°`)”　　突然被对方这么要求，士道发出了诧异的声音。　　就连绫梦听到琴里说出这句话时，都稍微惊讶了一下。　　「好家伙，没有想到这种事情都可以整出修罗场。这实在是——太赞了！」　　在心里暗暗自喜，绫梦的嘴角不禁微微上扬。　　鲁*曾经说过——「没有修罗场的后宫动漫是不完整的。」　　（鲁*：“我才没有这么说过。”）　　所谓的后宫动漫可不是男主和女主们恩恩**平凡度日，和时不时撒糖就可以的。　　虽然女主的人设与塑造很重要，但是修罗场也是不可或缺的情节。　　你看有哪几部后宫动漫不会出现修罗场的？　　这样的目的就是为了增加戏剧性，还有引发观众对“主角到底会怎么回答”的无限遐想。　　而且绫梦表示——　　「反正选择的又不是我。别人的痛苦就是我的快乐！」　　抱着这样的想法，绫梦便饶有兴趣的吃起了这个瓜。　　“盯——”×5　　于是乎，就这样包括绫梦在内的五个人都目不转睛盯着士道。　　“咕咚——”　　下意识的咽了一口唾沫。面对琴里的提问士道不禁流下了冷汗。　　「唔啊……这种情况不管选谁都是死吧！？」　　士道在心里痛哭流涕。　　只要自己选了其中的任何一个人，如果没有合理的理由剩下的几人八成会不满的吧？　　——————————————————————————————　　以前的众生：“就算一个月有三分之二时间鸽子，我也能乱杀！”　　现在的众生：“呜呜呜，在没有读者的订阅和月票打赏，我就要被踢出前十了。”



第三十章训练的重要性

　　“咕咚——”　　轻轻的咽了一口唾沫，士道看着眼前的众人，额头上不经流下了冷汗。　　「完全不知道该选谁啊……总不可能说“我全都要”吧？」　　在心里如此想着，士道只好把选择的权利交付给自己最可靠的外援Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的船员们。　　“各位……快点来救驾啊……！”　　用着着急的声音说着，士道轻轻的敲了敲耳边的耳机。　　「放心吧士道君！我们会全力帮助你的！」　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，站在司令席上的神无月如此说道。　　本来身为副司令的他在琴里无法工作时，完全可以成为代理司令坐上这个司令席的。　　可是对琴里那刻在DNA里的尊敬与爱戴不予许他那么做。　　毕竟如果他真的坐上去了，那就表示他已经在心里默认琴里将不会回到这个队伍。　　既然如此，他就绝对不能做出侮辱这个位置的行为！　　更何况，比起自己坐到椅子上。他到底更想被琴里坐！　　“全体船员，开始选择！”　　猛的一挥手，神无月大声命令着。　　话音刚落，所有成员的面前都出现了几个选项——　　「①选择折纸。」　　「②选择十香。」　　「③选择绫梦。」　　「④选择四糸乃。」　　「⑤选择琴里。」　　「⑥我全都要！」　　「⑦选择四糸奈。」　　此时足足有七个选项！这绝对是开始攻略精灵到现在最多的一次。　　“……是不是混进去了什么奇怪的东西？”　　令音看着大荧幕上的选项，如此说道。　　而神无月则是若有所思的点头回答着。　　“因为是让士道选‘在场的各位谁的泳装更可爱’，所以也穿着泳衣的四糸奈也在其中吗？　　还真不愧是Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的智能AI啊~居然能够注意到这种事情。”　　看着显示着众精灵的荧幕，四糸乃手上的四糸奈也确实穿着一件很四糸乃款式差不多的泳衣。　　“现在是感慨这种事情的事情嘛！？快点给我选择啊！”　　感觉耳机另一头的神无月莫名其妙的陷入了奇怪的敬佩当中，士道欲哭无泪的催促着。　　而和士道一样带着同款耳机的绫梦也不禁汗颜着。　　“果然不管是什么时候，这个奇葩AI都会出来几个明显就是来凑数的选项啊。”　　回想起自己之前在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上当打工人的时光，这个AI的选项属实是把绫梦给逗乐了。　　画面回答神无月这边——　　“全体船员开始选择！”　　“了解！”×N　　神无月一声令下，其余的船员们立刻进入的战斗状态。　　别说，至少到目前为止神无月这个代理司令当的还是有模有样的。　　没过多久，船员们的选项就立刻传送到了司令席上的终端上了。　　“哦~让我看看。”　　饶有兴趣的走到司令席旁，神无月弯腰往前望去。　　该怎么说呢？应该也是少有的意见统一。　　全体船员们的选项在这一次都毫无例外的选择了琴里。　　“果然各位和本人一样都是十足的司令厨啊！”　　仿佛找到同类一般，神无月满脸愉悦的张开了双臂。好像恨不得把在场的各位一起抱起来一样。　　“……虽然并不否认大家都十分喜爱琴里，但是现在可不是凭借自己的喜好说事的时候。　　能请各位都说说看自己选择琴里的理由吗？”　　无视掉了一旁的神无月，令音开口寻问着。　　“没问题。”　　只见〈迅速进入倦怠期〉的川越摆出了十指紧扣将撑到桌子上的姿势说道。　　“很简单的排除法。首先先排除掉鸢一折纸——毕竟在场的各位就只有她是人类。　　就算士道选了其他人，哪怕她因此感到不高兴也不会像精灵一样灵力逆流破坏周围的一切。　　顶多只是会对士道君做些奇奇怪怪的事情罢了。”　　「什么叫顶多只是会对我做些奇奇怪怪的事情啊……！别把我当成用完就可以丢掉的一次性物品啊喂！」　　对于川越这完全不把自己的贞操问题当做问题的发言，士道表示郁闷。　　不过就算是这样，他也只能默默地在心里独自吐槽。　　令音一边点着头，一边说道。　　“接下来呢？”　　川越接着回答。　　“至于绫梦小姐嘛。她刚刚本人就已经明确的表示过别把她算进去了。　　而且她本人看起来也完全对这件事情没有兴趣的样子，所以排除。　　还有十香——其实不要选择折纸，她应该是不会生太大的气的。只要接下来给她吃点东西差不多就可以忘记这件事情了。　　而四糸乃只要有四糸奈在身边，基本也不会出现什么事情。毕竟这个孩子还是挺乖的。　　接下来就是司令了，既然司令对士道君问出这个问题。那就代表她对士道君会选择自己还是有自信的。　　而且今天的主要目的是为了让士道君攻略司令。要是这个时候让他选择了其它人。　　那么司令哪怕表面是不会有什么，但是心里或多或少的还是会有些复杂的吧？”　　川越的话音刚落，〈保护观察处分〉箕轮也紧跟着回答。　　“确实和川越说的一样。至于剩下两个选项完完全全就给人一种敷衍了事，想要逃避问题的感觉。　　要是真的选了这两个，让她们全部都觉得不高兴就得不偿失了。。”　　「好家伙，这分析的还有点道理啊。果然是因为关乎到琴里的事情，让他们都认真起来了吗？」　　通过耳机听着Fraxinus（佛拉克西纳斯）的船员们解释。　　绫梦在心里感慨着。　　虽然大部分都是他们自己的猜测，但是却都有理有据。　　“哦~看来答案已经很明显了！”　　稍微的正了正脸色，神无月拿起了麦克风说道。　　“士道君选择司令大人。”　　“哦哦……明白了。可是她们要是问起我选琴里的原因该怎么办啊？”　　“这个你不用担心，我会指示你的。你只需要把我说的话原原本本的读出来就可以了。”　　“嗯……我知道了。”　　士道轻轻的点了点头，随后便把目光看向众女。　　暴露在空气当中的大片肌肤，在加上泳装与颜值的加成。　　每个人都各有千秋，特别是绫梦这身死库水装扮。　　虽然折纸也同样穿着死库水，但是绫梦胸前的那两个馒头，总是更能够不由自主的吸引自己的视线……　　老实说本来士道之前还认为昨天的抗美色训练完全没有一点用处。　　现在不同了，还好令音有先见之明提前让自己接受训练！要不然自己八成真的会忽略琴里而转身去看绫梦她们……　　——————————————————————————————　　众生“更新啦！因为要开学，从老家回来的原因所以晚了一点。求月票和打赏啊~”



第三十一章原形毕露

　　“来，开始你的选择吧——士道！”　　琴里双手抱肩露出了无所畏惧的笑容。　　而后者则是轻轻的咽了一口唾沫，结结巴巴的回答着。　　“我……我的觉得……琴里穿泳装的样子最能触动我……！”　　“……！”　　在得到了这个回答的瞬间，琴里貌似十分惊讶的睁大了眼睛。　　至于十香她们貌似也对士道的回答感到了些许的意外。　　不过在经过几秒的沉思之后便都冷静了下来。　　对于提前一步知道答案的绫梦来说，她并没有太大反应。　　只是“哇哦~”了一声打算烘托气氛。　　“呜姆，既然是琴里的话那就没办法了呢。只要不是鸢一折纸就都好说。”　　释怀的点着头，十香完全没有在意。　　而四糸乃虽然一开始还是有些泫然欲泣的样子，但是手上的四糸奈也随即开始了自己的工作。　　一边摸着四糸乃的小脑袋，一边安慰道。　　“哟西哟西，四糸乃不要难过哦~关论可爱的话你绝对是在场最强的啊！你说是不是啊，绫梦酱~”　　说罢，四糸奈便把目光看向了一旁的绫梦。　　虽然它并没有直接说出来，但是绫梦也明白她是想要让自己来安慰四糸乃。　　“是啊~四糸乃可是我见过最萌！最可爱~的萝莉呢！”　　走到四糸乃面前，绫梦直接把四糸乃拉进了自己的怀里给她来了一发洗面奶。　　并且还用脸颊用力的蹭了蹭四糸乃的小脸蛋。　　“唔啊……”　　首先是感觉到了包裹住脸颊的巨大邪恶，随之而来的又是绫梦的贴贴攻势。　　这巨大的冲击力直接让四糸乃面色羞红忘记了刚刚的事情。　　至于折纸嘛——她并没有太多的反应。　　可能是因为琴里是士道妹妹的缘故，和士道选择精灵比起来。　　自己落选所产生的不甘可以说是被大幅度的减少了。　　别说，此时十香她们的情况大部分还真的被川越给说对了。　　顿时间，Fraxinus（佛拉克西纳斯）响起了阵阵掌声。　　“不愧是离过五次婚的男人啊！川越我对你刮目相看了！”　　“这听起来完全不像是在夸我啊！”　　对于〈次元穿越者。〉中津川这完全让人高兴不起来的夸奖，川越大声吐槽着。　　随后便是有些做作的挥了挥手，好像是再说“低调低调”一样。　　画面回到士道这里——　　“士道你原来不仅是萝莉控，还是妹控吗？”　　经过了几秒的思考之后，折纸得出了这个结论。并且毫无顾忌口说了出来。　　“别在随便给我贴标签了啊……！”　　士道欲哭无泪的捂着脑袋说道。　　总感觉自己现在是越抹越黑啊。说不定再过就一点自己怕不是还要被说成有恋母情节呢……　　马上从自己成为优胜者中的喜悦中回过神来，琴里摆出饶有兴趣的表情道。　　“哦——？既然士道你并不是萝莉控和妹控，那么能请你解释一下为什么会选我吗？”　　琴里的这番话直接引起了在场各位的兴趣，纷纷投来了好奇的眼神。　　「哦吼吼，让我看看你该怎么回答？」　　看着士道那紧慌失措的模样，绫梦不禁暗暗自喜了起来。　　“神无月先生……拜托你了……”　　「啊，就放心交给我吧！」　　额头不自觉的流下了一滴冷汗，士道对着耳机另一头的神无月说道。　　而后者则是信誓旦旦的回答着。　　随后士道便开始重复起了神无月的话语。　　只见士道伸出一根手指解释道。　　“首先因为十香和四糸乃还有绫梦的泳衣，因为是我帮忙选并且买下来的。　　所以我已经提前对她们穿泳衣的姿态产生免疫了。　　至于折纸。虽然她今天会穿死库水过来一开始我感到了些许的意外。　　但是在场的绫梦也同样穿着死库水。同样的泳衣在场有两个人穿，新鲜感无疑会减半的。”　　士道的解释听着在场的各位一愣一愣的。　　十香和四糸乃相互对望了一眼。仿佛是被士道这会如此认真且专业评价给惊讶到了。　　而折纸则是低头看了看自己的泳衣道。　　“败因居然是这个吗？失算了。”　　至于绫梦则是默默地在心里为神无月鼓起了掌。　　「不愧是变态！居然可以在这种话题下一本正经的做出评价！」　　见众女似乎是对神无月的话有些信服，士道仿佛看到了希望的曙光。　　「果然神无月先生在危险的时候还是很可靠的啊！」　　在心里想着，士道便继续按照神无月的指示开口。　　“接下来的一点也是最重要的一点！”　　“嗯？”　　琴里眨了眨眼睛，满是不解。　　只见士道配合着台词，装模作样的伸出双手放到胸前，做了一个抓东西的模样道。　　“哎呀~特别是那微微隆起的胸部最让人受不了了啊！”　　“噗——”　　在听到士道说出这种变态的话语后，绫梦直接做了一个吐血的动作。　　而琴里她们则是睁大了眼睛发出了诧异的声音。　　顿时间Fraxinus（佛拉克西纳斯）上响起了震耳欲聋的警报声。　　这个警报无疑是精灵的情绪产生动摇时才会响起来的。　　“啊嘞——”　　因为一瞬间对神无月产生了依赖心里，所以士道完全没有理解话语中的意思。就把他说的话给重复了一次。　　在意思到自己貌似说了什么不得了的话之后，士道直接傻了。　　「好家伙，你们又坑我！」　　「我收回之前的夸奖。神无月你这个小可爱（**）！」　　士道和绫梦在心里如此吐槽着。　　接着绫梦疯狂的敲击起了耳机。　　“喂喂！神无月你这个家伙不要把自己带入成士道啊！这又不是在玩 galgame！”　　画面转到Fraxinus（佛拉克西纳斯）上。　　只见船员们也都纷纷大叫着。　　“副司令你这是认真的嘛！？对方可是五河司令啊！”　　“嗯哼~就是因为对方是五河司令啊！”　　“啊？”　　船员们愣了愣。而神无月则是展开了双手道。　　“你们看啊！那个纤细美丽，尚未发育成熟的肢体！那是13岁国中二年级生，稍纵即逝的光芒！　　这完全让人无法抗拒啊！没有比这更加美丽的事物了好吗！”　　“结果那还是副司令你单方面的性癖啊！？如果放在平常，五河司令一定会把你扔到非洲挖煤的！”　　“如……如果真的能那样不是更好吗！？”　　“所以说你这个家伙……”　　看着司令席上好不容易正常一会的神无月又陷入了脑瘫，船员们一个个都面如死灰。　　——————————————————————————————　　众生：“来点月票和打赏吧~榜上的排名又跌了。”



第三十二章被迫绝症

　　在士道说完了那变态发言之后。琴里赶忙用双手遮挡住胸部往后退了几步。　　同时还不忘向他投来仿佛在看待垃圾一般的眼神道。　　“你这个家伙是认真的吗？虽然我们并没有血缘关系，但是要是对妹妹**那实在是太差劲了。”　　“唔啊……不……不是这样的！”　　士道如坐针毡的咽了一口唾沫。虽然想要解释，但是却不知该如何开口。　　“士……士道……原来你喜欢胸部小的吗！？”　　一旁的十香低头看了看自己胸口那傲人的欧派，随后便像是受到打击一般的跪坐在了地上。　　并且在她的身后仿佛还出现了阴沉的黑色特效。　　对此，折纸却是默默地做了一个胜利的手势。　　看来她是对自己的身材是否触及到士道的好球区感到自信。　　不过现在还是不能掉以轻心。毕竟和她拥有同样竞争力的在场可是还有两个。　　将自己伪装成柔弱少女以此来诱惑男人的狐狸精——四糸乃。　　还有同时拥有妹妹属性与贫乳属性的隐性敌人——琴里。　　虽然琴里是士道的妹妹，但是她和士道好上的可能性也不是没有。　　毕竟士道可是说过自己是妹控加萝莉控的啊。　　哪怕表面上自己得对琴里客气一点，但是暗地里琴里绝对是一个不可忽视的敌人。　　「哈哈~四糸乃你看士道君都这么清楚的把自己的性癖给说出来了。看来你成为正宫的几率还是很大的啊！」　　“嗯……我会加油的……”　　四糸奈和四糸乃一唱一和。　　至于绫梦则是觉得现在的局面貌似有些不可收拾了起来。　　于是决定将大部分的人员带离现场。　　“总……总之你们别在意士道那家伙说的话。就先和我到泳池那边玩一下吧！”　　“嗯？哦哦！”　　“知……知道了。”　　可能是回想起士道和自己约会时貌似也出现过——突然会说出不符合自己性格的话的情况。　　所以十香和四糸乃并没有对士道刚刚的言行一直耿耿于怀。　　所以她们对于绫梦强行拉着自己立刻并没有太多的抗拒。　　“士道接下来就是我们一家人独处的时间了。”　　在绫梦带着十香和四糸乃离开之后，折纸就像是抓住时机一般拉住了士道的手臂道。　　“什么叫一家人独处啊……”　　士道的嘴角微微抽搐。　　想来折纸完全把自己带入进了五河太太的角色。至于琴里也理所当然的成了她的“小姑子”。　　这也难怪折纸会说出这种话。　　“你也给我过来。真是稍微对你放松一下你就到处给我搞事。　　要独处的只有士道和琴里，和你完全没有半毛钱关系。”　　“……”　　可是没过多久，绫梦的声音便从折纸的后方响起。　　下一秒，绫梦就拉住了折纸后背的布料像是拖麻袋一样的把她脱走了。　　临走前，绫梦还不忘对着士道比了个大拇指。　　好像是再说“我只能帮你到这了，剩下的你就自己解决吧。”　　而后者则是满是感激的点了点头。　　我是转移地点的分割线————————————————　　走在泳池边上的小路上，一直被绫梦牵着走的折纸直接拍开了她的手。　　然后从地上站了起来。　　“千绫梦你为什么要把我和士道他们分开？”　　折纸现在的语气有些不悦。　　正如之前所说的那样，琴里和士道两人是有一定几率会触发德国骨科的剧情的。　　现在要是让他们两个独处，折纸总感觉心里有些不踏实。　　“你问为什么啊？”　　绫梦也停下了脚步，转过头看向折纸。随后便用手撑着下巴摆出了一副思考的表情。　　似乎是想到了什么。只见一下秒她就摆出了泫然欲泣的表情，装作抹眼泪一般的说道。　　“呜呜呜……拜托了……只有今天让他们两个暂时独处就可以了……　　毕竟要是过了今天……他们两兄妹说不定就再也没办法见面了……”　　“你这话是什么意思？”　　折纸微微皱起眉头，不解的寻问着。　　而绫梦则是继续回答道。　　“其实琴里酱得了一种很严重的病。这种病世界上目前只有她一个病历。所以目前完全没有有效的治疗办法来帮助她。　　本来之前琴里酱还是能勉强坚持住的。可是不知道为什么最近她的病情突然恶化，一度有了威胁到生命的趋势……！”　　“可是这和让他们两个人独处有什么关系？”　　“这个嘛——”　　绫梦一边说着，一边挠了挠脸颊。　　“该怎么说呢……琴里酱的病虽然没有有效的治疗办法。但是好像或多或少和她本人的情绪挂钩。　　要是她的心情好，病疼带来的痛苦也会跟着减少。　　本来今天是她和士道两个人约定一起玩的时候，她本人也期待了很久。　　你想想看——本来只有两个人的形成莫名其妙的多了我们几个电灯泡。这样子琴里酱会这么想？　　她一定会闷闷不乐，感到不高兴的啊！就算不会说出来，她也会在心里独自生闷气。　　这样的话她的情绪一定会低落。情绪低落的话她的病就又会恶化。　　情绪恶化的话她很可能就会嗝屁。她要是嗝屁的话士道一定会伤心的！　　你也不希望看到士道那家伙整天陷入失去妹妹的痛苦当中吧！？”　　绫梦猛的挥舞了一下手臂，慷慨激昂的解释着。　　虽然听起来有些扯淡，但是在某种意义上来说她说的貌似也没错。　　至于折纸到底会不会相信，把就要听天由命了。　　“……”　　折纸陷入了短暂的沉默。　　老实说她完全没有听士道说过他的妹妹得了这样的怪病。　　但是凡事都有例外。况且千绫梦也不至于拿士道妹妹的性命开玩笑。　　而且作为一个体验过失去亲人的人，折纸也知道那种感觉十分的不好受。　　于是经过了短暂的思考，折纸点头回应着。　　“情况我大概了解了。简单来说今天应该很有可能是士道他们两兄妹最后一次见面了。　　所以为了不给他们留下遗憾所以要我暂时回避对吧？”　　“没错！就是这样！”　　绫梦拍了一下手掌，如此说道。　　而后者则是平静的回答着。　　“为了不让士道难过，我可以忍耐。”　　“那就没问题了！”　　见折纸终于妥协了，绫梦露出微笑。　　不过接着折纸便无奈的怂了耸肩，一边露出豆豆眼一边叹了口气。　　“可是我一开始就是为了和士道在一起才来的。现在突然被告知不能和他在一块，总感觉有点不自在。”　　“这有什么啊！”　　绫梦信誓旦旦的拍了拍胸脯道。　　“虽然你不能和士道独处，但是你可以去整十香啊！花钱来让十香吃亏，这样想你也不挺赚的吗！？”　　——————————————————————————————　　众生：“啊啊，约战第四季今年十月份就会播放了。制作公司还是狂三外传的公司，感觉还算中规中矩吧。　　——求月票求打赏啊！”



第三十三章人工呼吸

　　嘛，既然今天的主要目的是让琴里能够好好的和士道约会。　　那么让折纸去那边捣乱是绝对不可能的。既然如此，那就只能用其他事情分散她的注意力了。　　很显然和她相爱相杀的十香无疑是最好的选择。　　“有道理，这很难不支持。”　　折纸轻轻的点了点头，表示同意。　　与此同时十香的声音从不远处传来。　　“喂~绫梦！快来啊！”　　“知道了啦。”　　看着前方对着自己招手的十香，绫梦以微笑回答着。　　随后便带着折纸走到了她们身旁。　　只见十香兴奋的指着一旁的游泳池说道。　　“绫梦这个地方有好多水啊！简直就是超大型的浴缸嘛！”　　“嘛，你要这么理解也可以啦。”　　绫梦随意的耸了耸肩。　　“这里就是专门让人进到水里玩的地方。”　　“哦哦！”　　十香猛的点了点头。随后便对着一旁的四糸乃说道。　　“我们现在下去玩玩看吧四糸乃！？”　　“嗯……”　　四糸乃轻轻的点了点头。下一秒十香便一把抓住了四糸乃的手往泳池跑去。　　“芜湖~”　　“咿呀……”　　“啪——”　　伴随着十香的叫喊，二人就这样跳进了泳池里。溅起了不小的水花。　　瞬间冰凉的触感席卷全身，直接带走了身上多余的热度。　　因为现在即将步入夏天，所以这种感觉别提有多爽了。　　“哎呀~这两个家伙好真有精神呐。”　　双手抱肩，绫梦眯起眼睛一副与世无争的模样。　　而身旁的折纸则是保持着原来冰冷的模样。　　于是就这样大约过去了一分钟——　　原本跳到水里的十香和四糸乃完全没有动静。　　一开始绫梦还以为她们只是在比谁憋气的时间久。　　直到——　　“唔啊……！绫……绫梦…………救命啊……！”　　「快来救命啊绫梦酱！四糸乃不会游泳的说！」　　只见十香的手臂突然从水里伸了出来。　　随后勉强将脑袋也露出来之后她们艰难的向绫梦发出了求救。　　而四糸乃则是将四糸奈伸了出来。毕竟比起自己，完全不需要呼吸的四糸奈才比较容易呼喊。　　“卧槽！既然你们不会游泳那倒是别满脸高兴的跳下去啊！”　　被二女这搞笑的一幕给雷到了，绫梦人都傻了。　　完全顾不上其它事情，只是对着旁边的折纸叫道。　　“折纸我去救十香！你去救四糸乃！”　　“我拒——”　　“啪——”　　本来折纸一开始是想要拒绝的。可是话还没说完她就被绫梦直接扔到了水里。　　而且好巧不巧正好扔到了四糸乃在的地方。　　「唔啊！折纸小姐你来救我们了！」　　虽然一开始折纸是想要静观其变的。可是四糸奈的话才刚刚说完，四糸乃就直接抱住了她。　　哪怕自己在第一时间想要把她拉开，但是四糸乃一直紧紧抓着不放 。　　这下好了——现在不管自己愿意还是不愿意，都得把四糸乃带上岸了……　　“十香抓住我的手！”　　绫梦紧随其后纵身一跃，快速的游到了十香身边后一把拉住了十香。　　随后便开始重新朝着岸上迈进——　　“呼啊……”　　“……”　　绫梦和折纸几乎是同时登顶。　　绫梦将十香放在了地上。随后折纸便也把四糸乃放到了十香的旁边。　　“多谢啦折纸。”　　“我完全没有想要帮你们的意思，是她自己抱上来的。”　　对于绫梦的道谢，折纸露出了稍微不爽的表情。　　随后便把目光重新投向地上的十香还有四糸乃。　　“你想救她们的话最好现在就给她们做人工呼吸。”　　“啊——说的也是。”　　被折纸点醒的绫梦摸了摸脑袋。紧接着便不由自主的往十香和四糸乃的嘴唇上望去。　　「要做人工呼吸的话换句话说就是要……接吻吧……？」　　一想到这个，绫梦的老脸便瞬间红了起来。　　貌似自己还从来没和女孩子接过吻来着的，眼下这种好事居然发生在了自己身上。　　幸福来的实在是太突然了啊！　　可是突然要自己这么做，果然还是有些困难啊。　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊，汗颜的对着折纸说道。　　“那个啥……人工呼吸什么的要不你帮忙做了呗。后者我们两个一人一个？”　　“拒绝，我的吻是只属于士道一个人的。”　　“说的也是啊……”　　看来眼下只能够靠自己了。于是绫梦闭上眼睛猛吸了一口气。　　随后便抱着死马当活马医的心态对着二女做起了人工呼吸。　　我是转移时间的分割线————————————————　　“呜呜呜……原来和女孩子接吻是怎么愉快的事情吗！？我好羡慕士道啊！”　　刚刚对着四糸乃做完了人工呼吸 。　　绫梦一边流着感动的泪水，一边说道。　　她发誓刚刚经历过的那种感觉她这辈子都不会忘记的！　　“咳咳——”　　可能是第一个做完人工呼吸的缘故，所以十香率先清醒了过来。　　稍微了咳嗽了几声之后便迷迷糊糊的睁开了双眼。　　“唔啊——刚刚真是吓死我了。我还以为我人要没了呢！”　　“哈哈……你的适应力还真不是一般的厉害啊？”　　看着醒来的十香完全没有半点刚刚溺水过的样子，绫梦的嘴角微微抽搐。　　而四糸乃则是紧随其后。　　缓慢的睁开了双眼，短时间之前遭遇的事情一下子便回想了起来。　　于是四糸乃的身体不自觉的开始发抖，随后大颗大颗的泪珠不争气的从眼睛里流了出来。　　“呜呜呜……”　　「哎呀~果然还是四糸乃的反应要正常——等等，现在好像不是感慨这种事情的时候啊！」　　察觉到四糸乃哭了的绫梦直接慌了，赶忙小跑到她的身旁想要安慰她。可是完全不知所措。　　于是——　　“你那表情是怎么回事？你那眼泪是怎么回事？你的眼泪可以改变什么吗！？”　　“啊嘞——”　　不知为何原本站在旁边的折纸突然说出了这句话。　　绫梦一开始蒙了一下。随后意识到这句话貌似是对四糸乃说的之后便把目光看向四糸乃。　　结果出人意料的是四糸乃被折纸这么一说之后，居然真的不哭了。　　虽然身体还略微有些抽泣就是了。　　“唔啊！鸢一折纸你对四糸乃那么凶干什么啊！”　　似乎忍不了折纸对四糸乃说的话，十香喊道。　　而后者则是头也不回的说道。　　“我只是在陈述事实而已。只是因为这点小事就流眼泪，那么她的泪水未免也太不值钱了。　　与其为自己差点溺水而哭哭啼啼的。有这个时间还不如去学习游泳争取以后不在发生这件事情。”　　——————————————————————————————　　众生：“呜呜呜，排名又下降了几名。各位来点月票和打赏让我回回血吧。”



第三十四章游泳教学

　　折纸一副铁血教官一般的说着。而四糸乃就好像是她的队员一样。　　该怎么说呢？总感觉眼前的画面总有一种莫名的即视感啊——　　「赛文奥特曼是你！」　　将折纸与某奥特曼教导后背时的形象重合在了一起。　　绫梦表示折纸她是想要变成光（滑稽）。　　不过十香可不这么认为了，对于折纸的话语她只觉得一阵不爽。　　“你这个家伙……！”　　说罢，就想要冲上去和折纸大干一场。　　而后者也完全没有逃避的意思，想要正面和十香硬抗。　　不过二女打起来的画面并没有出现。　　只见在一旁抽泣的四糸乃挡在了她们之间弱弱的说道。　　“没事的十香……折纸小姐说的没错。”　　「是啊是啊~所以你们快住手，不要在打了啦。」　　四糸乃和四糸奈如此说着。　　见当事人都这么说了，哪怕十香心里还是有些不高兴。　　但是她还是松开了拳头。　　“好吧……居然四糸乃你都这么说了，那就算了。”　　说着，十香便双手抱肩把头转向一边不满的轻哼了一声。　　四糸乃先是苦笑了一下，随后便想起什么似的看向折纸。　　“那个……折纸小姐……相信你刚刚救了我……”　　“我只是被迫的而已。”　　“是这样啊……？”　　折纸面无表情的回答着。同时略带怨念的看了一眼身旁的绫梦。　　绫梦被她这么一定，也不由得尴尬了起来。　　「不过我可没让你跟四糸乃说教啊。想不到折纸你也有点傲娇的属性呢。」　　老实说折纸会突然教育起四糸乃绫梦属实是有些意外。　　毕竟平时她对精灵有多厌恶大家都是有目共睹的。　　“……”　　似乎是注意到了绫梦的视线，折纸平静的把头扭到了一旁拒绝与她对视。　　其实折纸自己也不明白她刚刚为什么会对四糸乃说那么多话。　　可能是看见她哭泣的样子让她回想起了五年前父母被精灵杀害时的情景吧。　　那个柔弱无力，面对父母被杀只能跪在地上哭泣的自己……　　一想到这个，折纸的手不由得握紧了起来。　　Efreet（炎魔）——迟早有一天折纸要将她找到，并且亲手把她杀死为父母报仇雪恨。　　就在这时，十香突然小跑到了绫梦面前把手搭在她的肩膀上道。　　“对了绫梦！你来叫我和四糸乃一起游泳吧！？”　　看着十香那金光闪闪的眼睛，绫梦尴尬的笑了笑。　　“可以啊……话说回来你们不会游泳还真是让我挺惊讶的。”　　说罢，绫梦在心里仔细的想了想。　　十香和四糸乃身为精灵貌似连泳池都是第一次来，她们会游泳那才奇了怪了。　　“嘛，不过我一次只能教一个人啊。”　　无奈的耸了耸肩，绫梦开始苦恼了起来。　　难得来一次水上乐园，她可不想把时间都花在教十香她们游泳上面。　　毕竟前方可是有许许多多的泳装美女正等着自己欣赏啊！　　想着，绫梦便对着折纸说道。　　“折纸你帮忙教一个呗？十香和四糸乃你选哪个？”　　虽然绫梦并不觉得折纸会帮忙，但是姑且问一问又不会少一块肉。　　“……”　　在听到这句话的一瞬间折纸的眉毛微微皱起。　　不过过了几秒之后似乎是想到了什么，她居然意外的同意了。　　“可以，我选夜刀神。”　　“啊……可以啊。”　　“什么！？”　　绫梦轻轻的点了点头。而十香则是惊讶的往后退了一步做出了防御的架势。　　“鸢一折纸你这个家伙该不会在打着什么坏心思吧！？”　　“你如果不愿意就算了。”　　对于十香的寻问，折纸并没有回答。而是简单明了的说着。　　“唔……”　　对此十香只是呜咽了一声。　　「难道她是真的想要教我？」　　在心里如此想着，十香便稍微撇过头脸色微红的说着。　　“别……别以为我会感谢你哦……！”　　“你的脸上现在不正写满了感激之情吗？”　　在一旁看着的绫梦轻声嘀咕着。　　看来十香对于自己的面部管理很不在行啊？　　接着绫梦便转身看向四糸乃。　　“那么四糸乃你就和我到那边学吧？”　　绫梦指了指后方的泳池，如此说道。　　而后者则是轻轻的点了点头表示同意。　　我是转移时间的分割线————————————————　　“总之四糸乃你先试着在水中憋气吧？如果实在受不了了也不要勉强，直接站起来就可以了。”　　带着四糸乃来到了水中，绫梦开始下达了第一项任务。　　“嗯……我尽量……”　　说罢，四糸乃便深吸了一口气。然后鼓足了劲往水里蹲了下来。　　顺带一提，因为四糸奈的整个身子也跟着进入了水中。　　所以在水的作用下此时的她看起来有些滑稽。　　大概过了几十秒，绫梦接着开口。　　“你差不多可以试试看能不能在水里把眼睛睁开了。”　　“唔……”　　四糸乃在水中艰难的点了点头，根据绫梦的指示一点一点的把眼睛睁开之后便看到了一双雪白的大长腿。　　毫无疑问这双腿的主人正是绫梦——　　“唔啊……”　　于是四糸乃原本紧绷的弦直接蹦掉了。顿时间居然忘记了呼吸大量的空气直接从空中离开。　　在水中变成了一些些小气泡浮出水面。并且发出了“咕噜咕噜的声音。”　　察觉到意识有些模糊起来了，四糸乃这才急忙从水中冒了出来。　　随后便开始喘气。　　“哈……唔哈……”　　“你怎么了？明明刚才的状态还不错的啊。”　　见四糸乃突然在中途泄气了，绫梦表示疑惑。　　不过后者则是赶忙摇了摇头道。　　“没……没什么……”　　“这样啊？”　　见四糸乃貌似没有说出来的意思，绫梦也没有多问。　　只是鼓励似的摸了摸四糸乃的脑袋。　　“居然能一次性就在水里睁开眼睛还真是厉害啊。我记得我当初学游泳的时候死活不敢睁眼来着的。”　　回想起自己前世刚刚学游泳时的场景。　　当初不知道是哪个缺德货骗自己说什么在水里睁眼的话，泳池的水就会从眼睛里跑到脑子里。　　之后就会脑子进水变成大头儿子那副模样。　　虽然这句话现在听起来很明显就是在骗小孩的，但是那时的绫梦还真就信了。　　现在想起来，绫梦真想把那个家伙抓出来捶一顿。　　额……貌似那个家伙好像因为孤儿院被水淹了，然后被洪水不知道冲到哪里就是了……　　不过哪怕孤儿院被水淹了，但是身为“天选之子”的绫梦依旧是屁事没有。　　顿时间，原本的怒意荡然无存。同时　　绫梦的嘴角不自觉的抽搐了起来，同时在心里感慨。　　「果然是天道好轮回苍天饶过谁吗？以前都是我克死别人，没有想到有朝一日我居然会被其他人……不，是被神克死。」　　——————————————————————————————　　众生：“哪个姑且问问看各位看本书的时候有没有什么印象特别深刻的片段，就是那种大半夜看了会笑出猪叫的那种~”



第三十五章学习完毕

　　在心里默默地吐槽完，绫梦收回了自己的右手。　　“嘛，接下来你就稍微练习一下游泳的姿势吧？”　　“嗯……”　　四糸乃轻轻的点了点头。而绫梦则是在她面前演示了一遍动作。　　“大概就是这种感觉吧？你记住了吗？”　　“了解……”　　「哦吼吼！四糸奈也来试试看好了！」　　四糸乃和四糸奈纷纷回答道。　　「你明明就是个人偶，在水里自然而然的会浮起来啊……」　　虽然绫梦想要吐槽四糸奈学了有个锤子用，但是她还是忍住了。　　“那么——嘿咻。”　　只见绫梦用自己的双手抓住了四糸乃的腰部，然后轻轻一用力将她抬起。　　这使四糸乃处于了一种半悬浮在水中的状态。　　“唔……”　　哪怕一开始四糸乃有些不适应，但是稍微过了几秒之后还是习惯似得松了口气。　　而绫梦则是在心里感慨着“萝莉有三好——身娇体柔易推倒~”　　随后四糸乃便开始按照自己记忆中的模样模仿起了绫梦刚才的动作。　　双手不断的前后交替，腿部则是轻轻的拍打着水面。　　别说，还真的有那么点意思。　　当然，虽然完全没有意义。但是四糸奈也在拼命的努力着。　　“诶呦，不错哦。”　　看着四糸乃居然刚开始就有如此成绩，绫梦不禁称赞道。　　如果按照这种进度的话，可能用不了多久四糸乃就可以学会游泳了。　　在之后的时间里，绫梦只是稍微的纠正了一下四糸乃动作的错误。　　并且简单的说了一下要如何换起之类的知识。　　抱着四糸乃一边在水中走，一边让她继续保持着游泳的姿势。　　看准时间应该差不多了的绫梦就在这时突然松开了双手。　　不过四糸乃并没有因为这样就沉入水中，而是依然缓慢但是确确实实的往前方游去。　　绫梦轻轻的拍了拍手笑道。　　“我已经没有什么可以教你的了。至于剩下的东西就看你自己的了。”　　“嗯？”　　四糸乃疑惑的转过了头，随即发现绫梦正停在了原地看着自己。　　这也就是说……　　“成……成功了……！”　　确认到自己学会了游泳，四糸乃这才停下了动作重新站了起来。　　「是啊！成功了呢！」　　戴在手上的四糸奈也紧跟着附和道。　　确认到这不是梦境之后，四糸乃便露出的欣喜的笑容。　　“好了啦~练习了那么久你也累了吧？我去前台租一个充气海豚给你，你就先在那上面休息一下吧？”　　考虑到四糸乃才刚刚学会游泳，就这样放任她自己一个人可能会有些危险。　　绫梦便指了指后方租泳圈的地方寻问道。　　而后者也没有拒绝的意思，轻轻的点了点头表示同意。　　于是没过多久，只见手中扛着一个大型充气海豚的绫梦正缓缓从不远处走来。　　稍微的看了一眼肩上的海豚，让四糸乃这个小萝莉坐上去还是绰绰有余的。　　同时绫梦还不禁在心里嘀咕着“承太郎狂喜”。　　“啪”的一声将海豚扔进泳池里，些许的水花四溅了出来。　　“哇……”　　四糸乃走上前摸了摸充气海豚，不禁张开了嘴巴。　　毕竟这个海豚的做工实在是太逼真了，如果不是手中传来的橡胶触感。四糸乃可能会认为它就是真正的海豚吧？　　将四糸乃抱到了充气海豚上，绫梦总觉得有种莫名的可爱。　　“浮起来了诶……”　　“毕竟里面都是空气嘛。”　　绫梦苦笑了一声，随后便一屁股做到了岸上。　　“话说回来十香她学的怎么样了？”　　自己这边倒是没有什么问题。　　可是一想到教导十香的是折纸，绫梦便有些好奇这对欢喜冤家的情况。　　“啊……十香她们好像在那边……”　　“嗯？”　　这时旁边的四糸乃稍微指了指前方的某个泳池。　　顺着四糸乃指着的方向望去，绫梦便看到了两个少女的身影。　　于是映入眼帘的是一把将十香的脑袋压入水中的折纸，还有在水中拼命挣扎的十香。　　“咕噜咕噜……唔啊……！鸢一折纸你到底在干什么啊！？”　　好不容易才脱离了折纸的魔爪，十香气愤的大叫着。　　而折纸则是一副理所当然的模样回答着。　　“居然你想要学习游泳，那么憋气绝对是货不可少的。我刚刚只是为了锻炼你的肺活量而已。”　　“可是你要是在压得就一点我就要直接过去了啊！”　　“人类就是要这样不断的挑战自己的极限，也正是因为这样人类才可以不断进步。”　　“貌似确实是这样啊……？”　　感觉折纸说的还有点道理，于是十香也迷迷糊糊的被她糊弄过去了。　　“别废话，接下来各位练习游泳的姿势。”　　“哦哦……”　　十香点了点头，随后便背对着折纸道。　　“你可不要给我突然放手哦！”　　“……”　　折纸没有回答，只是平静的抓住了十香的腰。　　她们两个训练的内容大体和绫梦刚才一样。　　唯一不同的可能是绫梦是真正的想教，而折纸则是单纯的想整十香罢了。　　于是现在的情况就变成了一个敢教，另一个敢学——一个愿打一个愿挨的奇葩情况。　　这不？十香才刚刚开始做出游泳的动作，折纸就直接放开了手。　　连适应都来不及适应的十香直接落到了水中开始手舞足蹈了起来。　　“噗啊——哈……哈……我不是让你不要放手了吗！？”　　“你说你的，我又没同意。”　　“唔……”　　折纸的回答居然让十香无言以对。　　“本来我还以为你可以很快的就学会的。看来完全是我高估了你的智商，你果然是个笨蛋啊？”　　说着，折纸还不忘叹了口气。听起来满满的嘲讽。　　对此，十香微微皱眉把脸凑到了折纸面前。　　“你这个家伙……果然一开始就是为了拿我寻开心吧！？”　　直接看透了折纸的内心，十香直接一个熊扑往折纸飞去。　　不过后者只是轻轻的将身子一斜，完美的躲开了。　　紧接着折纸便以着完全不输给职业运动员的优美姿势火速往后方游去。　　“唔啊！你这个家伙给我站住！”　　十香气急败坏的跺了跺脚，随后也不管三七二十一也开始做出了游泳的姿势。　　不过这次和之前不同，十香是完完全全的浮在了水面上。　　看来是折纸的刺激直接让她的小宇宙爆发领悟到了精髓吧？　　于是乎，十香便以着比折纸更加快速的速度紧跟在她的身后。　　嘛，虽然话是这么说。　　但是如果只是比游泳的姿势的话，折纸还是乱杀十香这个新手的。　　——————————————————————————————　　众生：“那个啥……这里有《精灵小姐约会中》的读者吗？那个作者因为番外的原因书被封了，所以在隔壁刺、猬、猫上重新发了。　　书名还是原来的。毕竟那本书也是我最早看的约战文之一，所以我自己来帮作者说一下。（苦笑）”



第三十六章就离谱

　　在折纸的刺激下巧合学会游泳的十香正以着并不怎么华丽的姿势飞快的游向折纸。　　因为精灵的身体素质本就碾压正常人，于是没过多久二人原本的差距扯平了。　　“你这个家伙别想给我跑！”　　一边大声呵斥着，十香便一把抓住了折纸的肩膀。　　对此，不甘示弱的折纸也给予了相应的反击。　　于是两个人就这样在泳池中扭打在了一起。　　「哦吼吼，十香和折纸看起来玩的很开心啊。」　　四糸奈的嘴巴一张一合，如此说道。　　而完全看不出来她们两个是在玩的绫梦则是苦笑了一下。　　“啊啊，果然想让这两个家伙和平共处的理想是不可能实现的啊。”　　就在绫梦这么说的时候，原本还在肉搏战的十香和折纸突然各自往后退了一步。　　随即——　　“欧拉欧拉欧拉……！”　　“木大木大木大。”　　只见十香和折纸纷纷用手撩起身边的水，随后往对方的脸上糊去。　　简单来说就是她们两个打起了水仗。　　“嘛，这种方式不就和谐多了嘛。”　　看着宛如小孩子的二人，绫梦欣慰的点了点头。　　毕竟比起刚刚的水上摔跤，还是现在这样更正常。　　不过这种想法很快的就破灭了。　　“那个……绫梦姐姐……”　　“嗯？”　　四糸乃突然开口指向了十香那边。　　而后者则是疑惑的歪了歪脑袋往那看去。　　只见原本装备栏还是空无一物的二人手中不知道什么时候出现了武器。　　并且这些武器还随时更换着——　　从空手到水球、然后又从水球到水枪、接着又从水枪到水桶。　　总而言之二人的武器开始又出水量由小到大逐步提高。　　不过这些还不算完——　　“……”　　只见折纸打到一半突然停下来，随后便转身赶忙离开。　　在看到对方离开之后，十香一开始还有些懵懵的。　　不过在回过神后便开始双手叉腰得意了起来。　　“哼哼，我赢啦！”　　“你想多了。”　　就在十香还在自顾自的得意时，折纸的声音在此响起。　　十香定眼一看，发现折纸的手中貌似多了一个不知道从哪里拿来的红色瓶子。　　那个瓶子顶端还连接着罐子。　　虽然十香并不知道这个到底是什么东西，但是在远处隔岸观火的绫梦知道。　　没错，折纸手中拿着的正是灭火器。　　看到这个，绫梦的嘴角不禁微微抽搐。　　还没来得及开口，折纸便按动了灭火器的开关。　　顿时间大量的白色泡沫从瓶子里喷涌而出，超着前方的十香袭去。　　“唔啊——”　　很显然是被吓到了，十香赶忙闭上眼睛将手挡在前方。　　虽然想要回击，但是现在的情况很难行动。　　灭火器的泡沫大概喷射了几分钟后便停下了。　　十香微微睁开眼睛，发现自己的身上到处都是白色的泡沫。　　就连水面上也零零散散的分布着一些。　　看着前方折纸的嘴角微微上扬，十香的怒气值直接飙到了最高。　　“你给我等着！”　　“随时奉陪。”　　十香气愤的指着折纸。而折纸则是无所畏惧的耸了耸肩膀。　　说罢，十香便以着迅雷不及掩耳的速度跑到了岸上。　　至于她身上的泡沫也因为奔跑的缘故，全都被风给吹走了。　　游泳池内恢复了片刻的宁静。不过这种情况只持续了短短几分钟。　　“哼哼！鸢一折纸你等着受死吧！”　　直接刚刚离开的十香又回到了这里。　　一边跑回这里的同时，手中还一边拿着长长的橡胶管子。　　而橡胶的最前端是类似水龙头的设计，并且还有一个旋转式的开关。　　毫无疑问，此时十香手中拿着的绝对是连接了消防栓的喷水口！　　虽然不知道十香这个家伙到底是从哪里找来的，但是觉得不能放着她就这样乱来。　　“喂喂！十香等等啊！”　　绫梦对着前方大声呼喊着。但是十香貌似并没有听见。　　只是将喷水口对准折纸，随后便快速的旋转起了开关。　　“噗嗤——”　　顿时间，大量的水从喷水口喷涌而出直击折纸的胸口。　　“唔……”　　这强大的冲击，就连折纸都不禁微微皱眉下意识的嘀咕了一声。　　“卧槽——你们两个好像有那个大病！就离谱！”　　见情况已经发生了，绫梦立马飞奔到十香身旁。　　一把夺过了管子，赶忙把水给关掉了。　　我是转移时间的分割线————————————————　　“抱歉！实在是非常抱歉！”　　十香和折纸引起的骚乱可不是一般的大。　　在游客的接连举报之后，水上乐园的管理员毫无疑问的来找绫梦她们喝茶了。　　此时的绫梦正不断的对着以前的管理员鞠躬道歉。　　而十香和折纸则是在一旁看着。　　“您看在她这么诚恳认错的份上就原谅她吧。”　　折纸面无表情的开口道。　　而绫梦则是满脸黑线的转过头道。　　“关我什么事啊！事情是你们搞出来的好不好！？”　　现在绫梦的心情可不是一般的郁闷。　　明明压根就跟自己没有半毛钱关系，结果到头来道歉的居然是自己？　　这还真是——　　「垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！？」　　早知道会发生这样的事情，绫梦应该一开始就得阻止这场闹剧的。　　“总之你们两个也给我道歉。”　　走到了折纸和十香的中间，绫梦双手按在了二人的脑袋上。　　强迫二人也跟着做出了道歉的姿势。　　“唔……对不起……我知道错了。”　　“抱歉。”　　看着绫梦三人的道歉还算诚恳，水上乐园的管理员无奈的叹了口气。　　“好啦好啦，看在你们都是女孩子的份上我也不难为你们。你们把自己搞得烂摊子收拾掉就可以了。”　　说着，管理员便指了指泳池上漂浮的白色泡沫。　　还有岸上那大把大把的水迹。　　想都不要想，这两个都是十香和折纸二人的杰作。　　“好的！保证完成任务！”　　“嗯，我之后会来检查的。工具什么的你们到前台拿就行了。”　　管理员随意的挥了挥手。简单的告诫了绫梦几句后便转身离开了。　　“呼啊……”　　在对方离开之后，绫梦这才如释重负一般的叹了口气。　　随后转头看着十香和折纸，接着就是给二人的脑壳上来了个大板栗。　　“你们两个差不多得了啊。快点和我去前台拿打扫用的工具去。”　　“哦哦。”　　“……”　　十香和折纸都轻轻点了点头。随后绫梦便拎着这两个家伙到前台去了。　　——————————————————————————————　　众生：“好家伙，我也太自律了。凌晨二三点才睡，六点多起来上学。　　中午十二点多睡一个小时之后上学，晚上七点睡一个小时八点多的闹钟响了起来码字——　　论自律的作者有多可怕（￣⊿￣）。”



第三十七章没有标题呢

　　根据管理员的指示从前台那到了工具。绫梦重新回到了案发现场埋头苦干了起来。　　一点一点的用水盆把浮在水面上的泡沫捞起，随后在将它撒到排水口里。　　绫梦从开始到现在正一直重复着这枯燥且乏味的工作。　　「好家伙，我到底为什么要做这种事情啊？」　　在心里如此吐槽着。　　绫梦现在可算明白了过节时在马路上清理鞭炮碎屑的环卫工人的心情了。　　那些放炮的家伙火一点，他们高兴了。　　而环卫工人可就疼痛了。现在的绫梦大概就是这种感觉。　　不过貌似感觉有些不对劲啊——　　想着，绫梦便把目光转向一旁。　　只见十香和折纸正呆在岸上无所事事。　　明明正常来说应该是她们两个来清理才对啊！？只有自己这个躺枪的在清理还可行。　　“绫梦要加油哦！”　　“我也在精神上支持你。”　　似乎是注意到了绫梦投来的视线，十香和折纸如此回答道。　　绫梦的嘴角微微抽搐，同时额头上还出现了一个井字。　　一把将手中的水盆丢到了一旁，绫梦撸起来压根就不存在的袖子，大步流星向二女走去。　　随后便将手掌攥成拳头，直接对着十香和折纸的太阳穴上转了起来。　　“所以说既然是你们自己搞出来的事情，那就自己收拾啊！”　　“唔啊……”　　“唔……”　　虽然绫梦并没有特别用力，但是还是控制在了能让二女吃疼的程度上。　　十香和折纸都微微皱起眉头，看起来很是难受。　　现在的情况像极了对小新使用了“转转攻击”的美伢。　　就这样大约过了几分钟，三人的角色地位直接来了一个一百八十度的大转变。　　在一旁看向的人变成了绫梦，而十香和折纸则是在泳池里辛勤劳作。　　嘛，虽然本来就应该是这个样子的就是了。　　绫梦双手叉腰，一副资本家的模样说道。　　“这样才对嘛，你们两个别给我偷懒啊。”　　“哦哦。”　　“……”　　见十香和折纸点头回应了。绫梦便转过身打算去其他地方看看。　　毕竟继续呆在这里也是浪费时间，还不如去找点乐子呢。　　“话说回来我是不是忘了什么重要的事情？”　　爬上了跳水的高台，站在距离泳池大约有八米高度的跳板上，绫梦如此嘀咕着。　　不过稍作思考之后还是得不出结果，于是绫梦干脆就放弃了思考。　　“嘛，自然而然就会想起来的吧？”　　无奈的耸了耸肩，随后绫梦便低头看了一眼下方的水面。　　很显然绫梦现在是打算跳一次水。并且不管是前世还是现在她貌似都没有玩过来着的。　　既然现在正好有机会，那当然是要体验一次啦！　　“呼……”　　轻轻的做了一个深呼吸，绫梦露出了认真的表情。　　将准备动作做了一遍，直接就是一个信仰之跃——　　“芜湖~”　　发出了十分欢快的声音，在落入水面的前几秒里绫梦凭借着精灵高超的协调性做出了许多高难度的动作。　　所有动作一气呵成，完全没有丝毫的拖泥带水。这种实力哪怕去参加职业比赛也绰绰有余了吧？　　正当绫梦自认为可以十分帅气的落入水中时——　　“砰——！”　　突如其来的爆炸声不知从何响起。与此同时原本绫梦下方的水面瞬间凸起形成了一个巨大的冰柱。　　“唔啊啊啊啊……！”　　这突发状况很明显是把绫梦给吓了一跳。　　哪怕自己第一时间想要改变角度避开冰柱，但是也已经太晚了。　　“啪”的一声，绫梦就这样以脸着地的砸在了冰柱上。　　“我好像想起来我到底忘了什么了……”　　从脸开始紧紧的贴在冰面上，绫梦满脸黑线的嘀咕着。　　我是转移视角的分割线————————————————　　让我们把画面转到几分钟前的士道哪里。　　“士道你刚刚说的不会是认真的吧？喜欢微微隆起的胸部什么的。”　　绫梦她们前不久才离开。所以现在理所当然地是士道和琴里的独处时间。　　此时的琴里正保持着警惕的姿势，并且脸颊略带微红的说着。　　「这种事情不管怎么想都是假的吧！？」　　虽然士道很想这么说，但是他还是得按神无月的指示做。　　“啊……当然是真的啊！萝莉什么的实在是太棒了！”　　勉强摆出了一副痴狂的表情，士道昧着良心说着。　　同时从四周投来其它的其它客人鄙视的目光，让他感觉如坐针毡。　　不过意料之外的是琴里居然意外的平静，卸下防备一般的开口道。　　“是吗？这些话八成是神无月叫你说的吧？”　　“啊嘞——”　　轻而易举的就被对方看破了，士道当场愣住。　　不过想想也正常。毕竟琴里和其它精灵不同，她可是十分清楚Fraxinus（佛拉克西纳斯）的存在。　　想到这个，士道也知道蛮是瞒不住对方的，只得低头回应。　　“嘛……就是这样。”　　得到了士道的回答，琴里释怀一般的说着。　　“我就说嘛，身为绝食系的士道怎么可能说出这种话？神无月那个家伙还真是死性不改啊？”　　仔细想想看，士道刚刚说的话一看就是拿了神无月的台词本。　　自己居然有那么一瞬间会认为这些都是士道的真心话。看来自己的修行还是远远不够啊。　　既然如此，那就没有什么好怕的了。　　想着，琴里便上前摘下了士道的耳机。　　“士道耳机借我用一下。”　　“啊？哦……”　　虽然一开始还有些懵，但是士道还是轻轻的点了点头。　　只见琴里把耳机戴在了自己的耳朵上轻声说道。　　“莫西莫西，神无月在吗？”　　「在下神无月恭平随时随地待命！请问司令大人有什么吩咐吗！？”　　耳机里传来了神无月认真且带着些许愉悦的声音。　　而后者则是稍微点了点头。　　“你胆子不小吗？居然敢对士道下这种指令。我命令你在腰上绑着一个麻绳，然后跳出Fraxinus（佛拉克西纳斯）外。　　在我下达命令之前，你就一直这样吊在空中不许回来知道吗？”　　“喂喂……不要一脸平静的说出这种可怕的话啊。”　　大概听到了大致的内容，士道的嘴角微微抽搐。　　而神无月听到了琴里的命令之后则是稍微犹豫了一下。　　「那个……司令……」　　“哦？你怕了？”　　见神无月居然少见的犹豫了起来，琴里饶有兴趣的说着。　　不过下一秒神无月便终结了这个想法。　　「请问一定要绑麻绳吗！？在下觉得完全不需要这种东西！」　　啊——果然对于神无月这种究极抖M来说，害怕什么的完全是不存在的。　　他在考虑的永远都只有怎么样才能完美的作死。



第三十八章对不起，我爱你

　　“啧——”　　轻轻的咂了咂舌，琴里露出了不悦的表情。接着便打了一个响指道。　　“我改变主意了。香蕉君还有比利王你们两个给我把神无月这个家伙绑起来。”　　琴里的话音刚落，Fraxinus（佛拉克西纳斯）大厅的门突然打开。　　随后便从中走来了两个壮硕的肌肉猛男。　　其中一个是只穿着裤衩的硬朗白人。　　而另一个则是头戴红色头巾，露出自由微笑的黑人。　　“Oh~yes, sir！”×2　　二人一口同声的说着。随即神无月还没来得及反应，就直接被白人绕到背后来了个强人所男♂。　　而剩下的黑人则是从裤裆里面掏出了一个粗壮的麻绳轻轻的拉了拉，保持着自♂由的微笑向神无月缓缓走来。　　“喂喂……你要干什么啊！？”　　见到此景，神无月立马慌了起来 。想要摆脱束缚却只是杯水车薪。　　“我现在可是临时司令啊！你们这样以上犯下绝对没有好果子吃的啊！”　　想来神无月对这种肌肉猛男是非常害怕，害怕到居然搬出了自己的身份。　　不过那个叫做香蕉君的黑人继续保持微笑道。　　“对不起副司令，我爱你，对不起。”　　接着，舒服住神无月的比利王也符合着。　　“哦~我好残忍。不过这些都是司令大人的命令，我也不能违抗。　　对不起副司令，原谅我犯下的错误。明天……明天我一定会给你更多的爱！”　　“你们两个家伙不要一边面色潮红一边说出这种恶心的话啊啊啊啊啊……！”　　看着前后二人那馋自己身子的表情，神无月顿时感到了一阵恶寒。　　可是他们两个并不会就此为止，只见香蕉君一个熊扑扑倒了神无月直接给他来了个左右为男♂　　“不要啊啊啊啊啊……！”　　顿时间，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的大厅里响起了神无月悲壮的惨叫声。　　至于其他的船员对此只是一副见怪不怪的表情，甚至还带着些许“干的漂亮”的意思。　　“哼哼。”　　琴里露出了超级抖S的笑容冷笑了几声，随后便摘下了耳机将它还给了士道。　　“我已经把神无月那个家伙教训一顿了。不过士道你的脑袋是摆设吗？神无月那个家伙下的指示你也敢听。　　你自己好得也有点分辨能力吧？要是今天约会的对象不是我，你现在八成已经被扇耳光了哦。”　　“哦……”　　对此士道只是轻轻的点了点头。随后便在心里莫名地吐槽着。　　「你以前不是说“让我什么都不用想，只要听从Fraxinus（佛拉克西纳斯）的指示”吗？」　　不过这些话士道也只能想想而已。要是真的说出来的话直接的腹部应该会被琴里来一个“超级无敌我爱你”吧？　　“那个……”　　不知为何，琴里突然往四周望了望。确认没有人之后便有些害羞的转了转发梢。　　“怎么了吗？”　　士道疑惑的歪了歪脑袋。而后者则是支支吾吾的说着。　　“你之前说我穿泳装的样子很可爱什么的……也是神无月他们下的指令吗……？”　　琴里的声音很小，如果不仔细听的话完全听不见。　　“……”　　士道稍微愣了愣，随后便露出微笑。走上前轻轻的摸了摸琴里的脑袋道。　　“只有这个不是神无月他们命令的哦。毕竟琴里真的很可爱啊。况且——”　　说着，士道便把脸凑到了琴里的面前道。　　“我喜欢的是琴里你，和泳装什么的完全没关系。”　　“唔——”　　在士道说出这句话的瞬间，就好像心脏被什么给击穿了一样。琴里的脸颊瞬间红了起来。　　赶忙往后退了几步，使徒用手挡住脸来缓解紧张。　　接着只见已经调整好情绪的琴里双手叉腰，满脸傲娇的说着。　　“哼！你以为这种早就已经过时的土味情话能骗得了谁啊？真是油腻死了！”　　“啊哈哈……是吗……？”　　被对方这么一说，士道直接被打回了原型。尴尬的挠了挠脸颊汗颜的说着。　　而Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的令音也开始符合着。　　「……嗯，琴里的好感度完全没有变化呢。」　　“唔……”　　本来士道还有些不相信。可是令音都这么说了，那看来确实是真的了。　　正当士道为了缓解尴尬打算找些其它话题的时候。　　“砰——”的一声。在不远处的泳池那突然发出巨响，并且升起了一座巨大的冰柱。　　同时戴在耳朵上的耳机里也发出了紧急事态的警报声。　　“唔啊……发生什么事了！？”　　士道慌张的看向冰柱所在的地方。　　很显然这个警报声出现的原因并不是琴里，那么答案只有一个了——　　那就是绫梦带娃时出了什么叉子。　　我是转移地点的分割线————————————————————　　赶忙跑到了案发现场，士道和琴里发现泳池基本都结冰了。　　而拥有这个能力的不是绫梦就是四糸乃。　　绫梦的灵力逆流基本是不可能的。那么出事情的八成是四糸乃。　　“四糸乃你在哪里啊！？”　　士道一边呼喊着对方的名字，一边四处寻找 。　　没过多久便在前方不远处的地方看见了一个跪坐在冰面上哭泣的少女——四糸乃。　　不知为何本应该照看她的绫梦并不在她身边。而她的左手也不知道怎么回事空荡荡的。　　士道见状，便小跑到四糸乃身边担心的寻问着。　　“四糸乃你怎么了？绫梦没有看着你吗？还有四糸奈去哪里了？”　　四糸乃轻轻抬起头，发现士道来了之后便抽泣道。　　“绫……绫梦姐姐好像去十香那边了……四糸奈……”　　说着，四糸乃便有些颤抖的指了指旁边的冰面。　　士道顺着看了过去，结果看见冰里面貌似正封印着什么白色的东西。　　定眼一看竟是四糸奈！？　　“因……因为被冰住了……所以我拿不出来……”　　说着说着，四糸乃又一副快要哭的样子。　　对此士道只是稍微摸了摸她的头安慰道。　　“没事没事，我来想办法。”　　虽然说是这么说，但是士道那有办法把四糸奈拿出来啊！？用头咂吗！？　　“虽然有点危险，但是要我用能力把冰块烧掉吗？”　　一旁的琴里如此说着。　　而士道则是拒绝了她的提案。　　“不行……！你现在应该不能随随便便就使用力量吧？”　　“但是就这样一直让四糸奈呆在里面也不是办法啊。”　　琴里无奈的叹了口气。说罢便蹲下伸出手想要使用精灵的力量。



第三十九章怀疑？

　　琴里将手中放在冰面上。随后便往手上注入些许的灵力，顿时间红色的火焰泛起——　　“士道我刚刚好像听到了爆炸的声音！？”　　“这里怎么都结冰了？是Hermit（隐居者）干的吗？”　　“唔——”　　正当琴里想要用火焰融化冰面的时候十香和折纸的声音突然响起。　　这直接让琴里吓的又把火焰收了回去。　　转过头一看，发现十香和折纸不知道什么时候赶了过来。　　“唔？琴里你怎么了吗？”　　见琴里似乎很紧张的样子，十香疑惑的歪了歪脑袋。　　而后者则是汗颜的回答着。　　“不……没什么。只是在思考怎么样才能把四糸奈给弄出来而已。”　　“哦哦！”　　十香也没有怀疑，只是了解一般的点了点头。　　不过不同于粗神经的十香，细心的折纸在刚刚那么一瞬间似乎看见了琴里手中正在冒着火焰。　　这令她不禁微微皱起眉头。　　“刚才那个是……精灵？”　　轻轻的嘀咕着。在折纸的印象里面能够创造出元素的生物貌似只有精灵了。　　可是根据自己的调查，五河琴里应该确确实实是人类才对。　　难道刚才的一切都是自己看错了？　　于是抱着这样的想法，折纸对着琴里说出了这么一句话——　　“Efreet（炎魔）。”　　“……！”　　在折纸说出这句话的瞬间，琴里像是被吓到一般的睁大了眼睛。　　就连在一旁的士道不知为何也和她一样的反应。　　「士道他们两个的反应很可疑——」　　看着士道与琴里二人那过激的反应，折纸心中的怀疑更大了。　　明明Efreet（炎魔）这个代号应该和他们两个都没关系才对。　　可是他们的样子却像被侦探抓到把柄的犯人一样。　　不过就在折纸还在思考的时候，十香突然开口道。　　“对了士道，你们是想把四糸奈给弄出来对吧？”　　“啊……是啊。十香你有办法吗？”　　“嗯嗯！”　　士道懵懵懂懂的点着头。　　只见十香走到了四糸奈上方，随后便深吸了一口气握紧了拳头。　　“哈——！”　　“砰——”　　只见十香对着冰凉狠狠的来了一击。瞬间原本平整的冰面出现了大片的裂痕。　　“斯——”　　士道轻轻的吸了口气。　　虽然早就已经习惯了十香的力量，但是这种情景不管看几次都还是觉得震撼。　　精灵强者简直恐怖如斯。　　“来，四糸乃还给你。”　　“嗯……谢谢……”　　蹲下身子把四糸奈从冰碴里拿出来用手拍干净，十香很是得意的把它还给了四糸乃。　　随后十香便好似小狗一样的跑到士道面前弯下腰，好像在寻求奖励一样。　　对此士道则是尴尬的笑了笑，轻轻的摸了摸十香的脑袋。　　“呜姆~”　　而后者则是发出了很享受的声音。　　不过比起士道这边，琴里这边可就没有那么好受了。　　自从自己刚才收回火焰开始，折纸就一直向自己投来凝重的视线。　　「难道是自己精灵的身份被发现？」　　一想到这个，琴里的心脏就不由得加快了起来。　　似乎也是注意到了折纸和琴里的气氛有些不对劲，士道赶忙岔开了话题。　　“啊啊……十香话说回来绫梦她到底去哪里了？听四糸乃说她貌似是去你们那边了啊？”　　“唔？绫梦吗？”　　“那个家伙把我们两个丢下来打扫，自己不知道去哪里潇洒了。”　　折纸转过头如此回答着。　　“打……打扫？你们到底干了什么啊？”　　对于折纸的回答，士道有些迷迷糊糊的。　　就在这时，天空中突然传来了绫梦的声音。　　“嘛……这件事情说来话长了啦……不过在解释之前你们几个可不可以把我弄下来啊？”　　众人顺着声音看向空中，只见在冰柱上面貌似也一个人。　　仔细一看发现绫梦正满脸尴尬的对着他们尬笑。　　虽然绫梦可以直接跳下来，但是这里是公共场合。　　这么高的地方要是真的跳下去，被路人看到自己一点事都没有的话那就麻烦了。　　虽然士道很想问绫梦到底是怎么上去的，但是现在貌似不是问这种事情的时候。　　于是士道赶忙从前台哪里借来了一个梯子，将它靠在了冰柱上。　　“绫梦你爬下来吧，我来扶着。小心点不要摔下来了。”　　“我可没有那么笨拙啊。”　　说着，绫梦便开始顺着梯子缓慢的往下爬着。　　可是前面狠话才刚刚说完，绫梦下一秒脚就踩空了。　　“卧槽卧槽卧槽——”　　完全来不及抓住其它地方稳住身形，绫梦就这样在距离士道一米的地方掉了下来。　　“砰——”的一声，绫梦就这样准确无误的砸到了士道。　　“唔啊——”　　而作为肉垫的士道则是感到一整疼痛。　　“疼疼疼——”　　绫梦吃疼的揉了揉自己的屁股，然后怨念的看向身下的士道。　　“你这个家伙的嘴是开过光了吗？”　　“明明是绫梦你自己没看清楚，怎么能怪我呢……”　　对于绫梦这甩锅的行为，士道有些欲哭无泪。　　不过注意到他们两个的体位貌似有些不对劲之后，士道便直接不说话了。　　该怎么说呢？绫梦现在正背对着士道，以着鸭子坐的姿势坐在了自己腹部的下方。　　这种暧昧的姿势要是让外人看到了——　　「哎呀哎呀~士道君和绫梦酱还真是大胆呢~居然刚在这种地方做这种事情。」　　重新回到四糸乃手中的四糸奈用着独特的声音在一旁煽风点火。　　而十香她们也都一副十分微妙的表情看着绫梦和士道。　　“……”　　被这么多人如此盯着，绫梦也是很快的发现了体位的问题。　　默默地从士道身上站了起来，只见绫梦只是脸色微红的把脸撇到了一边道。　　“可恶——我不干净了……”　　“不要把我说的很脏一样啊！？(╯‵□′)╯”　　士道赶忙从地上站起来如此吐槽着 。　　明明是绫梦自己一个不小心压上来的，自己才是受害者啊！　　“嘛，总之不要在意那些细节啦。刚才的事情我就当做是被狗啃了吧？”　　恢复过来的绫梦随意的耸了耸挥手说道。　　而士道则是满脸的黑线。　　什么叫“当做被狗啃了”？难道自己真的那么不堪吗……　　顿时间士道有了一种——　　「生不如加速猪，死不如剪刀狗，半死不活不如僵尸步」的感觉。　　——————————————————————————————　　众生：“求月票的打赏啊~二万七的收藏真正在看的只有一千人左右就离谱……（战术去世）”



第四十章呐呐呐

　　大概听了听众人的解释，士道汗颜的挠了挠脸颊。　　“也就是说因为十香和折纸弄脏了游泳池，所以你就丢下了四糸乃去看她们打扫了。　　然后绫梦你又因为觉得无聊，自己一个人去其它地方玩了。　　而那个时候四糸乃在的流动泳池正好开始运作，然后四糸乃一个不小心就把海豚泳池弄翻了。　　因为四糸奈飞了出去的原因，四糸乃又灵力失控把整个游泳池都给冻住了？”　　在游泳池出现了迷之冰柱之后的十几分钟，士道正满脸郁闷的整理着各位的话。　　好家伙，他是真的没有想到一件事情居然能够引发出这么多蝴蝶效应 。　　这简直绝了。　　“唔姆……对不起士道。”　　“给你带来麻烦了，万分抱歉。”　　“对……对不起……都是因为我……”　　听着十香、折纸和四糸乃的道歉，琴里也百般无奈的叹了口气。　　“真是的……十香她们就算了，怎么连绫梦姐你都这样啊？这个保姆可当的不称职哦。”　　「无偿来当工具人已经很好了吧？不要压榨打工人啊喂！」　　虽然绫梦在心里暗暗吐槽着，但是碍于自己还要吃士道他们的软饭。　　而且自己也确实有错，所以也只是一阵尬笑道。　　“抱歉抱歉，如果要惩罚的话回去之后不管是从正面来，还是背面来我都不会抵抗的~　　不过泳池变成滑冰场这件事情改怎么和这里的老板解释啊？”　　“解释什么啊？直接把这里买下来就可以吧？至于为什么会结冰——　　就说是‘天空运送液氮的飞机突然出现事故，所以导致液氮坠落爆炸’就可以了。”　　虽然想要对绫梦前面那听起来怪怪的话进行吐槽，但是琴里还是解释了起来。　　说着说着，琴里还不知道从哪里拿出了一张纸。　　绫梦凑上钱仔细一看发现，这居然是这家水上乐园的出售证明！？　　“这……这就是钞能力嘛！？”　　似乎是被琴里这简单明了的办法给震撼到了，绫梦不禁在心里大喊着“万恶的资本家！”　　不过Ratatoskr（拉塔托斯克）还真不愧是当今世界上唯而能够制造显现装置的公司。买起这种大型建筑连眼睛都不戴眨一下的……　　不过在一旁的折纸则是投来了狐疑的眼神道。　　“士道你们的父母应该只是某个公司的职员吧？”　　“是啊——”　　话才说道一半，士道这个人都傻了。　　她们居然忘了还有折纸这个家伙在场。　　正常来说折纸并不知道Ratatoskr（拉塔托斯克）的存在，而琴里刚刚这出很显然是让她起了疑心。　　而同样意识到这种情况的绫梦则是满脸黑线。　　「靠——早知道就不多嘴了。我这个嘴咋就这么欠呢……　　要是真的被折纸发现了Ratatoskr（拉塔托斯克）的存在，那我怕不是要被琴里**了。」　　就连琴里也都一脸不知所措的模样。刚刚绫梦问她，她就下意识的拿出来了。　　如果只有十香这些精灵在还好，但是折纸可是AST啊！自己怎么就这么不小心呢？　　“那个……折纸，其实这里面有很多原因的啦……不过我现在还不可以和你解释……”　　完全不知道该怎么解释，士道则是汗流浃背的说着一些废话。　　不过折纸也并不是什么死脑筋的人。况且既然士道不想说，那么他想来也是有原因的。　　对此，折纸只是轻轻的点了点头。表示不会在过问。　　不过她的心里正暗暗嘀咕着——　　「士道和她妹妹的身份背景远远没有表面看上去的那么简单。以后必须认真调查一下了。」　　嘛，虽然话是这么说。如果Ratatoskr（拉塔托斯克）愿意的话，只凭折纸一个人是查不到多少东西的。　　见折纸暂时放弃了追问，绫梦小心翼翼的把士道拉到了自己身边轻声问道。　　“喂喂……我怎么感觉折纸看琴里的眼神好像变了啊？到底发生什么事了？”　　如果说之前折纸看琴里的眼神是尊敬外加一些提防，那么现在就只有满满的警戒。　　而士道则是以着同样小声的语气回答着。　　“你们刚刚没来的时候琴里想要用能力把四糸奈从冰里面拿出来，可是被折纸看到了……”　　“好家伙，那也就是说折纸她怀疑琴里是精灵了？”　　“很有可能……”　　“我裂开了啊……”　　听着士道的回答，绫梦郁闷的挠了挠头发。　　“好吧……我等一下会帮你注意折纸的。毕竟我也有锅……”　　仔细想想，要是自己当时没有忘记四糸乃的事情。这种事情八成是不会发生的。　　“唔？”　　远在一旁看着绫梦她们的十香和四糸乃不解的歪了歪脑袋。　　为什么士道他们要和折纸隐瞒令音她们的事情呢？　　不过她们的注意力很快的便转移到了其它的地方上。　　“唔呀啊啊啊……！”　　从不远处传来了某个游客的尖叫声。　　十香顺着声音看过去，发现对方貌似正坐着一个搭建在高处的水上滑梯。　　“哦哦！士道那个东西看起来好像很有趣啊！能带我去玩吗！？”　　十香指着水上滑梯兴奋的说着。　　“水上滑梯啊……”　　士道轻声嘀咕了一句。随后便把目光看向琴里。　　“琴里，你要玩吗？”　　“啊？”　　琴里摆出了一个诧异的表情。　　“怎么可能啊……又不是小孩子了……”　　“啊哈哈……是吗？”　　本来是想邀请琴里一起玩的，结果被对方拒绝了。　　士道现在很是尴尬。　　不过这一切都被绫梦看在眼里。　　「啊啊，又开始傲娇了呢。其实心里很想玩的吧？」　　在心里如此想着，顿时间绫梦貌似想到了令音之所以叫自己和十香她们来的另一个原因。　　只见绫梦的嘴角微微上扬，轻轻的脱了往上脱了一下胸口后便直接抱住了士道的右手臂。　　“呐呐士道——既然琴里酱不想玩的话，那就跟我和十香一起吧~”　　用着好似撒娇一般的声音说着。虽然绫梦觉得自己节操与人设碎了一地，但是为了能达成目的那也值了。　　“唔啊……这……这不是我认识的绫梦……”　　士道轻轻的咽了一口口水，对于绫梦为什么会有如此大的反差表示疑惑。　　而十香见了，则是开心的搂住了士道的左手道。　　“嗯嗯！就让我们三个人一起玩吧！？”　　“加我一个。”　　不知道什么时候，折纸也突然跑到了士道的背后抱住了他。　　虽然如果能选的话，她还是比较喜欢和士道一个人玩。　　但是很显然那样是不可能了。既然如此那她也只能选择退而求次了。



第四十一章别捏了

　　正当士道要被绫梦她们拉着走时，琴里满脸不满的鼓起了嘴巴。　　看上去就像是一个受气的小仓鼠一样。　　“等等——我也要去！”　　说罢，琴里便也一把搂住了士道的腰。　　对此，绫梦则是一脸打趣的说着。　　“哦~这是小孩子玩的啊，琴里你这个大人还是算了吧。”　　“唔——”　　琴里稍微愣了愣，随后便装腔作势般的停止了腰板。　　“绫梦姐你在说什么啊？在座的各位里面我应该是最小的一个吧？”　　四糸乃姑且不提，至少外表年龄来看就是如此。　　“好啦好啦，不开玩笑了啦。”　　绫梦随意的挥了挥手道。　　毕竟自己已经二十四岁了，说十三岁左右的琴里是大人就仿佛是再说自己已经老了一样。　　而士道看着琴里突然回心转意的模样，也貌似知道了绫梦她们来的另一个作用。　　「隔着绫梦她们是来刺激琴里的啊？」　　士道的嘴角微微抽搐。　　处于黑发带模式的琴里是冷酷的司令官。　　想要让这样她主动参与，那么也只有让其它女人来让她吃醋了。　　高……实在是高啊！　　不过随之而来的却是另一个问题——　　“所以说这么多人到底要怎么坐啊？”　　看着加上自己一起总共有五个人，士道有些担心滑梯到底能不能承受这个重量。　　对此，绫梦只是松开了搂住士道的手，退到了四糸乃身旁。　　“嘛，我还是算了吧。”　　毕竟自己只要让琴里上钩就可以了，现在任务完成了也没必要继续了。　　“你不去就不去，为什么把我也拉过来？”　　折纸满脸黑线的看着绫梦拉着自己的手，抬头寻问着。　　“哎呀~这么多人坐实在是太危险了啦~如果折纸你真的想坐的话就和我一起去另一头的滑梯那吧。”　　绫梦指了指另一头的水上滑梯如此说道。　　不过危险什么的都只是借口而已。　　毕竟折纸现在已经有怀疑折纸是精灵的前兆了，在继续让她和琴里呆在一起属实有些不妥。　　无视掉了折纸那仿佛要把自己宰了的眼神，绫梦只是对着士道做了一个快去快回的手势。　　瞬间理解到了绫梦的意思，士道也只是苦笑着点了点头便离开了。　　“嘿嘿~”　　当然，离开前见折纸被绫梦拦住没有跟过来。　　十香心里感到一阵暗爽，并且对着折纸做了一个鬼脸表示胜利。　　一股莫名的不爽直接涌上心头，折纸就差没把“三天之内鲨了你，骨灰都给你扬了”写在脸上了。　　“啊，话说回来四糸乃你不和士道他们一起吗？”　　绫梦转过头看向四糸乃道。　　而后者只是苦笑的摇了摇头。　　“不了……我怕四糸奈又会飞出去……”　　“啊啊，没事的啦。有我在，那种事情是绝对不会发生的啦。”　　绫梦摸了摸四糸乃的头，对着折纸开口。　　“那我们三个也去体验一下水上滑梯吗？”　　“我什么时候说过要和你们一起去了？”　　对于绫梦的邀请，折纸表示拒绝。　　毕竟自己莫名其妙的因为她与士道分开，正在气头上了。　　绫梦见状，只是微微一笑。　　接着便拉住了折纸的手，贴了上去。　　“呜呜呜，别那么绝情嘛~我们好得也是同班同学啊。就让我们两个来亲近一下感情吧~”　　“……你好恶心。”　　看着绫梦摆出了连自己这个女的都觉得做作的状态，折纸感到一阵莫名的想吐。　　“恶心就恶心啦！你不去的话，我就恶心死你！”　　“我完全不理解你这样子的意义。”　　“只是想让你体验一下我博大的胸怀而已。”　　绫梦厚颜无耻的笑了笑。　　其实绫梦也知道折纸这个家伙本性不坏，只是因为父母死在精灵手下有些极端的而已。　　现在的绫梦真在努力与折纸套近乎，希望可以或多或少让她对精灵有所改观。　　于是在绫梦的软磨硬泡之下，折纸终究还是区服了。　　“你想怎么样就怎么样吧。”　　“那就没问题了。我们走吧四糸乃！”　　我是转移地点的分割线————————————————　　“……”　　来到的水上滑梯的入口，已经摆好准备姿势的绫梦正满脸黑线。　　“我说啊……你就不能换个地方抓嘛？”　　绫梦稍微看了一眼背后面无表情的抓着自己胸口的折纸。用着蛋疼的语气说着。　　本来绫梦预想的是四糸乃坐在最前面，而自己则是搂着她的腰。　　至于折纸则是坐在最后搂着自己，然后保持着火车的姿势一口气滑下去。　　结果鬼知道折纸这个家伙居然一上来就抓着自己的胸口不放。　　“是你求我上来的，而且姿势是你定的。而且你刚刚不是说‘想让我体验一下你博大的胸怀’吗？我这不是体验着吗？”　　折纸一脸的平静，完全看不出来丝毫的波动。　　至于她为什么会这么做嘛。只是单纯的想恶心绫梦而已。　　毕竟她耽误了自己的好事的账还是要算的。　　“啧——”　　绫梦轻轻的咂了咂舌。　　本来她是觉得让折纸搂着四糸乃可能有些危险所以在挡在二人中间的。　　结果没想到折纸这个家伙耍流氓居然耍到自己身上了。　　不是说好“我永远喜欢五河士道”的吗？难不成她还是个女同？　　绫梦表示还真是日了狗了。今天她都不知道给吃了多少次豆腐了。　　从来都只有她吃别人，没有别别人吃的份啊！？　　「哎呀~反正都是女孩子又有什么关系呢？」　　四糸奈以着独特的声调开口。随后便指向了前方道。　　「那么托马斯小火车要发车了！冲啊！」　　“嗯……！”　　在四糸奈下达指令之后，四糸乃轻轻的拉了一下滑梯的边缘。　　顺着水流越滑越快，三人以着飞快的速度逆流而下。　　老实说绫梦觉得这种感觉还不错。　　前提是折纸捏自己胸口的力度没有随着速度的加快而增大的话——　　「啊啊啊啊……别在用力了啦！在用力的话我的月匈都要被你捏变形了！」　　感受着胸口处传来的微妙感觉，绫梦有种欲哭无泪的感觉。　　虽然自己并不喜欢胸口的这两个脂肪块，但是要是被捏变形也还是很可惜的啊……　　以着极快的速度滑落，很快绫梦她们就迎来了终点。　　为了让客人有种腾飞的感觉，所以这个滑梯的出口很人性化的与水面有着两三米的间隔。　　“咻——”的一下直接飞出了话题口，三人纷纷落入水中。　　不过在落入水中的前一秒，绫梦总感觉好像有哪里怪怪的——　　——————————————————————————————　　众生：“各位是觉得我快点进入主线比较好，还是在写几章日常比较好呢？(◔◡◔)”



第四十二章这个姿势不对劲啊

　　距离绫梦三人落水已经过去了一分钟。　　四糸乃和折纸都已经从水中游了上来，轻轻的甩了一下头发把头上的水珠甩开。　　「哎呀~这个水上滑梯还真是有趣呢。」　　“嗯……感觉很刺激……”　　四糸奈和四糸乃轻笑着。　　而折纸则是看着平静的水面不说话。　　「千绫梦那个家伙怎么还没有游上来？」　　抱着这样的疑问，折纸走到了绫梦刚刚的落水点。然后二话不说就直接蹲了下来。　　结果映入眼帘的是泳衣的上半身被拉扯下来，露出了大片的肌肤，拼命的在水中穿泳衣的绫梦。　　很显然，绫梦之所以会是这副模样，完完全全就是折纸落水前扯了一下绫梦的泳衣。　　“唔……！咕噜咕噜……”　　看着折纸的脸突然出现，这惊悚的场景直接把绫梦吓的把嘴里的氧气给吐了出来，在水中吐了几个泡泡。　　用尽全力重新穿好了泳衣，绫梦直接把身子探出了水面大口的呼吸着 。　　“哈啊……吓死我了。我还以为是被其他人看见了呢。”　　绫梦轻轻的摸着胸口，如释重负一般的叹了口气。　　还好刚刚发现的人是折纸，要是被不认识的人看到自己刚刚那副模样——　　那八成会社会性死亡吧？　　“居然把游泳池当做更衣室。你的羞耻心呢？”　　跟着绫梦一起把身子探了出来。折纸一脸旁观者的模样批评着，就好像这件事情和她没有关系一样。　　对此绫梦只是微微一笑，尽显大度与和蔼。　　然后——　　“所以说你为什么每次都能这样恬不知耻的颠倒是非啊喂！？”　　只见绫梦一把抓住了折纸的脸颊，然后拉扯了起来。　　别说，平时一副冰块脸的折纸被这么一搞，还挺滑稽的。　　不过哪怕是被拉扯出了鬼脸，她的表情还是有点无口的样子就是了。　　“嘛，就这样吧。”　　毕竟自己吃瘪的模样没被别人看到，所以事情也不是很大。　　只是稍微了出了一下气之后，绫梦就放开了手。　　而后者则是保持着平静的表情，吃疼的揉了揉脸颊。　　“啊……到士道他们了……”　　四糸乃指了指另一头的滑梯。可能是因为那边人更多的原因，所以现在才轮到士道他们。　　绫梦和折纸看了过去。　　只见士道三人正以着叠汉堡的姿势矗立在滑梯入口。　　琴里在最前面，正面抱着士道。　　而十香则是在最后面用着胸部紧紧的贴着十香和后背。　　老实说现在的士道像极了汉堡中间的肉排。　　“这个姿势有点不对劲啊……”　　感受着前后传来的柔软触感，士道轻轻咽了一口唾沫。　　十香还好，毕竟士道对她的印象一直都是身材好的让人嫉妒。　　但是琴里可就不一样了。　　毕竟士道对琴里的印象一直停留在以前小时候洗澡时的情景。　　现在突然被琴里这么亲密的抱着，在各种层面上都有了一种“妹妹长大了”的感觉。　　就在这时Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的神无月突然大叫了起来。　　“啊啊啊啊……！士道君你实在是太浪费了！　　这种情况你明明应该把自己的身体当做小船，然后让司令大人和十香骑在自己身上任凭她们驾驶才对！　　被司令大人在滑水道上驾驭奔驰的感觉光是想想就兴奋啊！”　　哪怕此时的神无月已经被麻绳绑成了麻花。　　但是他却依然卖力的靠近话筒大叫着。并且还十分恶心的扭动起了自己的身体。　　该怎么说呢……从其他船员的视角来看，此时的神无月像极了一直蛆……　　“那个啥——你们都把神无月这个家伙绑起来了，就不能顺便把他的嘴巴也封住吗？很吵啊……”　　因为自己也和士道带着同样的耳机。所以神无月说的话绫梦理所当然的也听得到。　　耳边时不时会出现神无月大声小声的声音，老实说真的烦。　　「……绫梦你说的确实有道理呢。毕竟目前为止神无月貌似只是单方面的瞎捣乱。」　　似乎是认同了绫梦的意见，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的令音轻轻的点了点头。　　然后转过头示意一直在远处待命的香蕉君过来把神无月解决了。　　“交给我吧！”　　一如既往的露出自由的微笑。只见香蕉君从裤裆里掏出了一个球状物。　　无视了神无月的抵抗，二话不说就把它绑到了神无月的嘴上。　　“唔唔唔……！”　　这下唯一能动的嘴巴也被封印了，神无月扭动的幅度更加大了。　　并且眼角还流下了屈辱的泪水。　　要是对他做这种事情的人是琴里的话，他绝对会非常的开心。　　但是眼前这个肌肉男，自己是真的高兴不了。　　“啊~感觉整个世界都清静了呢。”　　耳边瞬间没有了神无月烦人的叫声，绫梦如释重负一般的嘀咕着。　　而有同样想法的士道也是苦笑了几声。没过多久就在十香的引导下往下方滑了下去。　　起初还算顺利，可是在半路上的时候却出现了问题。　　毕竟士道他们并不是和绫梦一样一个像火车一样坐的。　　而是三个紧紧的抱在一起，所以平衡难免会出现问题。　　就在滑倒大转弯处的时候，力道过猛的三人就这样偏离了路线 。　　“碰——”的一声直接飞向了空中，上演了一场空中飞人。　　随后因为地心引力的缘故，三人都直接坠入了水里掀起了大片大片的水花。　　这场景让绫梦身旁的四糸乃看着都瑟瑟发抖了起来。　　从泳池里站了起来，十香一脸满足的说着。　　“哦哦！这个东西好好玩啊士道！”　　对此，士道只是苦笑着回答道。　　“哈哈……你高兴就好了。不过我可不想在玩第二次了啊……”　　话音刚落，刚想要走动的士道就感觉到了一阵不对劲。　　似乎是有什么东西在抱着自己，不然自己走一样。　　士道似乎的低下头，只见琴里正把脸埋在自己胸口抽泣。　　一开始士道还觉得有些不明所以。就算刚刚的情况确实是有些吓人，但是也不至于哭吧？　　可是很快士道便发现了原因。　　琴里原本的双马尾不知为何变成了长发。而原先绑在头上的缎带却不知道跑到哪里了。



第四十三章巴拉拉能量

　　“啊——琴里的发带不见了诶。也就是说现在是比白琴里还更加稀有的无发带琴里！？”　　同样注意到异常的绫梦轻声低估着。　　并且还不自觉的在心里浮现出了“没有发带的琴里到底是怎么样的性格”这个问题。　　而琴里接下来也是直接给出了答案。　　“欧尼酱……能帮我把发带拿过来吗？”　　琴里略微颤抖的指了指前方不远处漂浮的黑色缎带道。　　很显然士道也是对琴里的反应有些诧异。不过很快便回过神来帮她捡起了缎带换给了她。　　对此，琴里只是轻轻的点了点头头后便又变回了原来的样子。　　“啊啊，没有发带时的状态是偏妹妹模式吗？不过话说回来琴里原来是个隐形中二病吗？　　明明没有发带也可以改变模式的说。戴发带果然只是为了给其他人更好的分辨吧？”　　自言自语的吐槽着。　　绫梦又开始在意起了要是给琴里换上紫色、红色、黄色……等等颜色的发带她又会是什么反应了。　　“呦~士道你们貌似玩的很开心啊？”　　看戏就到此为止了。绫梦带着四糸乃和折纸来到了士道身旁。　　而后者则是尴尬的挠了挠脸颊。　　随后看了一眼正故作镇定的琴里，开口问道。　　“话说回来琴里你今天为什么绑的是黑色发带啊？”　　“怎么了？你难道有什么不满吗？”　　琴里略微不爽的斜眼说着。　　“不……没有……”　　“不行的……”　　“啊？”　　士道刚想要解释，琴里不知为何抢先一步说了起来。　　“因为白色发带的我很软弱……所以必须要用黑色的发带，让坚强的我出场才行！”　　老实说虽然士道和绫梦听的云里雾里的。但是他们还是装作好像懂了一样轻轻的点头回应。　　“喂喂士道……话说回来琴里这个症状到底持续多久了啊？她这个人格切换的设定到底是从哪里学来的？”　　绫梦轻轻的戳了戳士道的腰子，小声寻问着。　　老实说她真的有些在意。貌似从她第一次见到琴里开始她就一直有这个莫名其妙的设定了。　　对此，士道也只是满脸郁闷的回答道。　　“我也不知道啊……我也是从遇到十香那次才发现琴里有这个毛病的。　　啊——不过她的黑色发带好像是我送的。大概是五年前，当时好像是用来当做琴里的生日礼物来着的。”　　“好家伙，隔着你妹妹会莫名其妙的多出来一个司令官模式都是你自己搞出来的啊。”　　“额……好像是啊……”　　士道的嘴角微微抽搐。　　虽然自己现在对五年前琴里生日时的印象十分模糊，但是这个黑色缎带无疑是导致她拥有双重人格的直接原因。　　早知道自己可爱的妹妹会因为这个而变成这样，他当时就应该买其它东西的……　　“总感觉你们好像在讨论我啊？”　　注意到士道和绫梦在窃窃私语，琴里走上前打断了他们。　　“嘛，只是无关紧要的小事而已啦。”　　绫梦随意的挥了挥手，表示不要在意。　　“对了，要去玩水上碰碰球球吗？”　　说着，绫梦便指了指前方不远处的一个泳道。　　在哪里可以看见有几个人正呆在一个大型的透明塑料球中嬉戏。　　“哦哦！那个东西看起来好像也很有趣的样子啊！？”　　“人居然可以在球里面诶……”　　十香和四糸乃都露出了好奇的表情。　　竟然两个精灵都有兴趣，那么琴里自然不能灭了他们的兴致。　　“居然你们两个感兴趣，那就去吧？”　　“哦哦！”　　“嗯……！”　　十香和四糸乃都兴奋的点了点头。　　唯独折纸依旧不为所动。　　老实说她觉得这种游戏完全没有任何的意义与乐趣。　　“折纸你不去吗？”　　绫梦发出寻问。可是折纸并不打算回答。　　不过绫梦的下一句话就直接让她破防了。　　“有可能可以和士道在一组哦。”　　“我去。”　　完全没有任何的犹豫，折纸果断的同意了。　　“哎呀~士道你还真是好用啊。”　　绫梦打趣的看了士道一眼。　　而士道只是苦笑了几声。　　和琴里的双重人格一样。士道对于折纸到底为什么如此的痴迷自己而感到不解。　　明明在他的印象里他们只在开学时正式见过面，在那之前完全没有一点交集。　　可是折纸第一次见自己时说的话，就像是他们以前就见过面一样。　　我是转移地点的分割线————————————————　　“那么我就来简单介绍一下规则吧？”　　众人来到了泳道的岸边，绫梦伸出一根手指解释了起来。　　“在场的六个人分成两组，三人一组进入碰碰球里面。　　然后在水上第一个到达对岸的组就算获胜。”　　“哦哦！那么输的人有什么惩罚吗？”　　了解到规则之后。十香一边点头一边寻问着。　　“惩罚吗？”　　被十香这么一问，绫梦陷入了思考。不过她很快便微笑的回答着。　　“嘛……毕竟只是游戏的而已。所以还是不要来什么特别过分的惩罚吧？　　不如这样吧？输的队伍就要一边喊‘巴啦啦能量~乌卡拉卡，小魔仙全身变！’然后在一边做这样的动作——”　　说着，绫梦便把小魔仙变身时的动作经典复刻了一遍。　　“只要这样就可以了吗？我可以接受！”　　十香笑着点头表示同意。　　不过其他人可就不是这么想的了。　　「什么叫还是不要来什么太过分的惩罚啊！？这种动作要是真的做出来了不就社会性死亡了吗！？　　还有你这个家伙到底为什么那么熟练啊！？你绝对不是第一次做这个动作了吧！？」　　以上皆为其它人的内心想法。　　特别是士道 。　　毕竟其他人是女孩子，做做样子也就算了。　　可是自己可是男的啊！要自己做出这么羞耻的动作，难不成是要自己变成魔法少女士织吗？　　似乎完全没有注意到众人嫌弃的表情。　　绫梦则是满脸轻松。　　毕竟巴拉拉小魔仙这个动画在他小时候还是挺火的。　　哪怕自己当时还是个小正太，但是也会准时准点的蹲在电视机前观看。　　而且在中学的时候，班上的男同学总是喜欢时不时的做这些魔法少女的动作。　　还用着娘娘腔的语气朗读魔法少女的台词来恶心班上的人。　　久而久之，绫梦自己也在不知不觉中习惯了这件事情。



第四十四章你们不要在打了啦

　　“好啦好啦，那么我们先来决定分组吧？”　　随意的挥了挥手，绫梦打破了这尴尬的局面。　　“那么怎么分呢？”　　“用黑白配吧？白的和白的一组，黑的和黑的一组。”　　回答完了士道的问题，绫梦便让大家围成了一个圈。　　“那么要开始喽。”　　说罢，绫梦便做出了准备动作道。　　“黑白配！”　　伴随着众人伸出手掌，分组的决定也有了结果。　　绫梦、士道、琴里是白色的。　　而十香、折纸、四糸乃则是黑色的。　　也就是说她们要以这个为基准开始组队。　　“啊，居然一次就过啊。”　　对于第一次就分好了组，绫梦有些意外。　　毕竟以前和朋友玩这个的时候，他们几个就和提前说好的一样死活分不出来。　　“和绫梦还有琴里一组吗？”　　“唔……运气还真是不错啊。”　　对于自己的分组，士道和琴里并没有太在意。　　不过比起自己这边，士道反而更担心对面的家伙——　　“唔啊！我为什么是和鸢一折纸这个家伙一组啊！？”　　“啧——早知道就不来了。”　　十香和折纸纷纷表示对分组的不满。　　没有和士道分在一起就算了。还偏偏和自己的死对头分到了一个组里面。　　而一旁的四糸乃看着自己这两个完全不和睦的队友，也只得用笑容来缓解尴尬。　　该怎么说呢？现在的情况就好像是把一头狮子和老虎关在了同一个房间里。　　而在旁边还有一直小白兔在一旁瑟瑟发抖。　　绫梦觉得用这种方式来比喻她们实在是在合适不过了。　　“好了啦，这个分组绝对是公平公正的。而且你们自己不也同意了吗？那就不要反悔啊。”　　绫梦如此说着。而十香虽然有些不爽，但也还是点了点头。　　“唔……好吧。”　　“嗯，那么等我一下哦。”　　说罢，绫梦便小跑到了前方不远处的服务站里推了两个大型的碰碰球走了过来。　　“嘛，每个组的人都选一个球进去吧。”　　说着，绫梦便拉开了球的入口率先爬了进去。　　而士道和琴里也是紧随其后。　　“我们也进去吧，四糸乃。”　　“嗯……”　　十香看了一眼身后的四糸乃。　　说完便和她也走进了自己的碰碰球里面。　　完全忽略掉了折纸。不过折纸貌似并不在意，依然平静的跟上了。　　“扑通——”一声，两组的碰碰球纷纷落水。　　他们现在的情况一点类似于滚轮上的仓鼠。　　唯一不同的是他们要一边保持平衡，才能一边迈步向前。　　“哇哦！居然可以浮起来诶！？好厉害！”　　满脸惊讶的看着脚下，十香满是兴奋之情。　　而折纸则是在后面默默地吐槽了一句。　　“真是没见识。”　　嘛，虽然声音小的十香压根就听不到就是了。　　“要开始了哦！”　　绫梦对着旁边的十香她们如此喊道。　　不过隔着两个塑料球她们应该听不到就是了。　　所以作为代替，她伸出了三根手指表示报数。　　似乎是注意到了绫梦的手势，十香她们也开始认真了起来。　　三、二、一。　　伴随着手指一个一个的收回，比赛开始的钟声也随着响起。　　“冲啊啊啊啊……！”　　两队的人都纷纷开始迈力的跑了起来。　　不过对于之前完全没有经过任何训练的他们来说，他们的下场只有一个。　　那就是——　　“唔啊——”x6　　包括绫梦在内的六人都发出了痛苦的悲鸣。　　原因很简单，就是他们翻车了。　　毕竟本来没有动的时候要维持平衡就已经很勉强了。　　现在一开始就跑，不会摔倒就怪了。　　“笨蛋士道……你走太快了啦。”　　“怎么可能啊……我明明是配合着你走的啊。”　　琴里有些吃疼的揉了揉脑袋，而被她压到身下的士道则是满脸无奈。　　“额……抱歉。是我刚刚一时激动走太快了。”　　被压在最下面的绫梦略微尴尬的挠了挠脸颊。　　“绫梦姐你又不是小孩子了。这是比赛，稍微注意一点啊。”　　“好啦~不过十香她们也和我们半斤八两。所以没关系吧？”　　“你好得也有点竞争的意识啊。”　　如果只是普通的比赛的话，琴里输了就输了。　　可是一想到这个比赛要是输了就要做那羞耻的动作，琴里的求胜心里越发强烈。　　而士道虽然也是这么想的。不过此时他的注意力完全放在了被两位少女前后夹击上。　　老实说，被这种莫名的幸福包围。他甚至在那么一瞬间产生了“就算输了也值得了”的想法。　　不过身为绝食系男孩的他，很快的就把这个邪念给甩开了。　　同时在心里嘀咕起了“空即是色，色即是空。”　　比起这边的和谐，另一头的十香她们可就是另一幅场景了。　　“唔啊！鸢一折纸你刚刚是故意走那么快的吧！？”　　被压在最下面的十香气愤的说着。　　而在她上面正面压着她的折纸也不甘示弱的回击着。　　“明明是你自己走的太慢了。所以我说你胸前的那团脂肪只是累赘罢了。”　　“那个……可以……不要吵了吗？”　　在最顶上的四糸乃弱弱的说了一句。　　可是在折纸冷漠的回过头说了一句“大人说话小孩子不要插嘴”之后她便又闭上了嘴巴。　　“你这么能这么对四糸乃说话！？她只是个孩子啊！”　　“精灵是不会变老的。别看她这样，说不定她的年龄比你都大。”　　“哼！你以为这种低端的谎言可以骗过我吗……！？”　　“快看，天上有一个超大的黄豆粉面包。”　　“唔！在哪里！？”　　折纸的话才刚刚说完，十香便兴奋的抬头望去。　　结果除了几片云朵之外，什么都没看见。　　“果然是笨蛋啊。”　　折纸毫不留情的附和了一句。　　意识到自己被骗了的十香，恼羞成怒的开口道。　　“唔啊……你这个家伙居然骗我！？你是想打架吗！？”　　“乐意奉陪。”　　于是乎，二人就这样莫名其妙的扭打在了一起。　　嘛，虽然是打架，但是总体上只是在互相比力气罢了。　　不过在上方的四糸乃可就惨了。　　因为十香和折纸打起来的缘故，球内的平衡瞬间被打破了。　　球的内部开始翻滚起来。　　“唔啊……请住手……”　　「住手……快住手！你们不要在打了！这样子是打不死人的！」　　顿时间一股强烈的眩晕感席卷全身。四糸乃和四糸奈都不禁发出呻吟。



第四十五章似曾相识的感觉

　　因为十香和折纸纠缠起来的原因。她们所在的碰碰球居然意外的以着迷之轨迹往前前进。　　该怎么说呢？还真是歪打正着啊？　　“喂喂！十香她们都已经开始了，我们也快点调整状态啊！”　　见情况似乎有些不妙，最上面的琴里对着下方的士道和绫梦喊道。　　“哦哦……”　　“了解！”　　三人就这样赶忙调整好了姿势，重新站了起来。　　琴里看了看身旁的二人，着急的说着。　　“士道、绫梦姐我们把手握起来。等一下我数三二一，你们配合着我往前迈步。”　　没有过多犹豫，士道和绫梦很是直接分别握住了琴里的左右手。　　“啊……怎么有种年轻小夫妻带着国中女儿的感觉。”　　绫梦稍微扫了一眼琴里和士道，情不自禁的把心里的想法说了出来。　　对此，琴里和士道脸瞬间红了起来。　　“绫梦姐现在不是开这种玩笑的时候吧……！？”　　“是啊……和绫梦你结婚什么的……”　　“只是玩笑而已，不要在意啦~而且我可是打算把第一次给士织的。”　　绫梦所以的耸了耸肩，毫不在意的说着。　　可是被她这么一说，士道的脸更红了。　　「可问题是我就是士织啊啊啊啊……！」　　一想到自己在未来穿着婚纱以着士织的姿态在教堂里面对着同样穿着婚纱的绫梦。　　士道居然在反感中带着些许的期待？　　不过就在士道思考的时候，绫梦突然开口了。　　“嘛……士道虽然你拿我YY我是不介意啦。不过我们要是在呆在原地不动，可就要输了哦。”　　一眼看穿了士道心中的想法，绫梦满脸戏谑的说着。　　“才没有想那种东西呢！？”　　似乎是不好意思，士道赶忙解释着。　　随后为了转移话题，便摆出了一副认真的表情。　　“那么我们开始吧！觉得不能输给十香她们啊！”　　“哦！”　　琴里跟着附和了几声。在绫梦看来这两个兄妹虽然没有血缘关系，但是却莫名的相像啊？　　跟着二人进入了状态，绫梦也开始把心思转移到了比赛上。　　伴随着琴里的号令，三人同时迈开步伐。　　“一、一、一二一！”　　琴里以着军训时的教官的口气大喊着。　　士道和绫梦配合着她的步伐。虽然一开始还有些不适应，但是很快就进入了状态。　　以着不慢的速度朝着对岸前进。　　很快的，之前和十香她们漏下的差距马上就减小了。　　不过此时的十香她们已经距离终点很近了，如果不出意外的话获胜的应该是她们吧？　　可是有句老话说的话，计划赶不上变化。　　“唔……那个……绫梦姐姐她们好像追过来了……”　　在球内不停翻滚的四糸乃隐隐约约看见了不远处的绫梦，小声的提醒着十香和折纸。　　不过她们两个并没有把这句话给听进去，反而打的更加激烈了。　　“唔啊……！”　　伴随着球内的震动继续加大，四糸乃下意识的紧闭着双眼。　　下一秒，原本在戴在手上的四糸奈也因为惯性的原因飞了出去。　　“四……四糸奈……！”　　感觉到手上的手偶不见了，四糸乃想要将它拿回来。　　可是在这不停翻滚的球体了，不管她怎么努力她都碰不到四糸奈。　　于是在这巨大的压力之下，压抑在心里的情绪再次爆发了！　　“呜呜呜……！唔啊……”　　随着四糸乃的哭声响起，球内开始发出了「咔嚓咔嚓」的声音。　　“唔！这是怎么回事！？”　　“……”　　十香和折纸都纷纷转移到了不对劲，马上定制的打动后看向四周。　　只见球内开始快速的结起了一层厚厚的冰。　　没过多久，原本的塑料球就变成了坚固无比的冰球了。　　画面回到绫梦这里。看见前方十香她们的塑料球莫名其妙的变成了冰球。　　士道发出了诧异的声音。　　“她们的碰碰球怎么会结冰啊？是四糸乃做的吗！？”　　“好像是啊……”　　在绫梦回答完士道的问题时，她们已经超过了十香她们到达了终点。　　很显然，因为这个意外事故让原本应该输的她们赢了。　　不过现在可不是为了这种事情感到高兴的时候，得赶快把十香她们救出来才行。　　赶忙从碰碰球里钻了出来，绫梦她们便又飞快的游到了冰球前。　　“喝啊！”　　在冰球内部的十香对着冰球狠狠的来了一拳。　　可是冰球并没有因此破裂，反而是自己的手感到了一阵疼痛。　　“唔……果然还是打不碎吗？”　　十香揉了揉手，泄气一般的说着。　　对此，折纸只是平静的说道。　　“你放弃吧，精灵制造出的冰可不会那么容易被击破。”　　“怎么感觉你这个家伙好像经历过一样。”　　听着折纸的话语，十香一脸狐疑的问道。　　而折纸则是面无表情的回答着。　　“我几个月前被千绫梦那个家伙用能力冰在球里过。”　　“噗——”　　听到这句话的瞬间，十香一个没忍住笑了出来。　　她指着折纸的脸大笑着。　　“哈哈……活该，谁叫你那个时候想要攻击四糸乃来着的。被绫梦教训了吧？”　　“……”　　虽然表情并没有太多的变化，但是可以很明显的看到折纸的眉头微微皱了一下。　　毕竟这件事情让她不爽了好久。　　还记得当时绫梦把她冰封住之后就直接忘了她。　　而且绫梦做完了她自己的事情之后就离开了，完全没有把自己给救出来的意思。　　当时如果不是自己的队长日下部燎子发现了自己。　　并且叫上其它队员用显现装置攻击绫梦的冰球整整一个晚上，这才把自己救了出来。　　要不然，自己八成是要在那个冰球里面呆到绫梦她想起她的时候了。　　那个……抱歉……都是因为我……”　　就在这时，眼角还带着些许泪水的四糸乃开口了。　　而原本被甩飞出去的四糸奈，此时也回到了她的手上。　　对与四糸乃的道歉，十香则是尴尬的挠了挠脸颊。　　“唔……该道歉的应该是我才对啦……如果不是我和鸢一折纸打起来的话，四糸奈也不会飞出去了。”　　「哎呀哎呀~没事的啦~毕竟四糸奈也不是第一次飞出去了。早就习惯了。」　　“呜姆！”　　四糸奈挥舞着自己的手，用着尖锐的声音说着。　　既然本人都不在意了，十香也马上释怀了笑了起来。



第四十六章屑精灵

　　“冰的还挺严实的啊？”　　游到了冰球前方，绫梦摸着冰球轻声感慨着。　　随后便把脸凑了过去，轻轻的敲了敲。　　“莫西莫西~有人吗？”　　“唔！是绫梦的声音诶！？”　　在冰球内部的十香听见有人在喊自己，赶忙回应着。　　“哦哦！绫梦快点把我们救出来啊！”　　“哈哈，知道了啦。”　　绫梦轻笑了一声，随后便闭上眼睛轻轻的吸了一口气。　　伸出右手轻轻的甩了一下手之后，立刻摆出了出拳的姿势 。　　“看我的普通拳！”　　伴随着绫梦中二的呐喊，拳头砸到冰球上的下一秒。　　“咔嚓——”　　冰球直接出现了大片大片的裂痕，随即化成了冰碴散落在天空。　　“好……好漂亮啊……”　　看着仿佛星辰般的碎冰，四糸乃不经睁大了双眼。　　而士道见状，只是微微苦笑着。　　虽然原本的碰碰球也跟着变成了碎片，但是现在这个水上乐园都是Ratatoskr（拉塔托斯克）的了。所以应该没关系的吧？　　“嘛，总而言之我们先去岸上吧？总感觉再继续呆在水里有点危险啊。”　　一边说着，琴里一边百般无奈的看了一眼四糸乃。　　毕竟从开始到现在四糸乃已经因为种种原因灵力逆流好几次了。　　如果在继续呆在水里，可能用不了多久整个泳池都会被封住。　　“嘛，我也赞成。”　　绫梦随意的耸了耸肩表示同意。　　我是转移地点的分割线————————————————　　听从琴里的建议，众人重新回到了岸上。　　正当大家在考虑接下来该玩些什么的时候。　　绫梦好像想起了什么，坏笑道。　　“啊啊，对了！刚刚的比赛好像是我们组赢了诶！既然如此，你们是不是应该接受惩罚呢~”　　听到这句话的瞬间，十香和折纸还有四糸乃瞬间愣住了。　　好像确实有这档事来着的……　　看着三人突然不说话了，一旁的士道轻声对着绫梦说着。　　“绫梦……要不就这么算了吧？毕竟那种动作实在是太羞耻了……”　　可是还没等绫梦回答，十香便抢先一步开口道。　　“呜姆！居然之前就已经约定好了，我认赌服输哦！”　　紧接着，折纸也轻轻的点了点头。　　“嗯——虽然要我做这种幼稚的动作，但是既然是约定那也只好这样了。”　　“我……我也一样……！”　　折纸说完后，就连四糸乃也似乎鼓起了勇气回复着。　　毕竟十香和折纸都同意了，那么自己也绝对不能认输！　　“哦吼吼！这样才对嘛！”　　绫梦一边嬉笑着，随后便稍微拉开了胸前的布料。　　“绫梦姐……你这是在干什么啊？”　　见绫梦这迷惑的行为，琴里和士道他们都一脸懵逼。　　随后只见绫梦把另一只手伸进了胸口，貌似在寻找什么东西。　　“等一等啊，我找个手机拍个视频记录下来先。”　　“啊哈哈……手机怎么可能会在那种地方啊？”　　士道汗颜的说着。　　可是下一秒绫梦就直接把手从胸口拿了出来——　　“普通的手机！”　　完全不知道原理。只见绫梦居然真的从胸里拿出了她的手机。　　而且不知道是不是士道她们的错觉，在绫梦拿出手机的瞬间。　　他们的耳边貌似还响起了哆啦A梦每次拿出道具时才会响起来的BGM。　　「噗——居然真的拿出来了啊！你的胸部是四次元**吗！？(╯‵□′)╯︵┻━┻」　　在心里用着掀桌般的气势吐槽着。士道表示这个情景实在是太过于魔幻了。　　而琴里则是嘴角微微抽搐，汗颜的寻问着。　　“那个……绫梦姐……你能不能解释一下你的手机为什么会在那种地方吗？”　　“啊——你是这个啊？”　　绫梦挠了挠脸颊，开玩笑似的说着。　　“其实我是用能力把手机放到一个小空间里面的啦。　　想要的时候可以直接出现在我手上的。刚刚只是为了增加点戏剧性而已。”　　说罢，绫梦便让手中的手机消失之后又出现，出现之后又消失。　　“请你不要开这种恶趣味的玩笑啊……！”　　士道顿时间有一种自己被绫梦耍了的错觉。　　嘛……虽然绫梦刚刚找手机时的动作确实很养眼就是了……　　“好啦好啦~”　　完全没有悔改模样的挥了挥手，随后绫梦便打开了手机的录像功能对准了十香她们。　　“那么就请各位开始你们的表演吧！”　　“呜姆！”　　“……”　　“嗯……”　　三女纷纷点了点头。　　“巴拉拉能量！”　　“乌卡拉卡。”　　“小魔仙……变身……！”　　降极为羞耻的台词念了出来，配合着绫梦之前所示范的动作。　　毫无疑问，此时的十香她们已经成为了一位合格的小魔仙（滑稽）。　　“不错不错~”　　看了一遍手机里的录像，绫梦满意的点了点头。　　而按照约定完成惩罚的三人也如释重负一般的叹了口气。　　“话说回来……绫梦你为什么要把这种视频录下来啊？”　　总感觉绫梦之所以会录视频完全是另有所图，士道弱弱的寻问着。　　对此，绫梦则是毫不在意的回道。　　“啊……我不是在当up主嘛。因为最近涨粉好像有些慢，所以我想试试看这种视频可不可以给我加点流量。”　　“隔着你是把十香她们当做了你涨粉的工具了啊？”　　不过绫梦本人貌似并不在意，只是微笑道。　　“哼哼~我相信没有人会拒绝泳衣美少女的卖萌视频的！”　　“既然如此，那么你为什么不发自己的啊……？”　　“因为实在是太羞耻了啊，我可丢不起那个脸。　　绫梦我啊，最喜欢干这种不要脸的事情了(๑‾ ꇴ ‾๑)。”　　“……”　　听着绫梦的解释，士道的嘴角微微抽搐。　　对于绫梦的行为，自己除了用屑来形容她之外，貌似就想不到其它的形容词了。　　可是就在这个时候，耳机里突然传来了令音的声音。　　「……小士，等一下我们会安排Ratatoskr（拉塔托斯克）的人员去你们那里演一场戏。」　　“演戏？”　　士道疑惑的歪了歪难道。　　Ratatoskr（拉塔托斯克）上的令音轻轻的点了点头。　　“……没错。总之就是大部分动漫里面的经典套路。　　男女主在约会的时候突然出现了一群小混混来骚扰女主角。　　然后当女主们被他们纠缠不清时男主在帅气的赶跑他们。”　　“也就是说你是想到让那些工作人员打扮成小混混来骚扰我们，然后在让他们和我们演戏。　　接着再让士道重拳出击阻止他们。借此让琴里对士道产生一种‘哥哥好帅好厉害！’的感觉？？”　　大概理解了令音的意思，绫梦用手摸着下巴。像妙蛙种子一样的妙的不停。



第四十七章不按套路出牌

　　“大概的流程我是了解了啦……不过这种办法真的有用吗？”　　一边嘀咕着，士道一边看了看身旁的几人。　　她们分别是精灵Element make(元素使）、Princess（公主）、Hermit（隐居者）和Efreet（炎魔）。　　唯一一个人类，折纸都还是陆上自卫队AST的精英成员。　　这几个家伙不管任何一个单独拿出来，那都是可以随手砍大楼劈山头的恐怖存在。　　甚至绫梦巅峰的时候，要是动用能力，说不定连地球都可以毁了。　　能够调戏这些“弱女子”的小混混，如果有的话士道真想亲眼见识一下。　　不过要是真的出现了的话，那么他们的下场可能就和当初调戏狂三的那些家伙一样吧……？　　在心里如此想着，士道尴尬的苦笑了一句。　　“我总觉得不用我出面，那些家伙就会被琴里打倒了……”　　「……放心吧，哪怕琴里有能力打倒他们，她也不会这么做的。　　毕竟不会有女孩子会在约会的时候让男方看见她暴力的一面。　　而且每个女孩子心里一定会一个为了她站出来的白马王子。」　　“好吧……我争取试一下吧……”　　士道轻轻点了点头，勉强同意了。　　「……如果可以的话，我还希望绫梦你可以配合我们的表演。尽量装出害怕的样子。」　　“嘛，这种小事我是无所谓啦。”　　随意的耸了耸肩，绫梦表示可以。　　「……嗯，那么你们就先带着十香她们往前面走吧？我们安排的工作人员就埋伏在那里。」　　“知道了。”　　“了解~”　　我是转移地点的分割线————————————————　　“令音，我们两个已经到了哦。”　　轻轻的敲了敲耳机，绫梦提醒着。　　而后者也点头回应，随后便拿起了身前的话筒道。　　「……各位，已经可以开始工作了。」　　令音的话音刚落，与此同时士道身后便传来了几个猥琐的声音。　　“哎呀~好像发现了极品的猎物呢。”　　“啊——居然还有五个呢。我们三个人貌似有点不够分啊？”　　“管他呢，我只要一个就可以了。剩下的你们两个一人两个吧？”　　“嗯？”　　除了绫梦之外，大家都疑惑的转过了头。　　只见出现在前方的是三个染了头发，皮肤黝黑身穿泳裤的男子。　　仔细一看，他们的脸上貌似还画着少许的妆。　　很显然他们应该就是令音安排的工作人员了。　　有一说一，他们简直把动漫里面的小混混模样演绎的淋漓尽致。　　如果不是提前知道他们是假的，绫梦有可能真的会把他们当成真正的小混混。　　只见那三人毫不在意的凑了上来，其中一个人还一把握住了绫梦的手。　　“我说啊，你们是从哪里来的啊？有其它人陪你们吗？　　如果没有的话，就和哥哥我一起去玩吧？哥哥可以带你们去小巷子里面看金鱼哦~”　　用着猥琐的表情说着。那个小混混还悄悄的对绫梦使了个眼色。　　「专业啊！」　　在心里感慨起了这位仁兄的演技，绫梦表示自己也不能弱后了。　　于是轻轻的吸了一口气，绫梦马上进入了状态。　　“唔……请……请你放开我……我不想要看金鱼……”　　用着不同以往的柔弱语气，在用能力在眼角制造出了些许水滴。　　看上去完完全全就是一副“弱女子”的模样。　　「绫梦原来那么会演的吗？」　　在一旁观看的士道在心里如此想着。　　想起上次自己攻略狂三时被亚衣、麻衣、美衣追杀的时候。绫梦好像也是装柔弱骗过她们的。　　本来士道以前还不信小时候他妈对他说——　　「越漂亮的女人约不能信。除了妈妈这样的美女。」　　直到看到绫梦这个家伙之后，他终于信了。　　毕竟小精灵能有什么坏心思呢？她只是想演戏而已（滑稽）　　虽然有些不明白平时遇到这种事情会直接重拳出击的绫梦为什么会突然变得唯唯诺诺。　　但是粗神经的十香还是真的觉得绫梦现在很害怕。　　只见十香微微皱起眉头，不满的说道。　　“唔——你们几个到底是谁啊？快点把你们的手从绫梦身上拿开！”　　“哎呀~别这么说嘛。怎么样？你也和我们一起吧？”　　“对啊，会很快乐的。”　　另外两个工作人员如此说着，同样凑到了十香和折纸的身旁。　　至于他们为什么没有对四糸乃动手，可能是估计她会因为害怕而失控吧？　　“嗯……”　　后方的琴里不知为何发出了声音。士道觉得可能是她也在苦恼遇到这种情况该怎么办。　　「……小士，差不多到你出马的时候了。请务必帅气一点。」　　“嗯，我尽量。”　　点头回应着令音的话。　　可是士道前脚才刚刚迈出一步的时候——　　那两名工作人员可能是为了让场景看起来更加真实，所以纷纷把自己的手搭在了十香和折纸的身上。　　“……！”　　可是下一秒，就在折纸感觉到对方碰到自己的瞬间。　　她直接抓住了那个工作人员的手臂，然后腰部发力直接一把背摔狠狠的把对方撂倒在地。　　“噗啊——”　　对于折纸这猝不及防，干净利落的一击。工作人员发出了惨叫。　　“呼啊！”　　“咿呀——”　　紧接着折纸，十香也二话不说给了她身旁的工作人员的腹部来了一拳。　　虽然十香并没有用多大的力气，但是精灵的力量也够他一个普通人受的了。　　立马捂住了肚子，痛苦的跪在了地上。　　“……”　　看到了眼前的这一幕，不仅是士道。　　就连绫梦和琴里还有和绫梦对戏的工作人员都傻了。　　「好家伙，这两个家伙怎么不按套路出牌啊！？」　　全员都处于了鸦雀无声的状态。　　“那个……”　　剩下的一个工作人员尴尬的看了一眼绫梦，似乎是在寻问接下来该怎么办？　　而绫梦也完全不知道该说些什么，只是同样回以尴尬的笑容。　　「你别看我啊……我只负责和你对戏啊！」　　于是乎，现在的情况对比刚才。那是直接来了个一百八十度的大反转。　　“哼！还剩下你吧！？居然敢欺负绫梦，罪该万死！”　　“像你们这种只会欺负女人的人，必须给点惩罚。”　　只见十香和折纸难得配合的说着。　　同时都掰了掰手。　　一边发出了“咔嚓咔嚓”的声音，一边满脸和蔼的朝着最后一名工作人员走来。



第四十八章看穿

　　“喂……绫梦小姐，现在的情况好像有些不对劲啊……？你快点救救我啊……！”　　察觉到了十香与折纸身上传来的满满恶意，剩下的那个工作人员有些心虚的向绫梦请求帮助。　　对此，绫梦也不知道该如何是好。　　只是苦笑着回答着。　　“抱歉了。虽然我也很想帮你，但是我想要要是出手的话那就要露馅了。”　　“那也就是说……”　　工作人员的嘴角微微抽搐，同时一股不好的预感涌上心头。　　“嗯！你就这样放心的去吧……！你要是凉了的话，我之后会请神无月给你立个墓碑。　　并且在的你坟上放一个圣琴里勋章，表示你曾经勇敢的战斗过！　　如果你还有妻子什么的也不用担心。汝妻吾养之！”　　用着慷慨激昂的语气说着。　　下一秒绫梦便继续摆出了害怕的样子双手抱肩，看起来完全没有违和感的撞了一下工作人员。　　“唔啊——不带这么玩的啊啊啊啊啊……！”　　被绫梦这个家伙毫无征兆的出卖了，工作人员就这样悲惨的摔到了十香和折纸的前方。　　“啊哈哈……那个……”　　汗颜的看着眼前的两位少女，工作人员的脸都吓绿了。　　可是还没等他把话给说完，十香和折纸就开始对他重拳出击了。　　“噗啊——我错了！两位女侠饶命啊！我下次再也不敢了！别打脸啊……！”　　「一路走好，不知道叫什么的先生。」　　看着工作人员被二女如此的折磨，绫梦这个看戏的都有些于心不忍了。　　可是自己现在也不能出手帮他，只得想这样在心里为他默哀三秒钟 。　　「在打下去就要出事了啊喂！(´°Δ°`)」　　看着十香和折纸完全没有收手的意思，士道在心里大叫着。　　这血腥的场面连一旁的四糸乃都看不下去了。赶忙让四糸奈帮忙捂住了自己的眼睛。　　“你们两个快点住手啊！在打下去可不是闹着玩的……！”　　士道大声说着，赶忙上前阻止了二人。　　“唔？士道你到底在干什么啊？这个家伙刚刚可是欺负了绫梦诶！”　　“士道像这种家伙是不值得你同情的。”　　十香和折纸对于士道的行为都表示不解。　　而士道被她们两个这么一问，也不知道该怎么回答。　　毕竟自己也不能说“这个家伙其实是我顾过来让我演英雄救美片段的演员而已”这样的话吧？　　要是真的说出来，那自己怕不是要凉凉了。　　就连绫梦都不自觉的流下了冷汗。看来事情好像要暴露了啊？　　可是正当二人都这么想的时候，琴里却出乎意料的开口了。　　“嘛，其实我们和这三个家伙认识啦。他们刚刚应该只是想要和我们开玩笑吧？”　　“啊嘞——？”×2　　听着琴里的话语。士道和绫梦都不约而同的露出了诧异的表情。　　一脸懵逼的看着不知为何帮他们解释的琴里。　　不过不明事理的十香则是恍然大悟一般的点了点头。　　“唔？士道真的是这样吗？”　　“嗯嗯！就是这样！”　　眼下貌似只有这条路可以走了。于是士道想都没想的就点头同意道。　　“呜姆！那就听你们的吧！”　　毫不犹豫的就相信了士道的话，十香很爽快的收手了。　　不过折纸却总感觉印象不对劲。就好像他们几个是在合伙演自己？　　可是碍于没有什么证据，所以折纸也只好闷不吭声的把这个疑问埋在心里。　　看了一眼地上的三人，琴里指了指他们道。　　“我还有些事情要和这三个人聊一下。士道还有绫梦姐你们帮我把他们带到前面的屋子下吧？”　　说完，琴里便率先一步走向了屋子的位置 。　　而士道和绫梦只是轻轻的点了点头后，便拉着三个工作人员跟了上去。　　我是转移地点的分割————————————————　　将三人按照琴里的要求放在地上之后。绫梦和士道都拍了拍手，不解的问道。　　“那个……琴里……你这是……？”　　“我们好像是第一次见他们三个人吧……？你为什么会说认识他们呢？”　　“哼——装，你们继续和我装。”　　琴里稍微冷哼了一声，随后便不知从哪里拿来了一盆装满了水的水桶。　　“士道和绫梦姐你们未免把我的层次想的太低了吧？我这么多年的Fraxinus（佛拉克西纳斯）司令可不是白当的啊。　　既然想要骗我，那至少也得请局外人来才行啊。”　　“啊……这……”　　“你该不会早就已经知道了吧？”　　士道和绫梦的嘴角微微抽搐。　　而琴里则是有些骄傲的说着。　　“那是当然。毕竟这种俗套的剧情现实生活中怎么可能发生啊？又不是什么后宫动漫。　　而且有不明人员想要接近精灵，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的船员应该会阻止才对。　　也就是说这些人是你们提前都安排好了的。这种事情只要是有脑袋的想想就应该知道吧？”　　“抱歉……我还真的没有想到。”　　“啊吧啊吧啊吧……可可**，没有脑袋。”　　士道露出了无奈的苦笑。　　而绫梦则是维持着一脸痴呆的表情。　　「特么早知道琴里一眼就能看穿，那我从开始到现在还演个屁啊！」　　顿时间绫梦总感觉自己的头发变成了彩色短卷发，而且还多了一个大红鼻子，脸上还画着厚厚的妆容。　　小丑🤡竟是我自己！？　　不过下一秒，琴里便直接一把拿起了水桶朝着躺在地上的三人倒了过去。　　“啪啦啪啦”的水声响起，大片大片的水瞬间浸湿了地面。　　与此同时原本还睡的像猪🐷一样的工作人员们也都纷纷惊醒了。　　“你们三个终于醒了啊？”　　“怎么回事……！？司——”　　三人赶忙弯起腰。在看见琴里的第一眼他们都差点下意识的叫了出来。　　可是察觉到不行，便马上闭嘴了。　　对此，绫梦和士道只是尴尬的笑了笑。　　“你们三个就别装了，琴里这个家伙早就看出来了。”　　绫梦随意的耸了耸肩，如此说着 。　　“什么！？”×3　　对此三人则是满脸的震惊。　　见对方似乎有些不太相信，琴里双手抱肩不屑的说着。　　“怎么？你们不信吗？淡岛文胸三等官？”　　“咦——！？”　　在听到这个名字的瞬间，那个和绫梦对戏的工作人员的肩膀突然颤抖了一下。　　对此琴里只是微微一笑，继续看向另外两人。　　“还有手代木良治三等官和川西孝史三等官。乔庄的不错嘛。你们的水准有进步呦。但是台词说的马马虎虎啊？剧本是谁写的？”　　——————————————————————————————　　众生：“我最近在搞一个大制作，大概要明年才能完成吧？在哪之前还请各位期待一下吧！？还有求月票和打赏啊啊啊啊~”



第四十九章我是你爹

　　“剧……剧本是神无月副司令交给我们的……”　　听着琴里准确无误的说出了自己的名字。淡岛文雄直接汗流浃背了起来。　　对此，琴里只是双手撑腰冷哼了一声。　　“果然是神无月那个家伙吗？这么俗套的台词也就只有他能写的出来了吧？　　不过话说回来变态流氓之类的角色应该由他来演才最完美啊。毕竟完全不用练习，直接本色出演就可以了。”　　用着嫌弃的语气如此说着。　　“唔呼呼……！”　　与此同时，在Ratatoskr（拉塔托斯克）上的神无月貌似很开心似的扭动了起来。　　“啊……副司令好恶心。”　　看着这越来越像蛆的神无月，船员们也都嫌弃了起来。　　如果可以的话，他们甚至都有种把他仍下空中舰的冲动。　　看着琴里毫无遮挡的对神无月进行批判，三人都情不自禁的咽了一口口水。　　“请……请问您为什么会知道我们这些小人物啊……！？”　　「对啊……我们也想知道啊！？」　　士道和绫梦也异口同声的在心里吐槽着。　　“嗯？”　　琴里微微眯起眼睛，露出微笑。　　“你们到底在说些什么啊？小人物？那是什么意思？　　只要是隶属于Ratatoskr（拉塔托斯克）并且归我管辖的部队人员。　　那都是我的家人啊！做父母的怎么可以忘记小孩子的长相呢！？”　　“啊——我可以理解为我是你爹吗？”　　总感觉琴里的这句话听起来有些微妙，绫梦轻声吐槽着。　　不过那些工作人员很显然是没有注意到这些东西。　　“司……司令……！”×3　　被琴里这慷慨激昂的话语给震撼到了。这三个铁血硬汉纷纷跪下，流下了热血的男儿泪！　　“这是什么情况……？”　　“不是吧？说跪就跪啊？”　　被三人这迷惑的行为给惊讶到了。不明所以的二人都满脸的黑人问号。　　“真是丢人啊！快退下吧！”　　“是！”　　琴里大声的训斥着。　　而三人则是立刻做出了与之前调戏绫梦她们时有天壤之别，堪称完美的鞠躬动作。　　随后便立刻朝着来时的方向回去了。　　于是乎，在场就只剩下了绫梦士道和琴里三人在默默地发呆。　　“所以说那三个家伙到底是来干什么的啊……”　　士道看着三人离去的背影，汗颜的吐槽着。　　而绫梦则是若有所思的点了点头。　　「好家伙……我原本还以为琴里会那么受Fraxinus（佛拉克西纳斯）的船员们爱戴，只是单纯的因为他们是萝莉控而已。　　现在看来，琴里还是一个很称职的领导啊？」　　毕竟一个老板想要记住一些骨干成员很容易。　　但是想要记住所有的小职员那可是十分苦难的。　　由此可见，琴里对Fraxinus（佛拉克西纳斯）的热爱是用言语无法形容的。　　在送走了自己可爱的“孩子”们之后，琴里无奈的叹了口气。　　看向士道和绫梦道。　　“真是的……这八成是令音她们安排的吧？”　　“啊……是的。”　　士道轻轻的点了点头。　　而绫梦则是不满的敲了敲耳机吐槽着。　　“所以说你们派演员来的时候就不先确认一下的吗？搞得我很尴尬啊……！”　　「……抱歉是我太小看琴里了，我也没想法她居然可以认出他们。　　明明我之前还特地选了没有和她正式见面，而且还经过特殊化妆的工作人员呢。」　　“嘛，算了。毕竟正常人也不会特意去记手下的外貌和名字啊。”　　“绫梦姐我听得到哦~”　　“啊——抱歉——”　　似乎是声音和接听的举动太大了，琴里直接发现了绫梦在讨论自己。　　而绫梦则是赶忙收起了右手，尴尬的挠起了脸颊。　　不过琴里并没有太过在意，只是随意的耸了耸肩道。　　“嘛，十香她们还在等我们呢。我们还是快点回去吧。”　　“嗯……”　　“了解。”　　轻轻的点头回应，士道和绫梦便跟着琴里走向了十香她们在的方向。　　我是转移地点的分割线————————————————　　“哦哦！绫梦你们回来了啊！？”　　见绫梦三人回来了，十香点头笑道。　　不过随后便又不解的歪了歪脑袋道。　　“唔？你们的那些朋友呢？”　　对此，琴里只是敷衍的回答着。　　“他们三个因为家里的母亲生病了。所以回去照顾了。”　　“哦哦！是这样啊？”　　天然呆的十香完全没有思考的就相信了。　　可是折纸和四糸乃却一脸懵逼。　　「难道他们三个的妈🐴是同一个？可是他们看起来长的也不像是兄弟啊？」　　不仅是折纸和四糸乃。就连士道和绫梦都觉得这个理由有点扯淡。　　不过碍于不能暴露真相，他们两个也只得傻笑糊弄过去。　　“士道我们接下来该去哪里玩？”　　将之前的事情先放在了一边，折纸突然开口。　　可是突然被折纸这么一问，士道一时间也想不出来。　　似乎是早就料到士道会这样了，只见折纸一把抱住了士道的手臂指了指前方的建筑道。　　“我们去泡温泉吧？男女混浴，**相见的那种。”　　“啊……这……”　　士道的嘴角微微抽搐。果然折纸的提议不怎么正经。　　“好啦，你这个老色批差不多得了啊。这里可是公共设施啊。”　　走到了折纸前方轻轻的敲了一下她的脑袋，绫梦如此吐槽着。　　无视掉了折纸那充满怨念的眼神，绫梦随即附和道 。　　“嘛，不过泡温泉这个提议不错哦。可以有，我们走吧？”　　“哦哦！”　　“嗯……”　　“虽然大白天泡温泉有点奇怪，但是既然绫梦姐你都这么说了。那就去吧。”　　众人一一回应着，纷纷表示同意 。　　我是转移地点的分割线————————————————　　“哇哦~！这里有好多好大的浴缸啊！”　　来到了澡堂内，看着琳琅满目的温泉。　　十香不仅睁大了双眼。　　“嘛，毕竟这里是温泉嘛。”　　随后进来的绫梦如此附和了几句。　　而四糸乃则是指了指前方问道。　　“绫梦姐姐……为什么每个地方……水的颜色都不一样啊……？”　　“你问这个啊？”　　绫梦看了一眼前方。基本都是颜色各有差异的温泉。　　“因为每个温泉的种类不同，里面水的成分也不同。所以颜色不一样很正常啊。”　　“是这样吗……？”　　“是啊，有些温泉甚至可以美容养颜让你变得更漂亮，让士道对你更加欲罢不能哦。”　　绫梦摸了摸四糸乃的脑袋，笑着说着。



第五十章最近的孟婆汤不行啊？

　　“为什么什么事情都可以扯到我啊……”　　听着绫梦对四糸乃的解释，士道的嘴角微微抽搐。　　“哦哦！原来温泉还有这么神奇的效果吗！？”　　轻轻的点了点头，十香惊讶的说着。　　“那四糸乃我们也赶快选一个温泉泡吧！”　　“嗯……！”　　说罢，十香便拉着四糸乃往前方跑去了。　　“哎呀，听说这里的按摩温泉对肌肉酸痛的什么的很有效果呢。　　最近老是坐在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令席上，搞得我肩膀都发酸呢。”　　稍微扭了扭酸疼的手臂，琴里一边说着，一边玩按摩温泉的方向走去。　　“那绫梦我就先和琴里一起喽，你也找个温泉泡泡吧。”　　“了解了解。”　　对于士道的话，绫梦只是随意的挥了挥手道。　　看了一眼周围了温泉，绫梦并没有什么特别想泡的。　　只是随便找了一个地方就一屁股坐进了水里。　　可是才刚刚进去的一瞬间，绫梦就感觉到了些许的不对劲。　　该怎么说呢？这片区域的水温对于温泉来说貌似有些太低了。　　但是和泳池里的水比起来，貌似又有些温温的？　　“嗯？”　　察觉到水温不对劲的下一秒，绫梦的大腿到手臂处又感觉到了有什么东西在顶着自己的感觉。　　最奇葩的是这种感觉还并不是一个那么简单，而是一堆啊！　　抱着疑惑的眼神，绫梦将视线往下瞄去。　　只见在水中有着许许多多又细又长还黑黑的不明生物。　　仔细一看才发现这些小家伙居然是鱼！？　　“卧槽——这是怎么回事！？”　　意识到自己正在被鱼儿们包围着，绫梦直接瞪大了眼睛。　　一脸懵逼的往四周看了看，发现在前方不远处的一个牌子上正写着“鱼疗”两个大字。　　“好家伙……隔着是我自己没注意看啊……？”　　大概的理解到了事情的真相，绫梦想要离开这里。　　虽然鱼疗什么的确实对皮肤有好处，但是要让自己和那么多鱼呆在一起绫梦还是有些不适应的。　　毕竟自己又不是什么人鱼公主，而且她的皮肤已经够好了，完全不需要鱼疗。　　可是正当绫梦刚刚想要站起来的时候——　　鱼群里面居然有一条小鱼顺着自己的腋下跑进了自己的泳衣里。　　“咿呀——！”　　很明显是被这个突发状态给吓到了，绫梦直接发出了极像女孩子的声音。　　不过事情可不仅仅只有这样。　　那条鱼不仅进到了自己的泳衣里，它娘的居然还在里面玩起了漂移！？　　“呜哈哈……差不多了……你别给我乱动啊……！”　　因为在自己身上乱窜的原因，一股莫名的瘙痒席卷全身。　　绫梦可以十分清楚的感觉到那条鱼在自己身上乱跑的路线。　　一开始还好，只是在正常的地方跑一跑。　　结果没过多久，这个家伙的路线就开始变的奇怪了起来。　　先是在自己的胸口处绕了一大圈，随后便从中间穿了过去。　　紧接着便又直直的往下方跑了过去。　　没过多久便跑到了小**方的位置。　　“唔啊——哪里不行的啊！你这条老色鱼！”　　在那条鱼即将进入自己的禁忌地带的前一秒，绫梦便快速的用手格挡把它的路给封死了。　　这才避免了一场悲剧的发生。　　似乎是发现此路不通了，那条鱼干脆直接换了个方向。　　又开始在绫梦身上的各个角落跑来跑去。　　“我去！你还没完没了了是吧！？”　　感受到了这条鱼身上满满的恶意，绫梦露出了无比怨念的眼神。　　想要伸进泳衣里把它给抓出来，可是它却相当聪明的跑到了自己的后背。　　“啧——”　　因为摸不到后背，绫梦不满的咂了一下舌。　　这个家伙坏的狠啊！　　正当绫梦还在为怎么解决这个家伙时而烦恼的时候，十香的声音从后方传来。　　“哦哦！绫梦你在这里啊？话说回来你在干什么？”　　绫梦转过头，只见十香和四糸乃正在前方。　　对此，她只是无奈的笑了笑。　　“你们来帮我个忙吧……”　　说着，绫梦便指了指自己的后背。　　「哇哈哈~没有想到平日里那么帅气的绫梦酱居然会因为一条小鱼而出洋相呀？」　　“如果不是考虑到士道说最好不要随随便便就使用能力，我早就把它给转移出来了好不！？”　　大概了解了事情的原委，四糸乃手上的四糸奈直接大笑出声。　　绫梦则是气不打一处来的解释道。　　就连四糸乃也是一脸不知道该说什么好的表情。　　至于十香则是一边说着“这种事情找我帮忙就好了嘛”。一边把手伸进绫梦的后背开始摸索了起来。　　“唔啊……”　　感觉到后背传来十香双手那柔软的触感，绫梦的脸上出现了迷之脸红。　　被女孩子随意抚摸后背什么的感觉有点微妙啊？　　“哼哼！绫梦我拿出来了哦~”　　只见十香伸出手，挺起胸膛将手中还在活蹦乱跳的鱼摇了摇。　　“啊，谢谢啦~”　　绫梦转过身子摸了摸十香的脑袋。　　随后便拿过了鱼，并且满脸黑线的看着它。　　这个家伙一看就知道不是什么好鸟。　　「敢问是哪位同胞投胎成功了？」　　明明都已经投到畜生道了居然还这么好色，看来最近孟婆汤的质量真是一年不如一年了啊？　　虽然对于这种老色批，绫梦一开始有想把它扔到下水道让它自生自灭的想法。　　但是仔细想想还是算了。毕竟小鱼儿能有什么坏心思呢？它只是想吃美少女的豆腐而已凸(｀0´)凸。　　将鱼在手里稍微了晃了晃，绫梦便无奈的叹了口气。　　“嘛，谁叫我是至仁至善的精灵呢？没有比绫梦我更有爱心的精灵了呢~”　　说着，绫梦便向前走了几步，想要把鱼重新放回水里。　　“得亏你遇到的是我啊？要是换成别人，你现在八成都变成生鱼片了。”　　绫梦的话音刚落，她便直接一脚踩到了一处水坑上。　　“呜啊啊啊……！”　　完全没有反应过来，绫梦在经过了几秒的挣扎之后直接来了个平地摔。　　“绫梦你没事吧！？”　　“绫梦姐姐……”　　见绫梦摔倒了，十香和四糸乃赶忙跑过来将她扶起。　　只见绫梦吃疼的摸着脑袋道 。　　“疼疼疼……我怎么又没看路……”　　察觉到自己现在摸着脑袋的手刚才貌似还在抓着鱼来着。　　绫梦赶忙看了看手中——　　好家伙，鱼不见了。　　“鱼呢？”　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋，四处看了看。　　终于在天空中发现了鱼的身影。　　经过了短暂的飞天之后，那条鱼无比精准的落在了不远处的水里。　　本来这应该是一件好事的。　　不过前提是那片水域前的牌子上没有写着「挑战！七十度高温温泉！」的话……　　顿时间，一股莫名的尴尬感席卷全身。　　绫梦的嘴角微微抽搐，汗颜的嘀咕着。　　“啊哈哈……比起生鱼片什么的，你不觉得当水煮鱼更好一点吗？毕竟还有个全尸啊……”　　——————————————————————————————　　众生：“群友还真是喜欢迫害绫梦啊……杰哥不要这个经典构图都画在绫梦身上了。　　左边的是画师的女儿——名字叫十乃。　　右边的是绫梦﹋o﹋”　　[img=700,481]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/25/648d5595-3ef7-449e-bafc-584f3105d57a.jpg[/img]



第五十一章种草莓

　　由于自己的失误导致了那条鱼变成了水煮鱼，绫梦满怀歉意的将双手合上对着温泉鞠了一个躬。　　“阿弥陀佛~罪过罪过。”　　在心里默默地为它祭典了一秒之后，绫梦便很快的恢复了正常。　　完全看不出来有任何愧疚的样子。　　“嘛，我们去找士道他们吧？”　　“哦哦！”　　“嗯……”　　十香和四糸乃纷纷回应着。　　我是转移视角的分割线————————————————　　“啊~感觉身上的酸疼感都被卷走了呢。”　　画面转到士道这边。琴里无比放松的感慨着。　　靠在按摩温泉的墙上，从墙口喷涌出来的阵阵气泡正冲击着二人的后背，形成了如同按摩般的效果。　　“是啊，真的很舒服呢。毕竟最近的事情太多，也应该好好放松一下呢。”　　士道闭上眼睛附和着。　　回想起几天前与狂三的约会在到现在与琴里的约会。　　明明才短短几天的时间，士道的世界观都不知道颠覆了多少次。　　不过就在这个时候，似乎是想起了什么。琴里开口寻问道。　　“话说回来折纸那个家伙呢？不是她提议要来泡温泉的吗？现在来了，怎么没影了？”　　“啊——对啊……折纸呢？”　　被琴里这么一提醒，士道这才发现折纸好像不见了。　　明明进来之前她还搂着自己的手来着的？难不成是突然有事，所以回去了？　　“嘛，人不见了也好。省得之后又惹出其它的事情。　　“哈哈……其实折纸那个家伙稍微正经一点，还是不错的啦。”　　琴里随意的耸了耸肩，如此说道。　　而士道则是尴尬的笑了笑。　　“嗯？”　　可是正当士道把目光放在水面上的时候，他却不知为何愣住了。　　因为他看见在水面里，貌似立着一个塑料的空心管子。　　看起来和潜水时的装备有几分相似。　　因为这里是温泉的缘故，所以加了些许的沐浴液。　　也因此，水面稍微有些偏绿，士道完全看不见水里到底有什么。　　疑惑的将手举到了管子的上方，士道居然还可以感觉到有些许的气体在往外飞。　　“这个东西该不会是……”　　大概的猜到了什么，士道的嘴角微微抽搐。　　似乎是注意到了士道的表情，琴里也顺着他的目光往水面看去。　　“啊啦。”　　琴里微微皱起眉头。与士道不同，她很是果断拿起了一旁的水瓢舀了一些水直接往管子里倒了进去。　　“噗嗤——”　　倒进去的水又顺着管子喷了出来。　　没过多久，水里面就出现了些许的动静。　　只见水面出现了折纸的身影。　　而且不知为何此时的她手里正拿着一个照相机，脸上还带着潜水设备。　　“那个……折纸你这是……？”　　看着面无表情突然的折纸，士道汗颜的说着。　　对此，折纸只是擦了擦嘴角的水。　　平静的检查了一下相机的内容回答道。　　“我只是在近距离拍摄士道你的身体而已。　　请不要在意我。我只不过是想把这些照片打印出来，然后偶尔舔一下罢了。”　　“你都这么说了，还怎么叫我不要在意啊！”　　大声的吐槽着，士道表示折纸的变态程度和神无月真是有得一拼啊？　　不——在某种意义上来说，折纸她可能还要更胜一筹！　　本来士道的话在正常人看来，只是再简单不过的阻止而已。　　可是在折纸听来，就彻底换了一个意思。　　只见折纸拿掉了潜水设备，将它和相机放到了岸边。歪了歪脑袋道。　　“士道你的意思是……完全不需用舔照片，可以直接舔你吗？”　　“才不是啊啊啊……！”　　用着喊破喉咙的声音大喊着。　　不过折纸完全没有在意士道的反应，只是一副“可以，我明白了”的表情点了点头。　　随后便直接贴上了士道，伸出舌头想要在士道的脖子上来一口。　　“唔……”　　看着折纸的面庞步步逼近，士道完全不知道该如何是好。　　于是下一秒——　　“不要在别人面前随随便便对别人的哥哥做这种事情啊！”　　一把将士道和折纸分开，琴里气喘吁吁的大叫着。　　紧接着，绫梦三人也走了过来。　　“种草莓有可能会中风哦。我建议要玩还是玩点风险程度比较小的play比较好。”　　从大老远就可以看到折纸又在对士道耍流氓，绫梦满脸戏谑的说着。　　而士道对此则是满脸的尴尬。　　完全不明白种草莓到底是什么意思的十香呆萌的问道。　　“种草莓？是有草莓可以吃吗！？”　　“不是那种吃草莓啦。”　　“原来不可以吃啊？本来还想问问看绫梦你可不可以给我来一个呢。”　　“啊……这……”　　绫梦的嘴角微微抽搐，她貌似错过了一个亲吻美少女的绝佳机会。　　不过令绫梦意外的是，四糸乃在听到“种草莓”这几个字之后，居然意外的脸红了。　　「呜啊啊啊……！我纯洁的小天使怎么会懂这种东西啊！？」　　不过一想到四糸乃貌似整天都在家里看肥皂剧，会知道这点东西也不怎么奇怪，绫梦便释怀了。　　“你们来的真不是时候。”　　对于自己和士道的亲密举动被打断，折纸不满的说着。　　对此，绫梦只是随意的敷衍着。　　“哎呀~毕竟琴里还在旁边嘛。不要在小孩子面前做那种涩涩的事情啊。”　　“绫梦姐我已经不是小孩子了啊。”　　见绫梦称呼自己为小孩子，琴里怨念的鼓起了嘴巴。　　见场面一度尴尬，士道赶忙开口道。　　“啊——我们泡的也够久了，我们也该出去了吧！？”　　我是转移地点的分割线————————————————　　“唔啊~好安逸哦~果然泡完澡之后来一罐冰镇的肥宅快乐水是最爽的啊！”　　从温泉里面出来之后，绫梦一边喝着刚刚从贩卖机里买来的饮料，一边用着大叔般的语气说着。　　“感觉……绫梦姐姐你有的时候……真的很像大叔呢……”　　「是啊是啊~明明长的那么温柔，却完全没有一点女人味啊。　　要是在这样下去，你有可能真的会变成大龄剩女哦。」　　四糸乃和四糸奈如此吐槽着。　　而绫梦只是毫不在意的笑了笑。　　“我又不嫁人，要女人味干什么。而且大和抚子什么的我觉得还是黑长直的前辈系角色比较合适。　　像我这样的啊，只需要负责沙雕搞笑，活跃气氛就可以了~”　　绫梦简简单单的说出了自己的角色定位。　　了解到绫梦完全没有想要改变自己形象的意思，士道也只是在一旁傻笑。　　这样子也好。　　毕竟要是哪天绫梦真的突然变成了善解人意，和蔼可亲的大姐姐，那才叫吓人呢……



第五十二章传统艺能

　　就在士道还在自顾自的苦笑的时候，一旁的折纸突然走了过来。　　然后不知道用什么东西戳了戳自己的脸颊道。　　“士道你要喝牛奶吗？”　　“嗯？”　　士道转过头，只见折纸的手中不知到什么时候突然出现了一瓶瓶装牛奶。　　虽然自己现在并不是很渴，但是这好得也是折纸的一片心意。　　看着折纸流露出期待的眼神，士道也不好意思拒绝。　　“啊——谢谢啦。”　　轻声对折纸道了声谢，士道接过了折纸递来的牛奶。　　看着牛奶上的标签，士道又看了看贩卖机里面的牛奶。　　士道发现折纸给的牛奶貌似并不是贩卖机里卖的。　　把手放在瓶盖上，结果十分轻松的就扭开了。　　就好像是提前被人给打开了一样。　　不过尽管这些事情看起来很可疑，但是士道还是没有太放在心上。　　在折纸的注视下把最凑到了瓶口，将瓶子里面的牛奶直接一饮而尽。　　在确认到士道确确实实把牛奶全部喝掉之后，折纸不知为何突然做了一个胜利的手势。　　“士道我有些事情要和你单独聊一下。先和我暂时离开一下吧。”　　说着，折纸便直接搂住了士道的手想要带士道离开。　　“鸢一折纸你想把士道带到哪里啊！？”　　见折纸要把士道带走，十香马上就不乐意了。　　一把挡在了折纸面前，不让她离开。　　对此，折纸只是微微皱起眉头道。　　“我劝你耗子尾汁，不要多管闲事。”　　顿时间，二人的视线就好像出现了强烈的电流。　　在「霹哩霹哩」的碰撞着。　　就在二人好像要打起来的时候，折纸的手机突然响了起来。　　“……”　　折纸沉默不语的手回视线，将目光看向了自己带来的袋子里。　　从里面拿出了手机，发现打电话给自己的是自己的队长——日下部燎子。　　按下了接听按钮，折纸走到了一个不引人注目的小角落里。　　“队长请问有什么事情吗？”　　随即，电话的另一头传来了燎子的声音。　　“啊——虽然在你假日的时候打断你和你男朋友的约会有些抱歉，但是折纸你可以先回来一下吗？　　毕竟今天有一个大家伙要运进基地里，所以人手有些忙不过来。”　　“我可以拒绝吗？”　　稍微看了一眼前方不远处的士道，折纸平静的回答着。　　毕竟自己接下来可是有一件关乎到自己和士道二人未来的事情要做啊。　　就因为这种原因离开了，那绝对是血亏！　　不过下一秒燎子的话就直接吸引了折纸的注意力。　　“你确实有权利拒绝，毕竟是放假嘛。不过你真的不来吗？这个东西说不定可以实现你的夙愿哦。”　　“……”　　听到这句话的瞬间，折纸沉默了。　　自己的夙愿到底是什么，自己是最清楚不过了。　　一个是和士道结婚生子过上没羞没躁的幸福生活。　　另一个就是杀死自己的仇人——Efreet（炎魔）。　　至于燎子说的想都不要想肯定是第二个。　　毕竟她自己二十七岁了都还是单身呢。　　要是那个东西真的可以帮助别人脱单的话，那她绝对会自己先用。　　而不是打电话问自己感不感兴趣。　　再三犹豫了几秒之后，折纸还是无奈的点头叹气道。　　“好吧。等我几十分钟，我马上就过去。”　　说罢，折纸便挂断了电话回到了士道面前。　　“士道我因为有些事情所以要先离开了。你一定要坚持住啊。”　　“坚持住？什么意思？”　　对于折纸这不明所以的话，士道疑惑的歪了歪脑袋。　　不过后者并没有回答，只是平静的转身离去了。　　“折纸那个家伙居然走了？有什么事情比和士道约会还重要啊？”　　见折纸居然因为那通电话离开，绫梦有些诧异。　　毕竟在她的印象里，折纸貌似一直都是把士道放在第一位的。　　她这不同以往的举动，属实是让绫梦有些惊讶。　　不过和绫梦不同。十香对折纸的离开倒是十分开心。　　脸上一副“那个家伙终于走了”的开心表情。　　“唔……”　　可是在折纸走后没多久，士道就突然捂住了胸口皱起了眉头。　　总感觉有一股燥热感涌上全身，意识也逐渐模糊了起来。　　不知为何士道总感觉这种情况有些似曾相识。　　好像自己之前去折纸家找四糸乃时，折纸在自己喝的茶里下的药的作用一样……　　「等等——刚刚的牛奶里面该不会是……！」　　注意到不对劲的士道直接瞪大了眼睛。　　他现在的情况毫无疑问是喝了精力剂啊！而且还是上次折纸家里的同款！　　不过与上次不同的是，上次自己只稍微喝了一小口 。　　这次则是全部一口闷了啊！　　「折纸你又算计我！」　　在心里大声呐喊着。下一秒士道便难受的跪在了地上。　　总感觉身体里有一股难以抑制的洪荒之力要喷涌出来了！　　“喂，士道你怎么一脸发春的样子啊？”　　察觉到士道的脸色有些不对劲，绫梦走上前把他从地上拉了出来。　　稍微的看了看对方的脸，好家伙——红的都可以去当红绿灯了。　　“绫梦……”　　“嗯？干什么？”　　士道目光呆滞的嘀咕着。而绫梦则是疑惑的歪了歪脑袋。　　可是下一秒发生的事情，直接让在场的各位世界观崩塌了。　　“我喜欢你啊……！”　　“蛤——？”　　只见士道意义不明的大声怒吼。　　还没等绫梦反应过来，他就猛的把头往前方一凑，直接和绫梦亲上了。　　“——”　　被对方这突如其来的举动吓傻了，绫梦的瞳孔都收缩了。　　事情还不算完。　　只见士道趁着绫梦还处于死机的状态，于是便用舌头撬开了绫梦的嘴唇。　　然后将自己的舌头伸了进去，抱住绫梦直接在大街广众之下来了个舌吻！　　看到这一幕的十香和琴里把嘴巴张的大大的。　　而四糸乃则是满脸害羞的用手挡住了眼睛。　　嘛……虽然她还是偷偷的开了一条小缝用来观察情况就是了。　　不仅是精灵，就连Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的船员的被吓到了。　　“不愧是士道君！那么轻易的就做到了我们做不到的事情！真是让令热血沸腾为之折服！”　　“士道君终于要觉醒了吗！？”　　“不愧是我亲手带出来的！老夫果然没有看走眼！”　　只见以〈次元穿越者。〉中津川为首的男人们用力的拍着桌子，大声的赞叹着。　　而躺在地上的神无月，则是眼神炯炯有神的发出了耀眼的光芒。



第五十三章差点缘之空了

　　不过不同于男性成员兴奋的状态，女性船员们则是满脸的担忧 。　　〈诅咒娃娃。〉椎崎大声的呵斥着。　　“你们几个在兴奋个什么劲啊！士道君现在的模样很明显不正常好吧！？”　　“士道君的心态与脉搏等数值正在快速上升。根据情况分析，他应该是喝了——精力剂……”　　而〈保护观察处分〉箕轮则是看着电脑上士道的身体数据，得出了如此结论。　　对此，令音只是平静的点了点头。　　“……是折纸的手笔吗？混在饮料里面让小士喝下，还真有她的作风啊。”　　“村雨分析官，要派人下去阻止士道吗！？”　　对于船员的寻问，令音轻轻的摇了摇头。　　“……不用，我们先看情况在决定吧？而且说不定小士可以凭借这次机会，直接封印琴里呢。”　　“是……是这样吗……”　　“……嗯。”　　我是转移视角的分割线————————————————　　让我们把画面转到绫梦这边。　　过了几秒钟之后，察觉到口腔里似乎有什么东西在动的绫梦回过神来。　　看着士道这近在咫尺的距离，她不难推断出自己现在的处境。　　「我这是……被士道强吻了……！？」　　在心里如此呐喊着。　　与此同时臀部与腰部传来的抚摸感则是直接让绫梦的神经更加紧绷了起来。　　立刻攥紧拳头，绫梦的额头青筋暴起。　　用精灵的怪力将士道推开。　　在推开的瞬间，绫梦和士道的口腔处还连接着一条细细的银白色丝线。　　“你不要给我得寸进尺啊啊啊啊……！”　　紧接着，绫梦将左腿抬起收缩。　　随后便如同弹簧一般，以着迅雷不及掩耳之势朝着士道的腹部踢去。　　“噗啊——”　　士道大叫一声，发出悲鸣之后便飞到了数米外的泳池里了。　　“哈……哈……”　　大口大口的喘着气，绫梦收回大腿。　　轻轻用手擦了擦留在嘴角的唾液。　　回想起刚才的情景，一股微妙又羞耻的感觉涌上心头。　　“我……我竟然……”　　一遍嘀咕着，绫梦一边双漆跪地。　　“我竟然被男人强吻了啊啊啊啊……！而且还带拉丝的啊啊啊啊……！”　　用着全身的力气大叫着。绫梦的眼角情不自禁的流下了屈辱的泪水。　　“呜呜呜……对不起士织酱……我不纯洁了……”　　一想到自己居然和士织以外的人接吻，绫梦就无言面对江东父老了。　　“村雨分析官……放忍不管真的没问题吗？绫梦酱的情绪值好像低到极点了啊……”　　看着显示屏上绫梦的情绪值，箕轮汗颜的说着。　　不过令音则依然一副淡定自若的表情。　　“……放心吧，绫梦的封印在精灵里面是最坚固的。她可不会因为这点小事就灵力逆流。”　　正当令音的话音刚落，泳池里的士道又爬了出来。　　全身身下都被淋湿了，一副落水猛兽的模样。　　“美少女……！我要美少女啊啊啊啊……！”　　伸出自己的双手张牙舞爪着。士道将目光看向了十香和四糸乃她们。　　然后迈动步伐直接冲了上去。　　“唔啊——士道你想要干什么啊！？”　　“唔……这不是平常的士道先生……”　　「士道君不行的哦！虽然四糸乃很可爱，但是你会进局子的啊！」　　二女和四糸奈大声阻止着。　　不过此时已经从绝食系进化成肉食性的士道，只是一边念叨着“三年血赚！死刑不亏！”一边继续向前冲。　　嘛……虽然法律已经改成了五年起步就是了。　　像一头饿狼一般的扑倒了十香他们，士道开始对着她们蹭来蹭去的。　　这番举动无疑是把十香她们吓的不轻。　　这时，同样回过神来的琴里则是皱起眉头。　　立马跑到了士道面前，抬起脚直接在他的脑壳上重重的来了一击。　　“你这个野猴子，不要给我在城市里到处**啊！？”　　“唔——”　　感受到脑袋上传来了疼痛感，士道低咛了一声。　　不过随后他便用着更大的力气将头给抬起，直接把琴里给掀翻在地。　　“好疼……你这个家伙……”　　倒在地上的琴里吃疼摸了摸脑袋。可是还没等她反应过来，士道就扑在了她身上。　　很明显士道现在是把猎物转移成了琴里了。　　“士……士道你想要干什么！？”　　望着士道虎视眈眈的眼睛，哪怕是黑色发带的琴里都有些害怕了。　　不过士道并没有回应，只是开始用咸猪手抚摸起了琴里的肌肤。　　并且逐渐放肆了起来。　　虽然一开始琴里还有些抵抗，但是也逐渐的放弃了挣扎。　　并不是她力气比不过士道。　　相反，身为精灵的她打十个士道都没问题。　　但是不知为何她的内心深处居然默认了这件事情。　　毕竟既然不能反抗，那就好好享受吧？　　士道把嘴唇凑到了琴里面前，瞬间琴里的脸红了起来。　　轻轻的闭上了双眼，一副任凭宰割的模样。　　可是正当二人要接吻成功，直接大结局的时候——　　“呜啊啊啊……！居然还敢在我面前演缘之空！我要你碎尸万段啊啊啊……！”　　只见绫梦一边大喊着，一边从手中幻化出雷电。　　好似旗木卡卡西的雷切一般，精准无比的在士道的腰子上来了一发 。　　“噗啊啊啊啊——”　　顿时间电流的声音与士道的惨叫交响在了一起。　　接着绫梦直接一把抓着士道把他仍在了一旁的地上。　　随后用力一跳跃到空中。　　“士道狗贼！拿命来！”　　准确无误的落到了士道的肚子上，绫梦以着双腿敞开的姿势坐在他身上，举起双手大喊着。　　“吃我这招——鸭子登高、黑虎穷途困小羊、大象踢腿、虎爪吃布丁、黑虎掠过秃鹰、怒爪狐飞群……（以上省略上百字）　　龙卷风摧毁停车场、乌鸦坐飞机还有小拳拳捶你胸口……！”　　用着各种应接不暇的招式折磨着士道，绫梦此时就好像杀红了眼一样。　　“喂喂——绫梦姐差不多得了啊！在打下去士道就要扑街了！”　　仿佛看见了士道的嘴巴里飘出来了另一个士道。　　一旁的琴里赶忙带着十香和四糸乃上前阻止。　　废了好大的力气才把绫梦从士道身上给拽下来。　　我是转移时间的分割线————————————————　　“你们两个都稍微冷静点了吗！？”　　时间转移到十几分钟之后。　　此时的绫梦和士道正跪在琴里的面前，一副受审犯人的模样。　　“对不起……我不应该对士道重拳出击……”　　“还有我……我不应该随随便便就和折纸给的东西的……”　　被琴里浑身的王霸之气吓得不敢动弹。二人只得低着头细数自己的罪恶……



第五十四章陪睡吧！

　　看着眼前跪在自己面前诚心忏悔的二人，琴里则是无奈的挠了挠脸颊叹气道。　　“行了，你们两个站起来吧。真是的，都那么大的人了居然还和小孩子一样。”　　按照琴里的命令重新站起，士道和绫梦相互对视了一下。　　“啊哈哈……”　　“唔……”　　瞬间二人的抱歉当中充满了尴尬之色。　　此时士道身上的伤基本不见了。因为在冷静下来之后，绫梦便用能力将她给治好了。　　也的亏绫梦下手没有太重，要不然士道怕不是治疗都没机会就嗝屁了。　　不过这些都不是最重要的，重要的是刚才发生的事情啊！　　毕竟**并不是**。　　**是迷迷糊糊睡一觉醒来之后什么也不记得。　　但是**却不一样，在把它喝下去之后发生的所有事情，士道基本都记得一清二楚。　　也因此，一回想起自己陷入野兽状态时对绫梦她们做的种种事情，士道就恨不得找个洞钻进去。　　于是经过了短暂的思考之后，士道缓缓开口。　　“那个……抱歉啊绫梦……强吻你什么的……”　　“竟然知道抱歉那就不要说出来啊啊啊啊……！我明明好不容易才尽量不在意这件事情的啊！”　　在士道把话说完之前，绫梦就以着掀桌的气势率先阻止了他。　　说罢，她便直接面色羞红的捂住脸颊蹲了下来。　　“啊……这……”　　虽然士道知道绫梦会很抗拒，但是他没想到绫梦的反应居然会这么大。　　毕竟他们两个之前又不是没接过吻。　　额……虽然那个时候自己是士织状态，从本质上完全不同就是了。　　“今天所发生的事情绝对会成为我千绫梦人生当中为数不多的黑历史之一……”　　绫梦轻声嘀咕着。和其它人不同——　　因为自己拥有精神的能力，所以自己的记忆力在某种意义上来说是属于过目不忘的类型。　　本来绫梦还觉得这种能力很方便。但是从现在看来这个能力的副作用也是极为明显。　　看来自己就算到死，都会记得自己被士道强吻的事情了……　　“所以说我不是故意的啊……”　　士道汗颜的说着。　　而绫梦则是鼓起嘴不满的抬起头。　　“你今天约会结束之后要是不变成士织和我陪睡，我是绝对不会原谅你的哦！”　　“这个条件也太沉重了吧！？”　　“我不管我不管！比起我的贞操，士道的贞操根本不值一提！”　　“什么叫我的贞操根本不值一提啊！？这年头连贞操都有三六九等吗！？”　　“呜呜……你欺负人……”　　见士道完全没有妥协的样子，绫梦的眼角流下了大颗大颗的泪珠。就好像被渣男吃干抹净就扔掉的女孩子一样。　　“啊——士道你把绫梦弄哭了！”　　“士道哥哥……绫梦姐姐哭了诶……”　　「啧啧啧~士道君欺负女孩子可不是什么好行为哦！」　　“笨蛋士道！快点给我同意啊！你想要让绫梦姐灵力逆流吗！？”　　后方传来了众精灵的指责声，很明显她们是站在绫梦这边的。　　“唔……”　　士道轻轻咽了一口唾沫。他实在是没想到事情会演变成现在这个模样。　　虽然比起自己被折纸带走XXOO好多了，但是眼下的情况也只是好了一点而已。　　不过仔细想想如果不是自己大意喝了折纸的饮料，那么也不会发生这种事情。　　归根结底，事情的缘由还是自己。　　于是经过了短暂的心里斗争之后，士道终究还是区服在了绫梦的**之下。　　只见士道挠了挠头发，自暴自弃的说着。　　“好啦好啦！我认了还不行嘛！？”　　“哦——那没事了。”　　就在士道答应的瞬间，原本还哭哭啼啼的绫梦瞬间摆出了一副没心没肺的姿态。　　随意的耸了耸肩，对着士道竖起大拇指一副“计划通”的模样笑道。　　“士道真男人！”　　“……”　　顿时间明白自己又被绫梦算计了，士道满脸的黑线。　　不过一想到这也不是一次两次的事情了。士道只是满脸郁闷的说着。　　“绫梦你变了，你以前不是这样的。”　　“哦吼吼~我这只是在合理利用自身的优势罢了。”　　用着胜利者般的姿态笑着，绫梦轻轻挥了挥食指道。　　“不要忘记了哦~今天晚上洗干净身子换上女装在床上等我哦。”　　“绫梦要和士道一起睡吗！？那加我一个吧！”　　“唔……我也要……”　　“啊啦，居然想和这么多美少女同床共枕吗？身为妹妹的我可不能就这样看着自己的哥哥多人运动啊。　　我晚上的时候也去你们房间监视你们好了。”　　看着十香她们一一报名，士道的额头不自觉的流下了冷汗。　　总感觉事情一发不可收拾了啊。　　不过比起士道，绫梦则是一脸来者不拒的模样。　　她敞开双手大声喊道。　　“来，都可以来。我的床还蛮大的，欢迎你们来我穿上睡。”　　看着绫梦这老色批般的模样，士道只能默默地吐槽着。　　“貌似今天晚上会是个不眠之夜啊——”　　我是转移地点的分割线————————————————　　现在的时间是下午两点十分。　　因为十香的肚子已经开始饿的咕咕叫的缘故，士道他们便来到了水上乐园的餐饮区吃着迟来的午餐。　　绫梦和十香四糸乃坐在一块。而士道则是和琴里坐在她们对面。　　此时他们面前的餐桌已经摆好了大量的三明治和饮料。　　虽然在外人看来，这叠得和小山一样高的三明治可能有些吓人。　　但是明理人都知道有十香这个吃货在，这些东西只不过是毛毛雨罢了。　　“呜姆！这些东西好好吃啊！”　　“嗯……配料很丰富呢……”　　十香和四糸乃吃得不亦乐乎。　　而绫梦只是拿着一瓶饮料自顾自的喝着。　　至于士道和琴里则是什么都没有吃，只是静静的看着她们。　　似乎是想到了此行的目的，士道轻轻的敲了敲耳机道。　　“令音小姐，琴里现在的好感度有变化吗？”　　随后，耳机里便传来了令音的声音。　　「……嘛。除了之前你处于失智状态把琴里扑倒的时候有些变化，其它时间段还是一直没变过呢。　　啊——不过你和绫梦接吻的时候绫梦对你的好感度倒是从原本的七十五变成了九十以上哦。」　　“喂喂——为什么连我的好感度都要查看啊……！这种事情就不用说出来了！”　　不满的敲了敲耳机，绫梦表示抗议。　　毕竟在士道面前说出了自己对他的好感度有所上升，这实在是太羞耻了。



第五十五章明明只要强吻就可以了

　　“绫梦你……”　　很明显是对绫梦的好感度飙升感到惊讶，士道满脸差异的看着她。　　对此绫梦则是故作镇定的撇过了脑袋道。　　“哼——我只不过是有那么一瞬间把你当成了士织酱而已！你不要想多了！”　　虽然听起来完全没有办法让人信服，但是士道目前也没有心思在追问。　　只是自顾自的低下了脑袋。　　“果然是这样啊……”　　听着令音的回答，士道自嘲的苦笑了一声。　　不过想想也正常。　　毕竟自己这个哥哥之前差点就要把琴里推到了。　　如果不是琴里的心态好的话，那么可就不是好感度下滑一些这种小事情了。　　该怎么说呢？还真是不幸中的大幸啊……　　士道在心里如此想着。　　「好家伙，令音你的解释怎么那么含糊不清呢？只说有变化，就愣是不说是上升还是下降。」　　而在一旁喝着饮料看戏的绫梦则是轻声吐槽了一句。　　“还有士道这个家伙就不会换位思考吗？谁说好感度有变化就一定是下降的？　　明明因为你刚才那一出，琴里的好感度都爆表了啊。”　　毕竟琴里对士道的好感度一直都是满的。而且看她刚刚的反应，绝对不像是生气的样子。　　倒不如说还有些享受？　　不过就算绫梦全部都知道，但是她还是没有说出来。　　因为士道要是知道琴里从一开始对自己就是好感度max的话，那么他可能就不会太在意这次的约会了。　　那样的话，这对于琴里来说实在是太不公平了。　　不过就在绫梦还在这么想的时候，前方的琴里突然站了起来。　　“嗯？琴里你要去哪里？”　　见琴里貌似想要离开，士道疑惑的问道。　　对此，琴里只是不满的看了士道一眼。　　“居然在淑女离席时寻问目的地，如果今天的约会对象不是我的话，你的小命就不保了哦。”　　「是要去洗手间吗？」　　在心里如此想着。士道汗颜的回答道。　　“嗯……我会铭记于心的。”　　说完。琴里轻轻的点了点头之后，便离开了。　　在目送琴里的背影离开之后，士道好似如释重负一般的叹了口气，然后趴在了桌子上。　　“士道你这样子影响到我们吃饭了啊。”　　看着士道死气沉沉的趴在餐桌上，绫梦提醒到。　　而后者则是立马挺直了身子，歉意的说着。　　“抱歉啊……感觉心有些累。”　　“琴里的事情你就不用担心啦。船到桥头自然直的。”　　看出了士道是在担心琴里的事情，绫梦随意的挥了挥手安慰道。　　“如果可以的话，我也想放平心态啊……不过完全做不到呢。”　　“嘛，居然那么担心琴里的话。那我建议你直接强吻她。这样子比较直接一点。”　　“如果真的那样做了，我绝对会被琴里打死的吧！？”　　“信不信随你啦。”　　绫梦随意的摇了摇手中的饮料。　　反正自己已经把办法告诉士道了。他不敢做就是他自己的事情了。　　“你就不要一直给我出这种馊主意了啦。我还没活够呢……”　　士道的嘴角微微抽搐。为了调整心态，于是他决定去洗把脸。　　“我也去一趟洗手间。”　　“强吻的时候记得壁咚哦~那样的成功率要更大一点。”　　士道才没走几步，后方的绫梦便挥着手大声说着。　　这让士道差点滑倒。与此同时周围的人们纷纷投来“年轻真好啊”的视线。　　“才不是去做那种事情啊！”　　欲哭无泪的反驳了一句。士道这才老老实实的离开了。　　在士道走后没多久，十香和四糸乃便满脸疑惑的看向绫梦。　　“唔……绫梦，士道今天是有什么心事吗？”　　“嗯……感觉琴里小姐离开的时候，士道好像有些轻松……”　　“啊——你们问这个啊。”　　绫梦轻轻的挠了挠脸颊。经过了几秒钟的思考后便开始解释了起来。　　我是转移时间的分割线————————————————　　“什么！？绫梦你是说琴里她是精灵吗！？”　　“还真是……让人意外呢……”　　绫梦用着简单的句子大概的解释了一下事情的经过后。　　了解到事情原委的十香激动的拍了拍面前的桌子。　　四糸乃则是和四糸奈一起大眼瞪小眼。　　“喂喂，十香说话的声音太大了啦。”　　绫梦稍微看了看四周，还好周围的人并没有太过在意。要不然事情可就麻烦了。　　“唔……抱歉。”　　十香歉意的低下了脑袋。接着继续开口。　　“竟然琴里也是精灵的话，那么也就是说士道也要对她做和我们一样的事情吗？”　　“嘛，差不多就是这样。”　　绫梦随意的耸了耸肩说道。　　虽然一开始绫梦还在考虑这种事情告诉十香她们会不会有什么问题。　　不过想到这种事情她们迟早会知道，所以还是趁早告诉她们比较好。　　“总而言之呢，我们现在还是尽量不要给士道他们添麻烦比较好。”　　“唔……明白了……”　　十香先是沉默了一会儿，接着便目光坚定的开口道。　　“琴里也是我的恩人，我不希望她会出事！”　　“嗯……琴里小姐是个很好的人……”　　果然十香和四糸乃好是很善解人意的。　　本来绫梦还以为她们两个知道士道这次约会主要是来陪琴里的，而感到生气。　　不过照现在看来，士道想要建立和谐的后宫团也不是什么难事嘛。　　“哟西哟西，你们两个都很乖哦。”　　将双手放在了二女的脑袋上。绫梦明目张胆的撸了起来。　　竟然士道的使命是开后宫。那么自己的认为就是帮他管理好后宫，顺便在吃点豆腐。　　嘛，虽然想要趁机吃豆腐的因素比前面一个要大就是了。　　“不过话说回来，士道和琴里他们两个去得也真是够久的啊？他们两个不会真的在洗手间里亲上了吧？”　　错觉到二人离开的时间似乎有些久了，绫梦自言自语的嘀咕着。　　毕竟那种事情也不是没有可能嘛。　　于是抱着“想要看看琴里被封印之后果体的样子”的想法，绫梦的身体也情不自禁的往前走了起来。　　“那个啥，我去看看士道他们在干什么。　　你们两个待在这里不要动，我等一下回来时给你们买个冰淇淋过来。”　　“哦哦！我要五层的哦！”　　“唔……我想要蓝色夏威夷口味的……可以吗……？”　　十香和四糸乃纷纷提出了自己的要求。　　对此，绫梦只是比了个OK的手势。便按耐不足兴奋的往洗手间跑去了。



第五十六章豁然开朗

　　“士道那个家伙在哪里呢？”　　一路小跑到了洗手间门口，绫梦四处张望了一下。　　随后便在不远处的长椅旁看见了士道的身影。　　不知为何他的脸色看起来并不是很好。　　不过还有意料之外的收获。那就是士道的身旁还站着穿着白大褂配泳装的令音。　　“令音怎么跑下来了？她不是应该在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上待命的吗？”　　绫梦差异的歪了歪脑袋，疑惑的嘀咕着。　　不过接着自己的目光便情不自禁的往令音胸前的巨大邪恶那边望去。　　只见平常原本是放在外套口袋里的小熊人偶正被加在中间。　　“这……这个胸真的是人类能做到的吗？好羡慕那个玩偶啊……！”　　不仅对令音那反人类的胸部感到震惊。绫梦同时还说出了自己的心声。　　似乎是因为绫梦的声音有点大，士道和令音都把目光看了过来。　　“绫梦……你怎么来了？”　　“……你一直呆在那里看什么啊？”　　士道和令音如此问道。　　察觉到绫梦的视线貌似一直停留在自己的胸口，令音用着平静的语气说道。　　“……要揉揉看吗？”　　对此，绫梦只是马上正了正脸色。故作镇定的说着。　　“咳咳——不用了。如果有需要的话，我揉自己的就可以了。　　不过话说回来，令音你怎么在这里啊？”　　“……啊，你问这个啊？正好我也要和小士解释，你也过来吧。”　　令音挥了挥手示意绫梦过来。接着便指了指前方的交叉口。　　“嗯？”　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋。稍微探出一个头往里面看去。　　只见在前方的走廊里，琴里正汗流浃背的瘫坐在地上。表情写满了痛苦。　　绫梦回过头，小小的脑袋上出现了大大的疑问。　　“好家伙，士道你这个家伙该不会真的把琴里推到了吧？”　　“才不是啊！”　　士道以着喊破喉咙的力量大声喊道。　　而令音则是用手挠了挠头发解释道。　　“……老实说琴里现在的情况并不容乐观。其实她从昨天开始就有控制不住体内的灵力失控暴走的倾向了。　　虽然可以用镇定剂来暂时压制，但是现在已经使用了正常剂量的五十倍了。　　哪怕精灵的身体不会因为这点药剂就出现问题。但是再这样下去我担心琴里的身体会吃不消的。　　今天之所以还能够和小士约会完全是凭借着她的意志力。”　　“啊……这……”　　听着令音的解释，绫梦的额头上不禁流下了一滴冷汗。　　“因为是匆忙定好的约会时间，所以琴里酱的身体早就已经菠萝菠萝哒了吗？”　　一边嘀咕着，绫梦这才知道琴里之前说的那番话的意思。　　「难怪琴里今天是戴着黑色发带来约会啊？毕竟身体情况那么糟糕，要是戴白发带的话八成会直接哭出来吧……」　　顿时间，绫梦居然有点后悔之前士道嗑药要强吻琴里时，自己一脚把他踹飞了。　　要是那个时候直接亲上了，那么不就直接大结局了吧！？　　一想到这个，绫梦就恨不得捶自己几下。　　而士道则是咬紧牙关，握住了双拳。　　“原来琴里今天一直都是以这种状态和我约会嘛……身为哥哥的我却完全没有察觉到……”　　“……这也不能全部怪你。毕竟是琴里她告诉我不要告诉你的。”　　令音如此安慰着。　　“……不过希望小士你还是尽量装作不知道这件事情吧。这是为了琴里好。”　　说罢，令音便转身离开了。　　绫梦稍微看了士道一眼，轻声说着。　　“我们也先出去吧？要是被琴里看到我们两个在这里就不好了。”　　“嗯……”　　士道神情复杂的点了点头，跟着绫梦走出了洗手间。　　我是转移地点的分割线————————————————　　来到了洗手间不远处的某颗大树下，士道向绫梦发出了寻问。　　“绫梦……我现在到底该怎么办啊……现在琴里的好感度基本没有什么变化，完全封印不了。　　可是在这样下去的话，琴里就真的要失控暴走了。”　　「所以我不是早就告诉你强势一点吻她嘛！？」　　虽然很想这么吐槽，但是绫梦还是没有说出口。　　无奈的挠了挠脸颊，轻声说道。　　“该怎么说呢？你的攻略方式从一开始就是错了啦。”　　“嗯？”　　士道诧异的歪了歪脑袋。　　“你这是什么意思？我不是和往常一样一直听从Fraxinus（佛拉克西纳斯）的指示吗？”　　“对——就是这个！”　　绫梦推了推压根就不存在的眼镜，将右手的食指伸出做了一个某死神小学生标志性的动作。　　“虽然你的办法在攻略其它精灵的时候确实或多或少会有些帮助。　　但是你现在的攻略对象到底是谁，你心里没有一点逼数吗！？”　　“啊——”　　听着绫梦的回答，士道一脸恍然大悟的模样。　　“你现在的约会对象可是你的妹妹！兼Fraxinus（佛拉克西纳斯）的副司令啊！　　拥有这两个身份的琴里可是十分清楚士道你的性格，和舰艇上面那群猪队友的套路的。　　竟然清楚这一点，那么琴里对于你任何反常的行为都可以理解为是Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的人安排的。　　竟然都已经知道自己和你的约会是别人操控的了，正常人怎么可能会高兴的起来嘛。”　　“……”　　士道沉默不语。　　仔细想想确实。　　在约会的途中，不管士道提出了什么意见，琴里都很自然而然的将其归功于Fraxinus（佛拉克西纳斯）的指示。　　这对于之前就在Fraxinus（佛拉克西纳斯）帮助士道攻略精灵的琴里来说，这实在是最熟悉不过的事情了。　　“而且还有最重要的一点。”　　绫梦随意的耸了耸肩，继续开口。　　“琴里她想要约会的是与自己和蔼的哥哥五河士道的约会。　　而不是与精灵的交涉者和精灵Efreet（炎魔）的约会。　　我都说的这么清楚了。你应该已经明白了吧？”　　绫梦用着试探性的眼神看着士道。　　而后者则是握紧拳头目光坚定的说着。　　“谢谢你绫梦——我已经明白该怎么做了！”　　回想起今天约会的种种，士道现在才认识到之前的约会完全就是在浪费时间。　　现在经过了绫梦的开导，士道已经没有任何迷茫了！　　现在的他，已经无所畏惧战——无不胜！　　——————————————————————————————　　众生：“每天就是一号了！求月票和打赏啊！”



第五十七章白色彼岸花

　　看着士道这坚定无比，没有任何犹豫的眼神。绫梦的嘴角微微上扬，用手轻轻的拍了拍他的胸口。　　“果然士道你还是这种表情比较帅气啊。”　　“啊哈哈……多谢夸奖。”　　被绫梦这么一说，原本还有些小帅的士道瞬间软了下来。　　满脸憨憨的挠了挠头发笑道。　　对此，绫梦只是无奈的叹了口气。　　“你这个家伙还真是不禁夸啊。”　　随后继续开口问道 。　　“那么接下来你打算怎么和琴里约会呢？”　　“啊——你问这个啊……”　　士道低下头稍微思考了一下。接着便回答着。　　“既然琴里想要和我这个哥哥约会，那么我以哥哥的角色来让她留下深刻的记忆吧！”　　“给我说人话。”　　“唔……”　　被绫梦满脸嫌弃的吐槽了一句，士道弱弱的解释着。　　“我想带着琴里去隔壁的游乐园玩。记得我们小时候经常和父母去来着的。”　　“游乐园吗？感觉还行啊。”　　绫梦歪了歪脑袋问道。　　“那么你是想让我带着十香她们。然后你和琴里趁机离开约会吗？”　　“没错，能麻烦你吗？”　　“我倒是无所谓啦。倒不如说我来的目的就是这个。”　　绫梦随意的耸了耸肩。　　“不过士道你难得开窍了啊？居然知道找个没有熟人的地方，并且有回忆加持的地方约会。”　　“啊？你这是什么意思？”　　士道满脸差异的寻问着。　　而绫梦则是笑着回答道。　　“因为琴里是傲娇啊~你想想看，在熟人多的地方她会和你接吻吗？那样子傲娇怕不是只有傲了吧？　　不过只要你们单独约会的话，这种情况就不会有了。毕竟傲娇就是有傲还有娇才显得可爱嘛。”　　“啊……原来是这样吗？”　　士道尴尬的笑着，嘴角微微抽搐。　　虽然完全不知道绫梦到底在说些什么，但是现在也只能装成自己很懂的样子了。　　不过接着，绫梦便满脸严肃的把脸凑了过来。　　“呐——士道。”　　看着绫梦近在咫尺的面庞，士道情不自禁的咽了一口唾沫。　　“怎……怎么了吗……？”　　“虽然可能是我多虑了，但是如果你和琴里约会时出现了什么意外。　　那么就不用管琴里的好感度到底有多少，直接强吻她吧！”　　“啊嘞——？”　　士道发出了不解的声音。　　“可是封印什么的要好感度够才可以的吧？”　　“这种事情你就不用管那么多啦。我又不可能坑你~(＊￣︶￣＊)”　　并没有回答士道的问题，绫梦只是用双手搭住后颈敷衍道。　　“你这话说的你自己都不信吧……”　　回想起以前的各种场景，除了关键时刻。绫梦貌似都一直帮倒忙来着的。　　一想到这个，士道的额头便不自觉的流下了些许冷汗。　　也不管士道到底相不相信。　　绫梦只是一边往前走，一边说道。　　“那么十香她们就交给我吧。琴里就拜托了啦~”　　“嗯……”　　留下了这么一句话，绫梦便离开了。　　在绫梦离开不久，休息完毕调整好状态的琴里便装作没事人一样的从洗手间里走了出来。　　看着前方的士道，琴里开口道。　　“士道你怎么在这里？你难不成是想硬闯女厕所吗？还真是变态啊。”　　“……”　　这次士道少见的没有吐槽琴里的话。只是轻轻的摇了摇头。　　“琴里——和哥哥我去游乐园玩吧！”　　以着轻快的声音配合着笑容如此说道。　　顿时间，琴里愣住了。　　“你这又是抽什么风？”　　“没什么啦~哥哥我啊，只是觉得好久没和可爱的妹妹一起去游乐园玩了，有些怀念罢了~”　　琴里满脸黑线的皱起眉头。随后一副看透了一切的模样说着。　　“哦~八成是令音他们又下达了新的指示吧？放心，我会尽量配合自己的部下的。”　　对此，士道只是眯起眼睛微微一笑。　　然后一把拿下了耳边的耳机扔到了前方的泳池里。　　“噗嗤——”一声，耳机就这样消失不见了。　　“这次和令音他们完全没有关系！都是我自己下的决定！”　　士道信誓旦旦的拍着自己的胸口，看起来十分帅气。　　不过——　　“那个耳机是Ratatoskr（拉塔托斯克）的最新科技。基本海陆空无压力使用。售价大概在一百万日元以上哦。”　　回过神来的琴里挠了挠脸颊，轻轻的叹了口气。　　“纳尼——！？〣( ºΔº )〣”　　察觉到自己刚才为了装逼，貌似扔掉了一个车子的首付，士道这个人都傻了。　　刚想要不顾形象跳进泳池里找，却被琴里拦下了。　　“没关系的啦。虽然在市面上值这个价，但是在Ratatoskr（拉塔托斯克）里面这个东西也就和白菜一样随处可见。”　　“那你还特地把它的价格说出来干什么啊！？”　　士道欲哭无泪的吐槽着。　　他是真的没有想到自己居然一直带着那么贵的东西在身上。　　哪怕知道那个耳机并不是很稀有，但是上百万日元的价格还是让他很心疼啊！　　「果然我还是不适合耍帅啊……」　　在心里暗自吐槽着，士道满脸肉疼。　　本来她见绫梦整天装逼，也想模仿看看来着的。　　现在看来，自己完全不是那块料啊？　　对此，琴里只是拍了拍他的后背道。　　“行了，我陪你去就是了。”　　“嗯？”　　见琴里同意了，士道立马打起来精神。　　“嗯！那我们赶快换好衣服走吧！？”　　我是转移视角的分割线————————————————　　让我们把画面转到折纸这边。　　与此同时在陆上自卫队天宫驻防基地CR-Unit的飞机库。　　折纸打开了大门，火急火燎的进来。　　“啊——折纸你来了啊？”　　正拿着一本资料检查着的燎子抬起头打起招呼。　　对此，折纸则是满脸平静的问道。　　“所以到底是什么东西能够让你把我叫过来？”　　只见燎子轻轻的用手指了指她身后的大家伙道。　　“就是这个了。”　　折纸她的后方抬头望去。　　映入眼帘的是一个身长五米，通体为白色的大型机甲。　　不管是AST的基础显现装置，还是真娜的新型显现装置。　　它们和这个东西比起来完全就是小巫见大巫。　　正当折纸还在观望的时候，一旁的燎子也像一个NPC一样的当起了说明书。　　“这个是由DEM社配送过来了试验机Dw-092。全称为讨灭兵装白色彼岸花（white.Licorice）。　　装备有大型激光剑（CleaveLeaf）二柄。五十点五厘米的魔力炮（Blastalk）二门。　　以及可以换装的大容量武器收纳库（RootBox）八台。足足把整个AST中队的火力塞进一个人脑袋里的疯狂机器。”　　“这种机器为什么会给我们？”　　折纸转过头如此寻问着。　　而燎子则是无奈的叹了口气。　　“这个东西严格意义上来说并不是给我们的。而是原本打算给真娜使用的。　　毕竟真娜是DEM派来的魔术师。不过以她现在的情况，八成已经用不了了吧？”　　回想与Nightmare（梦魇）战斗后身负重伤，现在还在病床上的真娜。燎子的心情不由自主的沉重了起来。　　如果不是Element make(元素使）不知为何班忙，真娜她们和其它学生们可能就交代在那里了。　　毕竟真娜的实力她可是见识过的。能够单枪匹马的打败包括折纸在内的十个AST队员。　　可是拥有这样恐怖实力的她，却在和Nightmare（梦魇）的打斗中宛如一个孩子一样的无力。　　而在Nightmare（梦魇）之上，还有最强的精灵Element make(元素使）。　　很难想象Element make(元素使）的真正实力到底有多么的恐怖。　　仔细想想，她们之前攻击Element make(元素使）的时候既然能活下来就是个奇迹了。　　经过了这些事情，这让燎子对精灵的实力有有了一个新的认知。　　也更加清楚的明白了一个人类想要打败精灵是何等的困难。　　虽然自己并不是不信任DEM社的产品，但是她还是有些心虚。　　折纸重新把目光看向白色彼岸花（white.Licorice）上。　　保持着原本的姿势问道。　　“只要用上这个，真的可以打败……不——是杀死精灵吗？”　　在说道杀死精灵时，折纸的颜色中多了一丝病态。　　杀死精灵为父母报仇，一直是她一直以来的目标。　　可惜的是——哪怕加入了AST，她也可以清楚的认识到自己现在离这个目标依然无比的遥远。　　从夜刀神十香在到千绫梦，又到四糸乃和时崎狂三。　　无论那次，折纸基本都是她上了！然后又倒下了的情景。　　简直可以说是毫无胜记，一直都在吃瘪。　　察觉到了折纸眼神中的憎恶，燎子则是轻轻的叹了口气。　　“嘛……根据理论上来说，它确实可以杀死精灵就是了。”　　“那么——”　　听到可以杀死精灵，折纸立刻想要开口申请它的使用资格。　　可是却被燎子抢先开口道。　　“但那是不可能的——因为我们并没有那个权限，也没有那个能力去使用它。　　DEM社曾经用它做过实验。他们公司的魔术师在临界驱动了30分钟之后，大脑就应承受不住高强度的刺激，彻底变成了废人。　　也因此，它才会被称为失败的试验机啊。”　　——————————————————————————————　　众生：“绫梦果然是天煞孤星啊！明明今天是她的生日，结果菠萝包的系统崩了，我的月票直接没了四分之三。　　然后要了一个月的推荐又因为更新原因得下个月，离谱死了啊啊啊啊……！　　本来以为绫梦的害人体质只是写来好玩的，没有想到居然是真的。连现实世界都影响的了Σ( ° △ °|||)︴”



第五十八章盗走

　　“用了三十分钟之后就会变成废人吗……？”　　一边听着燎子的解释，折纸的目光依旧停留在白色彼岸花（white.Licorice）上。　　不过她的表情缺少见的凝重了起来。　　只要使用了这个机器就就可以杀死精灵，但是代价缺也是同样的大。　　可是这个东西是自己目前与精灵抗衡的唯一希望了。　　但是就算可以使用，折纸也不知道Efreet（炎魔）到底在哪。　　顿时间折纸的心里满是复杂之情。　　看着折纸的表情，一旁的燎子也忍不住叹了口气。　　“这些事情姑且先不提了。如果我没有记错的话，折纸你的仇人应该是Efreet（炎魔）吧？那么你有她的线索吗？”　　“嗯……”　　折纸轻轻的摇了摇头。　　“完全没有 。”　　“这样啊？”　　燎子随意的挠了挠脸颊说道。　　“嘛，如果你想要Efreet（炎魔）的线索的话，我这里有她的录像。你要看吗？”　　“……！”　　在听到这句话的瞬间，原本还算平静的折纸瞬间瞪大了双眼。　　“快点给我看……！”　　赶忙走到了燎子面前，折纸以着不容分说的语气说道。　　之前她求绫梦她们告诉自己有关Efreet（炎魔）的事情，可是不知为何她们却只字不提 。　　本来以为会这样无功而返，没有想到AST这里就有。　　燎子了解一般的点了点头 。　　“和我来吧 。”　　说完，燎子便带着折纸前往了资料室。　　打开了电脑，资料室的大荧幕也随之出现的影像 。　　“这个是？”　　折纸疑惑的嘀咕着。　　而燎子则解释道。　　“这个是你前几日和Nightmare（梦魇）对抗时由AST的摄影机拍下的影像。”　　说完，荧幕里便出现了绫梦与狂三战斗时的画面。　　就在狂三玩不起，想要释放空间震摧毁学校时——　　一个红色的精灵出现用自己的空间震与狂三的空间震相互抵消掉了。　　身穿艳丽的和服，宛如恶鬼一般的身影。　　很明显，这个中途混进来精灵正是自己一直苦苦追寻的仇人。　　折纸情不自禁的握紧拳头。　　当围绕在红色精灵身上的火焰消散掉，折纸看清她的真面目时。她却愣愣住了。　　不是因为别的，而是因为这个精灵的面容自己貌似早就见过了——　　“五河……琴里……！”　　折纸咬紧牙关，念出了这个名字   。　　没错，这个精灵的面貌完完全全和士道的妹妹——五河琴里一模一样！　　我是转移视角的分割————————————————　　“让你们久等啦~来，这是你们的冰淇淋。”　　回来的时候顺路去一旁的小摊上买了两个冰淇淋。　　绫梦嘴里叼着一根冰棍，一边笑着把冰淇淋递给了二女。　　“哦哦！”　　“嗯……谢谢……”　　十香和四糸乃接过了冰淇淋，脸上露出了笑容。　　不过察觉到士道和琴里貌似没有回来，十香疑惑的歪了歪脑袋。　　“唔？士道他们怎么没回来啊？”　　绫梦把嘴里的冰棒拿了出来说道 。　　“他们两个去隔壁的游乐园约会了。”　　“那我也要去！”　　“那不行啊。”　　“唔……为什么不行啊……？”　　看着泄气低下脑袋的十香，绫梦只是随意的挠了挠脸颊。　　“琴里的情况好像恶化了，所以必须得马上进行封印才行。　　我们几个还是继续留在这里，给他们两兄妹一点空间吧？”　　“嗯嗯……！”　　既然这也是没办法的事情，十香便释怀的点了点头。　　随后只见绫梦两口就把冰棒吃完。　　又把手伸进了泳衣里，从胸里面掏出来了三张票。　　“我刚刚买了三张丛林巡航的票。你们两个应该还没有做过船吧？趁这次机会去体验一下吧？”　　说着，绫梦便把票分给了二女。　　而十香和四糸乃也都露出了跃跃欲试的表情。　　我是转移视角的分割————————————————　　伴随着“咔嚓咔嚓”的声音，士道和琴里所乘坐的过山车已经开到了最高处。　　看着一旁明明很害怕却故作镇定的琴里，士道便情不自禁的笑了出来 。　　「不过话说回来，明明几个月前攻略绫梦时还发过誓说什么“再也不会坐过山车了”。　　没有想到居然那么快就破戒了。」　　回想起之前与绫梦约会时，被琴里强行要求要坐过山车坐到让绫梦害怕为止。　　士道就感到一阵蛋疼。　　不过现在陪自己做过山车的是琴里。　　看这她这瑟瑟发抖的模样，士道便不经在心里感慨起了“这一切都是报应啊？”　　“如果害怕的话可以牵住哥哥的手哦~”　　士道用着戏谑的表情看着琴里。　　而后者则是不满的大叫着。　　“谁……谁怕了啊！？你可不要小看我啊！”　　可是就在琴里这么说的时候，过山车就立刻往下飞驰了起来。　　“唔啊啊啊啊啊……！ヾ(༎ຶД༎ຶ)ﾉ"”　　于是乎，虽然嘴上说着不要。琴里的身体却很诚实的抱住了士道。　　顿时间，士道终于有那么一瞬间明白了傲娇的可爱之处。　　我是转移视角的分割————————————————　　“哦哦！绫梦你看，水里面有鱼诶！？”　　“风景……很漂亮呢……”　　在甲板的栏杆前，十香和四糸乃兴奋的说着。　　而躺在一旁的遮阳伞下，带着墨镜左脚搭右脚满脸悠闲的绫梦只是轻轻的点了点头 。　　“你们两个别太激动掉下去了啊~”　　嘱咐完这句话，绫梦便伸了伸懒腰道。　　“平平淡淡才是真~”　　没有其他杂七杂八的事情，身边还有两个美少女陪伴。这小日子过的不要太舒坦啊？　　当然——前提是没有神无月这个家伙的话……　　「啊啊啊啊……！士道君你实在是太不懂得珍惜了！明明好不容易到鬼屋玩，居然放弃那么好的机会！　　现在应该要趁现在抱住司令啊！除了可以合法的享受司令那柔软的肢体之外，说不定在那之后还能被司令用坚固的鞋底踩脸……！」　　然后没过多久——　　「啊啊啊……！士道你居然做出这种事情……！　　为什么要一起搭车子呢！？这个时候应该让司令单独坐一辆车，自己则用双脚奔跑才对啊！司令面露虐待狂的微笑，并且驱车逼近！　　距离逐渐被拉短。随后，顽强的阿基里斯腱承受到攻击。自己因此当场跌倒在地，汽车保险杆的残酷洗礼蹂躏全身！　　啊啊啊~司令请大发慈悲啊！请大发慈悲啊！」　　……　　看着大荧幕上士道和琴里的约会画面，神无月十分可惜的大叫着。　　说着说着，还直接倒在了地上翻滚了起来。　　本来船员们还觉得士道贸然扔掉耳机实在有些不妥，但是现在看来这才是正确的选择啊……　　而在游艇上的绫梦则是不耐烦似得吐槽着。　　“叽叽喳喳的吵死了！搞的和现场直播一样！”　　明明自己现在完全不用在意士道那边的事情，但是神无月的解说实在是太卖力了。　　哪怕没有亲眼见到，绫梦都大致知道了士道和琴里现在到底在干些什么 。　　如果可以的话，绫梦现在真想瞬移到Fraxinus（佛拉克西纳斯）给神无月狠狠的来上一拳 。　　从椅子上站了起来，绫梦无奈的叹了口气 。　　有神无月这个家伙在，看来自己是不可能好好休息的了。　　“嘛……没关系。晚安还有士织酱和十香她们暖床呢~就忍忍吧。”　　以这个作为安慰，绫梦抬起头看向天空。　　天空蓝蓝的，一朵朵白云缓慢的漂浮着。　　还有——　　“嗯？”　　察觉到有些不对劲的绫梦疑惑的歪了歪脑袋。　　她看见天空的不远处貌似有什么白色的东西正以着恐怖的速度飞行着。　　而且它飞向的方向好像还是士道他们两个在的游乐场。　　不过因为距离太远的缘故，绫梦并没有看清那到底是什么。　　只是当做是路过的飞机就没有太太在意了。　　我是转移地点的分割————————————————　　与此同时在AST的基地内部响起了一阵阵刺耳的警报声。　　“喂——发生什么事情了！？”　　火速感到现场，燎子向附近的维修人员寻问道。　　而后者则是赶忙鞠躬解释道。　　“白色彼岸花（white.Licorice）和所有的弹药全部都消失了！？　　根据现场的痕迹与监控看来，是鸢一一曹强行使用随意领域带出去的！”　　“什么！？”　　在听到这个消息的瞬间，燎子立刻皱起了眉头。　　“啧——折纸那个家伙我不是告诫过她不行这样做的吗！？为了杀死精灵，就算变成废人也无所谓吗！？”　　燎子握紧拳头，随后便对着之后赶来的队员们下达命令 。　　“全体成员听命！调查天宫市的每个角落，务必把鸢一折纸捉拿归案！”　　“Yes！”×N　　众人纷纷回应着。下一秒便都展开随意领域冲出了基地。　　我是转移视角的分割————————————————　　画面回到士道这边，刚刚做完一系列刺激活动的士道正满脸满足和和琴里坐在公园的长椅上。　　“啊哈哈~今天玩的还真是高兴呢~这得多亏了绫梦帮我们带着十香和四糸乃啊。”　　“你只需要晚上变成士织用身体报答绫梦姐就可以了。”　　一旁的琴里刚刚从各种惊吓里回过神来，满脸不满的说道。　　“不过话说回来你是故意的吧！？为什么尽选一些刺激的娱乐设施！？”　　对此士道只是笑着回答道。　　“上次和绫梦约会的时候你不是让我带她玩这些的吗？我还以为你喜欢呢~”　　“唔……”　　琴里满脸的黑线，士道这个家伙绝对是在报复自己！



第五十九章救场

　　看着琴里这气鼓鼓的面庞，士道微微一笑。　　“感觉好怀念啊……我们两个到底有多久没有一起来游乐园了？”　　“大概是五年前吧。”　　琴里拖着腮帮子回答着。　　而士道听到了这个回答，则是陷入了沉默。　　「五年前啊……感觉那段时间发生了很多事情呢。」　　五年前琴里变成了精灵，自己又不知道怎么回事误打误撞的封印的琴里的灵力。　　而折纸的父母则是被不明的精灵杀害。　　一想到这些，士道的心里就像是被巨石压住一般的难受。　　士道把头转向琴里道。　　“琴里……”　　“嗯？”　　琴里疑惑的发出声音。随后便意识到了什么。脸色瞬间红了起来。　　“那个……士道……虽然我觉得时间也差不多了，但至少也换一个人少点的地方吧。”　　“为什么？那种事情就算在这里也没关系吧？”　　士道事情严肃的说出了这句话。　　我是转移视角的分割线————————————————　　“士道现在的进度怎么样了啊？”　　站在甲板上的绫梦对着耳机如此寻问着。　　而耳机里则是传来了令音的声音。　　「……嗯，情况出乎意料的顺利呢。琴里现在的情绪和好感度都达到了最高值。　　甚至比我们支援他的时候还要好。果然一开始就应该让小士以哥哥的身份和琴里约会啊。」　　听着令音的解释，绫梦笑了笑。一副早就预料到的模样。　　“我就说嘛，士道那个家伙是天生的情圣啊。你们大部分时间都只是在限制士道发挥而已。 ”　　令音对此并没有任何的不满，只是如同般的点了点头。　　“……可能真的是这样吧。”　　可是令音的话音刚落——　　“砰——！”　　“……！”　　一股巨大的爆炸声从绫梦的四周和耳机里传来。　　甲板上甚至还出现了些许的晃动，绫梦差点一个不小心来了个屁股墩。　　“唔啊——”　　勉强稳住了身形，绫梦无意间看到了远处士道他们所在的游乐园升起了滚滚的黑烟。　　绫梦微微皱起眉头，急切的问道。　　“令音士道那边到底发生什么事情了！？”　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）看了一眼显示士道画面的屏幕，接着开口。　　「……鸢一折纸驾驶着没见过的显现装置偷袭了琴里。」　　“什么！？折纸她是怎么知道琴里是精灵的！？”　　绫梦满脸震惊的说道。　　明明自己这边完全没有透露给对方半点消息啊 。　　「……如果我猜的没错的话，应该是AST的无人机拍下了琴里之前和狂三的画面吧？」　　“是这样吗？那么琴里他们没事吧？”　　「……暂时可以放心。折纸偷袭琴里的时候琴里瞬间就使用灵力抵挡住了，现在她正在和折纸战斗。」　　“那士道呢？”　　「……折纸在攻击琴里前就用随意领域保护住小士了，所以他并没有受伤。　　不过与之相对的——小士现在也被随意领域困住了。」　　“没事就好。”　　了解到二人现在都并无大碍，绫梦放心的拍了拍胸口。　　「原来之前看到的那个东西是折纸嘛……早知道就应该把她打下来的。」　　在心里如此想着，绫梦便打算前去帮忙。　　毕竟琴里现在的状态很不稳定，要是突然没有控制住力量，把折纸打伤就不好了。　　看了看四周，确认没有其他人之后。　　轻轻的深吸一口气，绫梦的身上顿时间出现了淡淡的光芒。　　几秒之后光芒消散，映入眼帘的是泳装搭配着限定灵装的涩气装扮。　　虽然一时间想要吐槽这个设定是不是作者的恶趣味。　　但是现在的绫梦也无暇去在意这些了。　　正当绫梦要用空间的能力移动到士道身旁的时候，一旁的十香和四糸乃都跑了过来。　　“绫梦你要去哪里啊！？”　　“……是士道那边……出了什么事情吗……？”　　二人投来了担心的眼神。　　对此，绫梦只是稍微的思考了一下便回答道。　　“折纸知道琴里是精灵了，所以正在和她战斗。我打算去阻止她们，你们也一起来吧。”　　虽然让十香和四糸乃她们跟去可能有些不妥。　　但是考虑到自己和折纸打起来的时候可能会误伤别人，所以让她们跟去帮忙还是需要的。　　“嗯嗯！就让我们来把鸢一折纸那个家伙打趴下吧！？”　　“我……我也来帮忙……！”　　二人毫不犹豫的就同意了，随即她们身上也出现了淡淡的光芒。　　和绫梦一样泳装版的限定灵装也出现在了她们身上。　　虽然还想多看一下这种美景，但是绫梦还是满脸可惜的叹了口气握住了十香和四糸乃的手。　　“那么……我们走吧！”　　话音刚落，三人的身影便“咻——”的一声消失在了甲板上。　　我是转移视角的分割线————————————————　　“我……杀了人……？”　　画面回到士道这边。　　此时的琴里正双膝跪地，一脸不敢置信的看着自己的双手。　　之前士道想要问她一些问题。可是折纸却突然驾驶着新的显现装置出现打断了他们。　　琴里变为精灵的姿态与她抗衡，一开始还是处于五五开的状态。　　可是没过多久琴里的力量就开始不受控制暴走了起来，把折纸按在地上疯狂摩擦。　　然后就当折纸快要被自己杀了的时候，她突然说出了“五年前就是你杀死了我的父母”这句话。　　这富有冲击性的话直接让琴里的意识恢复，失去了战意瘫倒在了地上。　　见琴里不知为何突然软了，原本被她按在地上的折纸勉强站起身子，将魔力炮对准了她。　　现在整个游乐园的人都已经跑光了，只要自己扣下扳机。　　自己的仇人Efreet（炎魔）——五河琴里就要彻底的和这个世界说再见了。　　可是——　　“折纸快住手啊！她是琴里啊！”　　只见一旁的士道火急火燎的跑到了琴里身前，展开双手用自己那并不雄伟的身躯为她形成了一座城墙。　　哪怕自己这个城墙在折纸的炮火下面根本不值一提。但是他也必须这么做！　　至于他为什么能跑出来了——　　因为之前琴里的攻击太猛，折纸一时间无法顾及到士道。　　所以原本覆盖在士道周围的防御型随意领域消失了。　　不过对于士道的突然插手，折纸的表情出现了些许的不悦。　　“士道快点你让开，她是精灵。”　　“不！琴里是我的妹妹！才不是什么精灵！”　　“那你该怎么解释她现在的模样。”　　“唔……”　　折纸的话直接让士道不知该怎么回答。不过他还是不肯放弃。　　“折纸！你会攻击琴里只是因为你以为她五年前杀害了你的双亲吧！？　　如果我告诉你他们并不是琴里杀害的。但是在场的还有其它精灵，就是她让琴里变成精灵的你会相信吗！？”　　折纸的表情微微变化，随后便又恢复平静。　　“如果可以，我也想相信士道你的话，但是事实就是如此。五河琴里就是我的仇人。　　在解决她之后，我还要把千绫梦、夜刀神十香与四糸乃那几个精灵全部除掉……！”　　说罢，折纸铁了心一般的大叫着。　　“展开！”　　瞬间白色彼岸花（white.Licorice）的光剑部分开始往外衍生，形成了一个光带捆绑住士道之后将他扔到了一旁。　　“唔啊——”　　士道大叫出声。可是折纸并没有理会他，只是继续开口道。　　“毁灭吧——魔力炮！”　　只见白色彼岸花（white.Licorice）的炮口开始充能，随即强大的炮弹伴随着热浪喷涌而出。　　“琴里——！”　　“砰——！”　　士道呼喊着琴里的名字。　　此时的琴里毫无疑问是没有余力避开折纸的攻击的　　折纸的攻击确确实实的击中了琴里。从升起的尘土与黑烟就可以看出来。　　“唔啊啊啊啊啊……！”　　意识到一直陪伴在自己身边的妹妹没了，士道崩溃的捶打着地面眼角流出了泪水。　　不甘与无力再次充满全身。　　为什么……为什么自己那么的弱小。　　为什么自己明明口头上说着要保护精灵，却反而被精灵保护？　　明明自己的妹妹被杀害了，但是自己这个做哥哥的却完全没有办法阻止。　　更何况杀害自己妹妹的人，还是自己的好朋友鸢一折纸——　　“哎……”　　看着士道这副模样，折纸轻轻的叹了口气。　　这里面包涵了杀死仇人的如释重负，与杀死士道在乎之人的愧疚。　　如果可以的话，她也不想做这样的大恶人。　　但是现实就如同玩笑一般，让她不得不怎么做。　　正当折纸以为一切都结束，打算回去基地接受惩罚时——　　“士道你这个家伙哭什么啊？这不是还没到清明节吗？有烟无伤定律有没有听过？”　　“……！”×2　　从烟雾里传来了无比熟悉的声音。　　士道和折纸都不约而同的抬起头注视着前方。　　待烟雾散去——　　只见不知何时出现，身穿限定灵装的绫梦正一只手抱着琴里。　　另一只手则是拿着她那无敌的天使Elemental spirit（元素圣灵），满脸惬意的看着他。　　“绫……绫梦……”　　见那个无敌的身影出现在自己面前。士道停止了流泪轻声，轻声呼唤着对方的名字。　　而绫梦则是嘴角微微上扬，十分帅气的说着。　　“已经没事了，要问为什么？因为我来啦！ ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ”　　“嗯……！”　　士道也跟着点了点头，表情看起来无比激动。　　「只要有绫梦在的话，那么一切都没有问题了！」　　这种想法充斥着他的脑海里。”



第六十章最喜欢哥哥了

　　不只是绫梦。在她的身旁左右两边还站着同样显现限定灵装的十香与四糸乃。　　“士道，我们来帮你了！”　　“你……没事吧……？”　　十香和四糸乃纷纷说道。　　随后十香便飞到了士道身旁将他扶起带到了绫梦身边。　　不知为何，明明只是到了绫梦身旁而已。士道却感到一阵莫名的安全感。　　“绫梦姐……”　　勉强恢复了意识。琴里迷迷糊糊的抬起头看着绫梦。　　而后者只是对着她笑了笑，然后便将她交给了士道。　　“折纸就交给我来对付吧。士道你现在快点带着琴里找个地方进行封印。”　　士道抱着琴里，目光满是诧异。　　虽然绫梦之前就一直说过到关键时刻只要强吻琴里就可以了。　　但是现在真的要这么做的时候他还是有些心虚的。　　不过他的疑惑伴随着耳机里令音话便烟消云散了。　　「……放心吧小士，现在进行封印的话能行。」　　“嗯……”　　既然令音都表示没问题了，那么自己就不需要顾忌什么了。　　只见士道轻轻点了点头，以着公主抱的形式将琴里抱起。　　“那么就拜托你们了……！”　　说着，士道就想要带着琴里离开这里。　　“别给我开玩笑了……！”　　此时的折纸面目狰狞，咬牙切齿的大声怒吼。　　本来一切都应该到此结束的。　　可是不管是那一次。　　Element make(元素使）——千绫梦这个家伙都会百般阻挠。　　如果是以前就算了，但是这一次她绝对不能就这样放弃。　　“展开！”　　白色彼岸花（white.Licorice）的光剑部分和刚才一样再次衍伸，化作光带朝着士道怀里的琴里袭去。　　不过只见绫梦很是轻松的将手里的Elemental spirit（元素圣灵）一挥。　　顿时间，原本还不断拉长的光带瞬间被冻结停止了运动。　　接着用食指轻轻碰了一下，冰块便化成了冰碴散落一地。　　见到此情此景，士道只是感叹了一声“好厉害……”就赶忙离开了。　　“哎呀~就让我来做你的对手吧~”　　绫梦用着戏谑的声音挑逗着折纸。　　而后者则是愤怒的让额头的青筋暴起。　　“既然你想死的话我就成全你。精灵什么的全部由我来打倒！”　　如果是以前，折纸绝对不会那么硬气的说出这种话。　　但是现在不同，有白色彼岸花（white.Licorice）在身的她已经今非昔比了！　　说着，折纸便驾驶着白色彼岸花（white.Licorice）以着肉眼难以看见的速度朝绫梦飞去。　　“喝啊——！”　　「我们上吧——四糸乃！」　　“嗯……！”　　不过在折纸攻击到绫梦之前，十香便挥舞着鏖杀公(Sandalphon)直接朝着折纸的正面攻去。　　而四糸乃则是将手中的四糸奈化为了冰结傀儡（Zadkiel）向她喷出冰之吐息。　　快速的反应了过来，折纸立马停下使用光剑进行格挡。　　同时在侧方展开了防御性随意领域，将四糸乃的攻击反弹到了一旁的地面上。　　地面也因此瞬间变成了露天的溜冰场。　　顿时间十香和折纸的两把剑交锋，产生的强大冲击波席卷四周。　　而且令人惊讶的是，折纸的力量居然占了上风以着明显的优势压制着十香。　　“什么——”　　十香惊讶的皱起了眉头。察觉到差距的她很快便将鏖杀公(Sandalphon)收回，退到了后方。　　额头上情不自禁的流出了冷汗，十香说道。　　“绫梦……鸢一折纸现在貌似比之前强的不是一星半点啊……”　　“嗯……我的冰也全部被她反弹了……”　　一旁的四糸乃也点头附和着。　　“可能是因为新装备的原因吧？”　　绫梦看着折纸身上从来没见过，很明显不是AST量产型的显现装置。　　虽然不知道折纸到底是从哪里搞来的这个东西，但是她给折纸带来的战力加成是毋庸置疑的。　　居然连十香和四糸乃两人的攻击都可以轻松挡下。　　说罢，绫梦便走到了二人的前方。　　“看来我有些小看折纸了啊。你们两个先躲远一些，处于被封印状态的你们是打不赢她的。”　　“嗯……”　　“绫梦姐姐……那你小心一点……”　　十香和四糸乃纷纷点了点头。　　虽然绫梦也同样是处于被封印的状态，但是身为最强的精灵——Element make(元素使）的她。　　哪怕是被封印的状态，也是可以和时崎狂三这个完整力量的精灵纠缠很久的奇葩啊。　　因此她们对于绫梦的实力很是信赖。　　说罢，十香和四糸乃便也跑开了。　　要是绫梦也打不过折纸的话，那么她们两个就在回来三个一起打她。　　“现在只剩下我们两个人了呢？”　　看着对面的折纸，绫梦轻轻叹了口气。　　“折纸啊~有什么误会我们静下心来慢慢谈不好嘛？　　何必这样动刀动枪的，同学一场有伤和气啊。”　　“我们没有什么误会。也没有什么好说的。”　　折纸面无表情的说着，轻轻的举起右手对准了绫梦。　　“防御性随意领域展开！”　　折纸的话音刚落，绫梦就发现自己貌似被一个绿色的球体给包围住了。　　“想要把我困在里面吗？”　　绫梦轻轻的摸了摸球体内部，发现自己出不去。　　随后只见折纸双手展开，大声喊到。　　“魔力炮发射！武器库最大输出！”　　“所以说为什么你们在放技能的时候一定要大喊招式名称啊？这样子不觉得中二嘛？”　　绫梦挠了挠脸颊如此吐槽着。虽然自己有的时候也会因为觉得帅气，而大喊技能名字就是了。　　不过下一秒只见巨大的炮口开始喷射出魔力浪流，所有的导弹也朝着绫梦蜂拥而来。　　光炮和导弹直接穿过了绫梦在内部无法离开的随意领域。　　“嗯？”　　绫梦发出了惊讶的声音，很明显她没想到这个新型显现装置居然那么高科技。　　随后便伴随着“砰——！”的一声，在随意领域内部炸开了。　　我是转移视角的分割————————————————　　“那个爆炸声是绫梦她们吗？”　　带着琴里来到了不远处的一处建筑背后，士道稍微望了一眼后方如此嘀咕着。　　不过马上他便又把重心放在了琴里身上。　　此时的琴里正汗流浃背，眉头紧锁。　　可见因为刚刚和折纸的战斗，令她的灵力失控再次加速了。　　如果在不快点进行封印，就真的要完蛋了。　　于是士道轻轻的做了一个深呼吸，然后将双手搭在了琴里的肩上。　　“琴里……！”　　“我……我在……”　　士道大声呼喊着琴里的名字。　　而琴里则是回过神来，露出了呆滞的表情。　　不过士道现在可没有闲工夫去管这些。只是继续大声说道。　　“琴里、琴里！你是我最可爱的妹妹！是这个世界上最令我引以为傲妹妹！　　我最最最……最喜欢你了！我爱你！”　　“咦……咦咦——！”　　琴里的脸颊瞬间染成了红通通的一片。而士道也和琴里一样涨红了脸继续说道。　　“琴里……！你喜欢我吗！？”　　“……”　　琴里对此沉默不语。　　对此，士道直接提高了声音响度。　　“快点回答我的问题！”　　“嗯……”　　琴里的眼角流出了泪水，露出微笑道。　　“喜欢！琴里最喜欢哥哥了！在这个世界上我最爱的就是哥哥了！”　　“我了解了。”　　士道轻轻的点了点头。既然得到了对方的答案那就没问题了。　　只见他下定决心，把自己的脸凑了过去。　　将自己的嘴唇与琴里的嘴唇触碰在了一起。　　下一秒，自己琴里身上的灵装便化为了光之粒子消失在了空气中。　　与此同时士道也感觉到一股温热的东西流进了自己的身体里。　　毫无疑问，这些都是成功封印灵力的证明。　　可是与之前封印绫梦她们不同的是。　　通过这次封印琴里所形成的线路，一股模糊的记忆也跟着它流进了士道的脑中。　　我是转移视角的分割————————————————　　球形随意领域里面的黑烟逐渐消散。折纸目光平静的看着前方。　　可是映入眼帘的并不是绫梦被炸的七零八落的模样。　　与之相反，里面居然完全空无一人！　　“怎么回事……人呢？”　　见到此景，折纸警戒的皱起眉头。　　然后下一秒绫梦的声音从她的耳边响起。　　“折纸你还真是健忘啊？你忘了我的能力到底是什么了吗？　　这种东西我只要用能力就可以直接瞬移出来哦~”　　“喝啊——！”　　折纸的神经在瞬间紧绷了起来，赶忙握住了手中的光剑用着全身的力量朝着绫梦挥去。　　不过绫梦并没有躲开。　　只是用能力在手臂显现出一层金属铠甲，接着不紧不慢的握住了袭来的光剑。　　“虽然你的力量是变强了不少啦。但是我可是见过比你现在还要强的魔术师哦。　　想要对现在的我造成伤害，你至少得到她那个等级才行啊。”　　说罢，绫梦便微微一笑。双手一用力把光剑给扯了下来。　　同时折纸的下方也出现了巨大的藤蔓以着迅雷不及掩耳的速度将她束缚住了。　　“啧——”　　折纸轻轻咂舌，她想尝试移动身体。却被藤蔓死死的控制住了。　　“千绫梦——你有种就放开我，我们两个在打仗三百回合。”　　折纸抬头恶狠狠的看着前方的绫梦。　　而后者只是双手抱胸，凸显傲人的胸部。满脸欠打的说着。　　“抱歉，我还单身呢~怎么可能会有种啊？所以我是不会放开你的哦。　　而且打打打，打什么打？搞的你打得过我一样。自己到底能不能赢你就没有点逼数吗？┐(´-｀)┌”



第六十一章战斗不能

　　绫梦一边说着，还满脸挑逗的捏了捏折纸的脸。　　别说，手感是真的不错。果然哪怕是外表在冰冷的女孩，她的身体都是温热的。　　看着对方这如此欠打的模样，折纸的表情写满了不爽。　　如果可以的话，她现在真想把白色彼岸花（white.Licorice）那粗壮的炮管捅到绫梦的**里，让她体验一下什么叫酸爽。　　似乎是注意到了折纸到底在想写什么，绫梦突然感觉到下体传来了一阵恶寒。　　“咳咳——开个玩笑，你不要太在意哈……”　　尴尬的咳嗽了一声，勉强恢复了正常的样子。　　与此同时，见绫梦短时间内就把折纸给解决了。　　在一旁观看的十香和四糸乃也都纷纷跑了过来。　　“哦哦！绫梦你好厉害啊！？居然两三下就把鸢一折纸这个家伙给解决了啊！”　　“绫梦姐姐……果然是无敌的呢……”　　“一般一般啦，全盛时期也就毁灭世界的程度吧~”　　对于二人的称赞，绫梦也没有谦虚的意思。只是随意的挥了挥手脸上写满了凡尔赛。　　不过就在这个时候，远处传来了士道的声音。　　“绫梦、十香和四糸乃——真的谢谢你们了。”　　众人顺着声音往后方望去。　　只见士道正以着公主抱的形式抱着琴里，并且朝着她们缓缓走来。　　此时的琴里身上只披着一件士道之前穿在身上的外套。除此之外便再无其它衣物了。　　看着她那空中晃来晃去的双腿，绫梦似乎有那么一瞬间明白神无月为什么每次都请求琴里踩他了。　　不过很快便回过神来，绫梦轻轻的摇了摇脑袋正了正脸色道。　　“士道看来你已经封印成功了啊。”　　“嗯……还是多亏了你们啊。”　　士道轻轻的点了点头表示感谢。　　而后者只是随意的耸了耸肩。　　“嘛，应该的啦。毕竟要是琴里出事情了我以后的生活费可能就没办法保障了。”　　“原来你是为了那种事情才帮忙的嘛……！？”　　士道的嘴角微微抽搐，轻声吐槽着。　　而绫梦则是衣服“不然你以为呢？”的表情看着他。　　虽然自己现在兼职做UP主一个月也有几十万到一两百万的收入，已经完全不差钱了。　　但是既然可以每个月白嫖Ratatoskr（拉塔托斯克）的五十万，那不要白不要啊。　　毕竟自己当初就是为了这笔钱才同意和士道约会的。　　结果没想到因此把自己给搭进去了。　　要是自己突然不能拿了，那不管想都是自己亏了啊！？　　虽然士道很想继续吐槽绫梦怎么这么屑，但是现在可不是做这种事情的时候。　　“绫梦帮我抱一下琴里。”　　将昏迷的琴里交个了绫梦。士道便一脸严肃的看向了被藤蔓束缚住的折纸。　　“折纸……”　　“……”　　似乎是无法直视士道的眼神，折纸沉默的将脸瞥到了一旁 。　　不过士道并没有在意，而是转过头对着绫梦说道。　　“绫梦……把折纸放开吧。”　　“？？？”×4　　听到了士道的这句话，在场包括折纸在内的人都满脸的黑人问号。　　绫梦疑惑的问道。　　“你认真的？你就不怕她又攻击琴里？”　　而一旁的折纸看起来也想问这个问题。　　毕竟自己之前还想要杀死士道的妹妹来着的，结果士道居然想要把她放了。这实在是百思不得其解。　　对此，士道只是肯定的点了点头。　　“嗯，放开她吧。”　　“那好吧，既然你都这么说了。”　　绫梦无奈的叹了口气。随即轻轻的打了个响指。　　下一秒，原本缠绕在折纸身上的藤蔓就直接消失了。　　抱着只要折纸继续攻击，就在给她来一次捆绑Play的想法，绫梦就这样注视着她。　　“……”　　感受到身上的束缚消失了。折纸重新站起活动了一下身子。　　随后便面无表情的看向士道。　　而士道似乎也明白她想要说什么，只是轻轻的叹了口气道。　　“折纸我明白你想要杀死琴里的理由。不过杀害你父母的人真的不是琴里，我已经完全想起来了。　　五年前的那个时候琴里到底为什么会变成精灵，那个时候到底还有谁在那里。”　　因为之前封印琴里时士道和她的记忆再次通过线路链接在了一起，顿时间五年前那尘封已久的记忆全部都浮现在了脑海里。　　不过折纸并没有任何的反应，只是平静的说着。　　“我之前也说过了士道。我也很想相信你，但是这些东西终究只是你单方面的说辞而已。　　你并没有足矣让我信服的证据。在哪之前，我毫无疑问会一直把五河琴里——Efreet（炎魔）当成我的仇人。”　　对于折纸的回答，士道挠了挠头发。一副“果然是这样”的模样。　　“你要是会怎么认为我也不怪你，毕竟我也确实没有证据能够证明琴里不是凶手。　　但是我能最后在问你一个问题吗？”　　“什么问题？”　　折纸疑惑的望了望脑袋。　　而士道则是继续开口。　　“折纸你的仇人是Efreet（炎魔）吧？而不是我的妹妹五河琴里对吧？”　　折纸微微皱起眉头，平静的回答着。　　“我不理解你的意思。杀害我父母的凶手确实是精灵Efreet（炎魔）。　　但是五河琴里就是Efreet（炎魔），所以士道你的说辞并不成立。”　　“不要在意那些事情。我只需要知道你想要杀的只是精灵Efreet（炎魔）对吧……！？”　　这次士道加重说话的音量，想来他是想要让折纸果断的回答这个问题。　　“……”　　在沉默了几秒之后，折纸也放弃了争辩。只是无奈的叹了口气道。　　“确实，我想要杀害的只有精灵Efreet（炎魔），但是——”　　“只要有这个答案就够了！”　　还没等折纸把话说完，士道便抢先一步开口。　　接着他便在一旁被导弹炸毁的地面上捡到了一颗尖锐的石头。　　士道先是掀开了肚子上面的衣服，随后便闭上了眼睛。　　然后——　　“喝啊——！”　　仿佛下定决心一般，士道猛的睁开双眼。将石头尖锐的部分用力的捅进了自己的腹部。　　“唔……”　　感受着腹部传来的剧烈头疼，士道的额头立刻出现了大量的汗珠。　　脸色也瞬间白了起来。　　将石头从腹部拔了出来，扔到了一旁。　　顿时间，士道腹部涌出了大量血液。　　红色的液体滴落在了地面，瞬间染红了原本还算干净的衣服。　　“士道你这是在干什么啊！？”　　“唔……士道你流了……好多的血啊……”　　“喂喂——你这个家伙不要莫名其妙的切腹自尽啊！？”　　十香和四糸乃第一时间跑到了士道的身旁投来了关心的眼神。　　而绫梦则是因为抱着琴里的缘故，所以并没有跑过去。　　至于折纸虽然也想要上前帮忙，但是考虑到现在自己的立场便也只是呆在原地没有行动。　　“抱歉……突然这样子吓到你们了……”　　士道苍白的脸上勉强露出一丝微笑。　　随后就好像是想要特地让折纸看到伤口一样，他挺直了腰板放开了捂着腹部的手。　　结果令折纸震惊的是，士道他那原本还渗出血液的伤口居然被蓝色的火焰覆盖着。　　没过多久火焰便消失了，而他的伤口也彻底好了。　　折纸微微皱起眉头。　　如果她没有记错的话，这个能力应该是Efreet（炎魔）的才对。　　可是精灵的能力为什么会出现在士道这个人类身上呢？　　似乎是注意到了折纸的思考，士道以着不容分说的气势说道。　　“你没有看错！这个就是精灵Efreet（炎魔）的能力！　　折纸你刚刚说过你想要杀死的只有Efreet（炎魔）吧！？现在琴里的力量已经转移到我身上了。　　所以她现在只是一个普通的小女孩，而我才是Efreet（炎魔）！　　你要是还想杀死琴里的话，你们就请你把你的炮口对准我吧！？”　　在一旁看着的绫梦听的是一愣一愣的。　　不过很快便回过神来，挠了挠脸颊轻声吐槽着。　　“这句话的意思我可以理解为——‘你要杀精灵Efreet（炎魔），和我五河琴里有什么关系’吗？”　　虽然士道现在的做法确实是很机智啦，用自己来帮琴里抵挡折纸的仇恨。　　但是这个即视感满满的台词总是让绫梦严肃不起来。　　而身为当事人的折纸，听到士道的这些话。则是下意识的咬住了嘴唇。　　她微微举起了白色彼岸花（white.Licorice）的炮口对准了绫梦她们。　　虽然自己是绝对不可能攻击士道的。　　但是对于绫梦她们几个，她完全不会有任何的心理负担。　　对此，绫梦她们也只是警戒的看着折纸。　　可是哪怕已经把炮口对准了她们，折纸却一直迟迟没有扣下扳机。　　因为士道刚刚的那副模样完全不像是在撒谎的样子。　　要是他说的都是真的，那么自己扣下扳机的话就代表自己杀死了无辜的人。　　可是父母的死又一度让她想要扣下扳机。　　顿时间，一股复杂的情绪涌上心头。　　“我……”　　折纸的嘴唇微微颤抖，随后便大声怒吼着。　　“我果然还是没有办法相信啊啊啊啊……！”　　说罢，就当折纸下定决心想要攻击绫梦她们的时候——　　“——”　　眼前突然被红色覆盖，鼻子与眼睛等地方都流出了鲜血。　　大脑也在一瞬间感到了无与伦比的，仿佛要炸裂一般的疼痛。　　顿时间穿搭在身上的白色彼岸花（white.Licorice）就好像失去了重力一般狠狠的砸在了地上，发出了巨大的响声。



第六十二章来到五年前（上）

　　“可恶……偏偏在这个时候……灵界驱动达到极限了……”　　面露痛苦之色的嘀咕着，折纸先是双膝跪地。　　随即便“啪——”的一声倒在了地上。　　不过这些都是正常的。毕竟从折纸开始到现在使用白色彼岸花（white.Licorice），貌似正好过去了三十分钟。　　“喂喂——折纸你没事吧！？”　　见眼前的折纸突然七窍流血倒地不起，士道赶忙上前抱住了她。　　而一旁的绫梦她们也有些意外的看着。　　“好家伙，隔着这个新装备还会氪命的啊？”　　察觉到折纸从开始到现在一直都是压榨自己的身体获得的力量。　　绫梦表示某假面骑士见到，肯定会直呼内行。　　“十香帮我抱一下琴里。”　　“哦哦！交给我吧！”　　把怀里的琴里交给了十香，绫梦走到了士道身旁蹲下。　　“嘛，她应该只是因为高强度的使用显现装置，所以导致大脑受损了而已。　　这种小伤使用医疗型显现装置的话，用不了多久就可以恢复的。所以你就不用担心了啦。”　　轻轻的拍了拍士道的肩膀，绫梦如此说道。　　而后者虽然还有些担心，但是既然绫梦都这么说了。那么应该是真的没问题。　　“啊——对了，我有些事情要带折纸离开一下。”　　似乎想到了什么，绫梦恍然大悟一般的拍了拍手。　　“绫梦你要带折纸去干什么啊？”　　士道疑惑的歪了歪脑袋。　　而绫梦只是随意的耸了耸肩。　　“我又不可能带着折纸去开房。我只是打算带着她来一次时间穿越罢了。”　　“时间穿越吗？”　　重复了一遍绫梦的话。可是一下秒士道就发现貌似有些不对劲。　　“等等——你刚刚说什么！？时间穿越！？”　　对此，绫梦只是满脸鄙夷的看着士道。　　“你那么惊讶干什么啊？我又不是没有哪个能力。”　　“可是你好端端的突然要带着折纸穿越是闹哪样啊啊啊啊……！”　　以着掀桌的气势吐槽着。士道表示理解不能。　　伸出了右手的食指，绫梦解释了起来。　　“你想想嘛。折纸刚刚之所以还想要坚持攻击琴里，完全是因为我们没有实质性的证据啊~　　既然如此，那么我就让她亲自看看五年前到底发生了什么事情。毕竟亲眼所见就是最好的证据了啊。”　　“虽然话是这么说没错……但是穿越时间什么的真的没问题吗？”　　想起动漫和小说里面有关时间穿越的各种剧情，好像要是出错的话基本都没有什么好结局。　　一想到这个，士道的额头便不自觉的流下了一滴冷汗。　　不过绫梦本人貌似完全没有这些顾虑，只是缓缓抱起折纸道。　　“哎呀~那些事情就轮不到你操心啦。毕竟我自己的能力我自己最清楚了。”　　一边说着，绫梦边对着士道做了一个告辞的手势。　　“那么我们就先离开一会了哦~”　　说完。绫梦便召唤出Elemental spirit（元素圣灵），用它轻轻的敲击了一下地面。　　随即，地面上开始出现一个巨大时钟的图案。　　伴随着“咔嚓——”指针转动的身影，地面上的时钟图案开始散发出耀眼的光芒。　　光芒快速的将绫梦与折纸包围。几秒之后光芒消散，二人的身影就这样消失在了原地。　　我是转移视角的分割————————————————　　“哇哦~原来时间穿越的感觉是这个样子的吗？”　　画面来到绫梦这边。　　此时的绫梦正用着公主抱的姿势将折纸抱在怀里。　　身体悬浮在空中，而周围则是由无数个不同颜色的时钟组成的隧道。　　如果一定要简单明了的说明现在的环境的话。　　嗯，具体参考哆啦A梦的时光机。　　在时光隧道里快速的飞驰着。没过多久绫梦便找到了自己想要去的时间段。　　下一秒，绫梦她们的身影再次消失在了时光隧道当中。　　周围的一切重新恢复成了正常的景色。　　天空、地面、房屋等等都出现在了绫梦眼前。　　虽然眼前的一切都和自己的世界没两样，但是毫无疑问的是——　　这里是五年前的天宫市。　　毕竟周围的建筑虽然有些不一样，但是和五年后的样子还是大同小异的。　　确认到自己确实已经穿越成功了。绫梦稍微看了一眼怀里的折纸。　　“那么差不多也该把这个家伙叫起来了。”　　绫梦如此嘀咕着。说完便把折纸放在了地上。　　她之所以没打算在穿越前把折纸叫醒，主要是怕她继续闹事。　　现在她们已经穿越了，那么就不用担心了。　　绫梦伸出右手放在了折纸的胸前。　　虽然不一定要放在这个部位，但是绫梦只是单纯的想吃豆腐罢了。　　随后只见绫梦的手中散发出淡淡的光芒。接下来原本还昏迷不醒的折纸有了些动静。　　眼皮和手指稍微动了动，很快折纸便缓缓的睁开了自己的眼睛。　　“千……绫梦……”　　轻声嘀咕着绫梦的名字。折纸艰难的抬起了自己的身子。　　她现在浑身上下都酸疼无比，能勉强站起来都是个奇迹了。　　当然，这一切也都在绫梦的意料之中。毕竟她是故意没把折纸完全治好的。　　至于为什么？　　她是闲的没事干把一个想要宰了自己的人治好，然后在放在身边吗？　　哪怕这个人现在并没有显现装置，而且就算有也打不过自己。　　但是能少点事终究还是好的。　　“千绫梦，这里到底是哪里……”　　折纸稍微的往四周望了望。　　发现原本临近傍晚黄昏的景色不知为何变成了白天。　　而且周围的建筑都与自己记忆中的天宫市有所不同。　　对于折纸的问题，绫梦只是笑了笑。　　“如果我说这里是五年前的天宫市你信吗？”　　“什么……！？”　　折纸的双眼瞪大，表情满是震惊。　　虽然一瞬间产生过绫梦在骗自己的感觉。　　但是一想到对方貌似完全没有理由骗自己。　　而且这里的景色和自己五年前的记忆里一模一样，折纸便默认了 。　　不过就算是这样，折纸也还是有些吃惊。　　毕竟时间旅行什么的对于正常人来说实在是太过遥远了。　　而且虽然知道绫梦是精灵，有着许多未知且可怕的能力。　　但是她是真的没想到绫梦连穿越时间这种事情都可以办到。　　似乎是注意到了折纸惊讶的表情，绫梦只是随意的挥了挥手道。　　“别那么惊讶嘛~别看我这样，我其实也是第一次用这个能力啊。”　　“那么你带我来这里到底想要干什么？”　　折纸微微皱起眉头，警戒的看着绫梦。　　毕竟自己现在没有显现装置在身，身体又因为使用白色彼岸花（white.Licorice）而变的菠萝菠萝哒了。　　所以现在的绫梦不管想要对自己做这样还是那样的事，全部都轻而易举。　　“放心吧，我只是想让你看看真相而已。让你相信琴里并不是杀害你父母的凶手。”　　随意的耸了耸肩，绫梦解释着。　　而折纸则是沉默了一阵子后，便开口道。　　“千绫梦，既然这里是五年前的世界。那么我可以请你救下我的父母吗……”　　没错。比起知道到底谁是杀害自己父母的凶手，折纸觉得不如借此机会阻止自己的父母被杀才是优先选项。　　“嗯？”　　绫梦先是歪了歪脑袋，随后便果断的回答道。　　“不行哦。”　　“为什么？”　　对于绫梦拒绝了自己，折纸表示不满。　　而后者则是无奈的挠了挠脸颊道。　　“不是我不想啊，只是因为就算我救了他们也没用。”　　“你这话是什么意思。”　　“因为我的能力只能让我们穿越，并不能改变过去的事情。　　要是强行改变的话，我们原本的世界并不会发生任何的变化。只是会因此创造一个你父母没有死去的平行世界罢了。　　你可以理解为，我用钱买了张博物馆的门票。但是我们最多只能看看，并不能用手去触摸里面的物品。”　　毕竟自己并不是主攻时间的精灵，能做到这样自己已经尽力了。　　如果是狂三那个家伙的话，应该是可以直接影响到主世界，而不是创造出不同结果的平行世界。　　“怎么会这样……”　　听着绫梦的解释，折纸不禁握紧拳头。　　明明可以穿越时间，却什么都做不了。这个能力未免也有些鸡肋啊……　　“咳咳——”　　似乎是注意到了折纸那满脸鄙视的表情，绫梦尴尬的咳嗽了几声。随后便故作镇定的开口道。　　“嘛！总之你不想看看到底谁才是真正的凶手吗！？如果想知道的话，那就跟我来吧！”　　说罢，绫梦便转过身往自己记忆中士道五年前的家的方向走去。　　至于折纸则是在短暂的郁闷之后回过神来，紧随其后。　　我是转移地点的分割————————————————　　“喏——哪里的就是五年前的琴里了。”　　来到了五年前士道家对面的一处公园内。　　呆在一处草丛里的绫梦一边指了指前方不远处坐在秋千上独自一人失落的小琴里，一边对着身旁的折纸说道。　　“……”　　而折纸只是沉默不语的盯着前方，并没有做出任何回应。　　从琴里现在的样子来看，她现在应该还没有变成精灵。　　画面来到小琴里这边。　　此时的琴里正低着头， 满脸阴沉的注视着地面。　　明明今天是自己的9岁生日，但是爸爸与妈妈却因为要工作的原因而不在家。　　不仅如此，就连自己最亲爱的哥哥也不知道跑到何处去了。　　不过这样也应该是正常的吧？　　毕竟自己经常动不动的就哭鼻子，是个不折不扣的爱哭鬼。　　今天早上才被哥哥纠正过这个坏习惯，或许因为这件事情哥哥已经讨厌自己了也说不定。　　不——应该是因为哥哥已经对自己感到厌倦，所以才会在今天出门。　　“呜……呜啊……”　　这种想法不断的在自己脑海里浮现。大颗大颗的泪水就这样情不自禁的夺眶而出。



第六十三章来到五年前（中）

　　“原来小时候的琴里这么容易哭的吗？和现在比起来完全是两个人啊。”　　看着不知为何哭鼻子的琴里，绫梦表示很新奇。　　毕竟在她的印象里，琴里大部分时间都是处于冷酷帅气的司令官形象。　　不过下一秒，前方就出现了异常的情况。　　“喂——在哭什么啊？”　　只见琴里面前的空间开始出现异动。一个浑身上下都是马赛克的家伙用着分不清男女的空灵声音如此说道。　　“出现了……！万恶的马赛克！”　　绫梦轻声嘀咕着。随后便摇了摇身旁的折纸。　　“折纸快看！那个家伙就是导致琴里变成精灵的元凶！”　　“我能看得见。”　　折纸用着怨念的表情回答着。　　毕竟自己现在的身体状态并不是很好，刚刚被绫梦这么一摇真的有些疼。　　“额……抱歉。”　　被对方这么盯着，绫梦也有些不适应。只是尴尬的挠了挠脸颊之后便把视线转回了琴里那边。　　看着眼前突然出现了一个奇怪的大人，哪怕是琴里也知道这个家伙不对劲。　　听哥哥说最近好像总有些变态喜欢诱拐自己这样的小朋友回家来着的。　　这个浑身都是马赛克的家伙说不定就是那样的变态。　　所以经过了短暂的思考之后，琴里觉得得赶快溜走。　　“抱……抱歉……我要回家了……”　　说罢，琴里便转身想要离开。　　可是下一秒，那个马赛克就开口了。　　“明明今天是你的生日，结果不管是爸爸妈妈还是哥哥都不在家啊？还真是寂寞啊。”　　琴里下意识的停下了脚步，战战兢兢的转过头问道。　　“你……你为什么会知道……”　　对此，哪个马赛克只是露出微笑（虽然看不见，但是琴里觉得她现在应该是在笑）回答道。　　“因为我是你爸爸妈妈的朋友啊。知道今天是你生日，所以特地来看你的。”　　“真的是这样吗……？”　　琴里的额头不自觉的流下了一滴冷汗。　　虽然一开始她还有些不相信，但是想到对方既然对方知道今天是自己的生日，便默认了这个设定。　　不过在不远处看着的绫梦则没有那么好骗。　　“这种设定也就只能骗骗小孩子了吧？毕竟怎么可能会有人有这种浑身上下都是马赛克的朋友啊。”　　就在绫梦吐槽着的时候。马赛克又继续开口了。　　“如果你变的比现在更强的话。那么你的哥哥一定会认同你的吧？　　喂——你想不想变得更强呢？想不想得到让哥哥不在为你操心的力量呢？”　　“我……”　　琴里先是陷入了沉默。随后便下定决心一般的点了点头。　　“啊哈哈，真是乖孩子呢。”　　马赛克轻声笑了起来。随后便不知道从哪里拿出了一颗红色的小水晶。　　很显然，这个红色的小水晶就是精灵的灵结晶了。　　「原来灵结晶长这样吗？比意料之外的小啊？听名字我还以为至少有拳头那么大呢。」　　虽然自己身为精灵，但是绫梦一直没有机会看看灵结晶是个什么样。　　今天终于有机会见到了，感觉和自己想象的有些不一样。　　“来吧——只要用手触碰到它，你就可以抓住未来。”　　“嗯……！我要抓住未来！”　　琴里再次点了点头，接着便伸出了自己的双手。　　在指尖触碰到灵结晶的一瞬间，下一秒它便融入在了琴里的身体里。　　“唔啊啊啊啊……！”　　全身上下莫名的出现了一股燥热的感觉，就好像被火焰燃烧一样。　　与此同时琴里的衣服从下半部分开始燃烧起来——最后便化成了款式奇特的和服。　　顿时间，以琴里为中心。四周产生了鲜红的火焰。　　“啊啊啊啊啊……！”,　　琴里痛苦的大叫出声。短短的几秒钟，火势就已经把公园和对面自己家的住宅和隔壁的公寓和店家蔓延而去。　　当然，就处于火势周围的绫梦和折纸也不可避免的被火焰波及到了。　　“啊啦——还真是危险呢。差点就要被烧到了。”　　一把抓住折纸，然后用能力制造出了一个透明的防护罩。　　绫梦看着被熊熊烈火包围的外面，然后对着折纸说道。　　“怎么样？现在相信琴里是无辜的了吧？”　　“这只能表明五河琴里是被迫成为精灵的，但是并不能代表不是她杀害了我的父母。”　　“你这个家伙啊……”　　绫梦轻轻的挠了挠脸颊，无奈的叹了口气。　　“那么我们继续看着吧？”　　“嗯。”　　我是转移时间的分割线————————————————　　时间就这样大概过去了几十分钟。火势现在已经蔓延到一定程度了。　　甚至还有直升飞机正在上空播报着现在的情况。　　在这几十分钟内琴里并没有到处乱走。只是独自一人停留在被火焰包围的家面前。　　同时嘴里还一直哭哭啼啼的念叨着“欧尼酱”。　　老实说一直看着琴里这样子，绫梦的感觉也不是很好。　　但是现在她并不能上前帮忙。　　于是她也只能在一旁干着急，等着士道前来救驾。　　于是功夫不过有心人——　　“琴里！”　　小时候的士道终于回来。以着全力向琴里跑来。　　“那个是……士道吗？”　　折纸看着前方的士道，轻声嘀咕着。　　而绫梦则是附和道。　　“当然是士道啊。虽然是五年前的就算了。有什么问题吗？”　　对此折纸只是轻轻的摇了摇头，表示没事。　　不过心里便暗自思考了起来。　　「这里距离我五年前的家还是有些距离的。一个小孩子光是用跑的至少得几十分钟。　　可是如果不出意外，我的父母马上就会在家门口被突然出现的精灵杀害。那么那个时候的士道到底是……」　　就在折纸还在思考着的时候。　　之后的剧情就和绫梦之前在士道的记忆里看到了一样。　　士道被突然失控的琴里打飞了，背部和其它地方受了很严重的伤。　　而琴里则是留着眼泪，缓缓的朝着士道爬去。　　如果绫梦没有记错的话，士道的记忆就是到这里的时候中断的。　　也就是说之后到底会发生什么，绫梦自己也不知道。　　只见一道空灵的声音响起——　　“你想救他吗？”　　绫梦和折纸还有琴里都顺着声音看去。结果发现之前的马赛克不知为何又出现了。　　“好家伙，怎么又是这个家伙。”　　绫梦满脸黑线的吐槽着。　　不过那个马赛克并没有听见绫梦的声音。只是继续开口道。　　“只要你和你的哥哥接吻，你和你哥哥就可以获救了。”　　「嗯？这个家伙怎么知道士道可以封印精灵的力量，封印之后还可以使用琴里的恢复能力的？」　　对于马赛克对琴里给出的办法，绫梦瞬间满脸的黑人问号。　　他（她）为什么会知道这件事情先不说。　　可是让琴里变成精灵，并且间接让士道受伤的就是他（她）啊！？　　现在等士道和琴里陷入困难的时候在一副救世主的模样出现，实在是太恶心了。　　「好家伙，自导自演还可行？」　　绫梦的嘴角微微抽搐。如果可以的话她真想和这个马赛克比划比划。　　虽然琴里也对这个让自己变成这副模样的家伙抱有警戒心，但是为了不让自己的哥哥死去。　　貌似也只能按照他（她）说的办法试试看了。　　琴里轻轻抱起士道，然后对着她的嘴唇就是一亲。　　下一秒琴里的灵装立刻化为了光之粒子消失在空气中。　　而士道原本的伤口也开始出现治愈之炎，没过多久便恢复正常了。　　这个时候，绫梦真的想要大声说一句——　　“你以为你的一血是十香！？其实是我琴里哒！”　　这种DIO里DIO气的话。　　但是考虑到折纸还在一旁，所以就没有说出来。　　不过比起绫梦这边的沙雕，折纸这边倒是满脸凝重。　　“这到底是怎么回事？”　　折纸自言自语的嘀咕着。　　毕竟她貌似是第一次看见士道封印精灵。　　突然见到精灵的灵装消失，士道突然拥有的精灵的能力。这件事情属实让她有些震撼。　　同时，她的心里一瞬间产生了一种“士道他……真的也是人类吗？”的想法。　　“呜……”　　身上的伤势基本痊愈了，士道的眼皮轻轻的动了动。随后便缓缓的睁开了双眼。　　“琴……琴里”　　士道轻轻的念叨着琴里的名字。　　而后者看到了，则是欣喜的笑了出来。　　“欧尼酱你没事真是太好了……！”　　于是笑着笑着，琴里便又哭了起来。　　对此，士道则是站了起来轻轻的摸了摸琴里的脑袋。　　“琴里乖，不要哭了哦。”　　“可……可是……”　　琴里支支吾吾的还想说写什么。可是却被士道率先说道。　　“啊——对了。哥哥我有一个东西要送给你。”　　“嗯？”　　琴里疑惑的望了望脑袋。　　随后只见士道从口袋里拿出了那万恶的黑色发带，递给了琴里。　　“生日快乐啊，琴里。”　　士道露出微笑如此说道。　　而琴里则是强忍着泪水轻轻的点了点头。　　原来哥哥压根就没有忘记自己的生日，只是去给自己准备生日礼物了而已。　　自己居然会认为哥哥不要自己了，还真是可笑啊。　　“让哥哥来帮你带上吧？”　　说着，士道便用着熟练的动作将琴里的长发绑成了双马尾。　　随后便又摸了摸琴里的脑袋道。　　“只要带上了这个发带，琴里以后就是坚强的孩子了呢。　　哥哥我啊，最喜欢坚强的女生了。”　　「不——相信我，你五年后一定会后悔说出这句话的。」　　绫梦满脸蛋疼的捂着自己的脸，在心里吐槽着。　　士道此时绝对不知道，他现在的一言一行完全是在坑未来的自己啊！　　简单来说就是——我坑我自己？



第六十四章来到五年前（下）

　　就在绫梦还在为琴里将因此觉醒司令官模式而感到惋惜时。不远处的马赛克则是轻轻的嘀咕了一句。　　“这样一来就成功了一个呢……”　　“嗯？”　　绫梦疑惑的歪了歪头，完全不理解对方这句话中的意思。　　然后只见马赛克开始有了动静。　　“伤势都痊愈的话那就再好不过了。”　　马克思缓缓走到了士道和琴里身边。　　“……！”　　这才察觉到对方的存在，士道赶忙护住了身后的琴里。满脸警戒的说道。　　“你到底是什么人……！？”　　对此，马克思只是平静的回答着。　　“放心吧。我是不会伤害你们的。倒不如说我反而还要感谢你们为我留下了一个最好的结果。”　　“你说什么……？”　　这次马赛克并没有继续回答士道的问题，只是稍微伸出了右手道。　　“不过你们现在还不需要知道我的事情。所以就先请你们忘了这件事情吧。”　　说罢，马赛克的手中便出现了白色的光芒。下一秒士道和琴里二人便直接失去了意识倒下了地上。　　“好家伙，原来士道和琴里之所以会失忆也是这个马赛克搞出来的啊？　　这个家伙到底想要干些什么鬼啊？”　　仔细的回想了一下。绫梦发现这一堆破事的始作俑者都是这个马赛克。　　如此大费周章的做出这一系列麻烦的事情，他（她）的目的到底何在呢？　　而一旁的折纸表情也是满脸的阴沉。　　从开始到现在她都毫无疑问都在角落注视着一切。　　结果确实和绫梦所说的一样。变成精灵的琴里至今为止都没有离开过这里。　　自己的父母是从失火的房子中逃出来与自己见面时才被不知名的精灵在天空中用灵力炮弹杀死的。　　也就是说琴里完全没有杀死自己父母的机会。　　如果硬要说的话，她最多也就是一把火烧了自己五年前的房子罢了。　　既然琴里并不是杀害自己父母的凶手，那么到底谁才是呢？　　正当折纸在思考这个问题的时候——　　只见“砰——！”的一声，一个突如其来的光炮直接降落在原本马赛克在的位置。　　巨大的爆炸声伴随着热浪滚滚袭来。　　“卧槽——发生什么事了。”　　“唔……”　　绫梦和折纸都纷纷用手挡在前方，然后等浓烟散去之后发现马赛克已经消失了。　　而他（她）之前出现的地方则是出现了一个巨大的坑洞。　　“那个马赛克呢！？”　　绫梦惊讶的大叫出声。随即天空发出的巨响便吸引了她的视线。　　只见两道身影正快速的在上空以着人类肉眼看不见的速度碰撞着。　　不过这种速度，对于绫梦这个精灵来说完全是小意思。　　所以那两个身影到底是什么，她还是看的很清楚的。　　其中一个毫无疑问就是刚才的那个马赛克。毕竟他（她）也并不会那么容易就扑街。　　至于另一个家伙嘛——很显然就是刚刚攻击那个马赛克的家伙了。　　那个家伙全身基本以白色为主。身上穿着如同婚纱一般的，带着发光薄膜的奇特衣服。　　头顶上还带着一个金色的皇冠，老实说像极了一个天使。　　“嗯？那个家伙的装扮看起来有点像精灵的灵装啊？她也是精灵吗？”　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋，随后便把注意力都放在了对方的脸上。　　结果不看不知道，一看吓一跳。　　在看到那个新精灵的面庞时，绫梦整个人都傻了。　　“……”　　绫梦沉默不语的把头看向了一旁的折纸，然后又看向了那个精灵。　　这个动作就这样重复了好几次，搞得折纸都有些不耐烦了。　　“千绫梦你到底在干什么？”　　折纸微微皱起眉头如此说道。　　和绫梦不同，没有准备显现装置的她现在只是一个普通人而已。　　所以她用肉眼只能勉强看到天空中有两个身影在打斗而已。完全看不见其它的东西。　　因为看不见具体的情况，折纸还在气头上呢。结果被绫梦这么直勾勾的盯着，她当然会生气啊。　　对此，绫梦只是尴尬的挠了挠脸颊道。　　“啊哈哈……折纸我问你一件事情呗……”　　“什么事情？”　　“就是……你有没有什么双胞胎姐姐或者妹妹之类的……”　　绫梦一边说着，一边把视线移到了一旁。　　而后者只是鄙夷的回道。　　“没有，我家里一直都只有我一个独生子。你问这个干什么。”　　“没什么……只是随便问问罢了……”　　说着，绫梦便继续看向了天空嘀咕着。　　“那就奇了怪了？难不成我见鬼了？”　　绫梦之所以问折纸这个问题，当然不是单纯的没事做。　　把视线再次看向了那个白色精灵的面庞。　　毫无疑问，那个的脸完全和自己身旁的鸢一折纸一模一样！　　可是既然真正的折纸在自己这边，那么在太空和马赛克纠缠的家伙又是谁呢？　　总不可能是折纸施展了影分身之术吧？　　如果真的是这样，那她和自己打的时候为什么不用呢？　　于是就在绫梦这么想的身体——　　“她们两个跑掉了……”　　只见折纸如此提醒着。　　绫梦回过神来一看，果然发现马赛克和“精灵折纸”一边打着，一边朝其它地方飞了过去。　　“啊——”　　绫梦发出细小的声音，虽然想要第一时间追过去，但是想想还是算了。　　毕竟自己还得带着折纸，要是被她们两个发现就糟糕了。　　而折纸一开始则是很平静，不过下一秒似乎是想到了什么。　　立刻大叫了起来——　　“等等——她们去的地方好像是……！？”　　“嗯？”　　绫梦转过头不解的嘀咕了一声。　　然后远处精灵折纸她们所在的地方再次发生了巨大的爆炸。　　定眼一看才发现，原来是精灵折纸在对着放大招马赛克时被对方躲过了。　　然后原本应该炸在马赛克上的大招直接贯穿了下方的地面。　　然后没过多久，马赛克便消失了。　　至于精灵折纸一开始先是松了口气，随后低下头似乎是注意到了什么。　　露出了一脸绝望的表情之后就也不知为何突然消失在了空气当中。　　一开始绫梦还认为这只是一件不大不小的事情而已。可是接下来折纸的反应却直接打破了她的想法。　　“啊啊啊啊啊……！爸爸妈妈——！”　　折纸不知为何突然跪下目光憎恶的大叫着。　　“是她们……原来杀死我父母的真正仇人是她们两个！？”　　“？？？”　　这话听的绫梦直接满脸的黑人问号。　　好家伙，原来马赛克和精灵折纸刚刚飞过去的方向是折纸五年前家的位置啊？　　那也就是说精灵折纸刚刚的大招打到的是——　　似乎已经猜到了大概的剧情，绫梦直接打了个哆嗦。　　好家伙，这也太开怀大孝了吧？仇人竟是我自己！？　　虽然绫梦很想这么说，但是现在并没有证据表面那个精灵折纸就是真正的折纸。　　毕竟折纸怎么可能会变成精灵呢？变成自己最讨厌的生物这种事情要是是真的，那实在是太胃疼了。　　在心里如此想着，绫梦便轻轻的拍了拍地上折纸的背安慰道。　　“节哀……毕竟这个结局我们也早就知道了不是吗？”　　“……”　　折纸沉默不语，随后便抬起头来道。　　“千绫梦……你应该看到了另一个精灵的样子吧？告诉我她到底长什么样……！？”　　折纸少见的表现出了激动的情绪。　　突然被对方这么一问，绫梦也愣住了。　　一时间也不知道该怎么回答对方的问题。　　「你要我怎么说啊？总不可能说那个家伙长的和你一样吧！？」　　绫梦在心里欲哭无泪的大叫着。　　虽然这个是实话，但是折纸听了八成也不会相信。甚至还有可能糊自己一巴掌。　　可是自己明明看到了却又不回答，折纸八成也会生气。　　于是绫梦的额头不自觉都流下了一滴冷汗。　　“那个啥……因为她们打的实在是太快了。所以我看的也不是很清楚……”　　“啧——真是没用。”　　折纸轻轻的咂了一下舌。而绫梦则是感觉自己受到了侮辱。　　虽然心里很是不爽，但是绫梦还是忍下来了。　　绫梦轻轻的叹了口气，接着便又召唤出了Elemental spirit（元素圣灵）。　　“我们在这里呆的也够久了，该看的也都看完了。你父母的死也和琴里本人并没有太大的关系。一切都只是误会而已。　　好了，时间也不早了。我们也该回去了。”　　绫梦一边说着，便和来之前一样用Elemental spirit（元素圣灵）在脚下召唤出了时钟的图案。　　随后亮光直接包围住了她们。　　下一秒当绫梦和折纸出现的时候，她们两个已经回到了原本的时间线。　　绫梦抬头看了看天空，傍晚的黄昏已经彻底消失。　　取而代之的是黑色的星空。　　往周围看了看，士道他们几个也已经离开了。　　也就是说现在的游乐场只剩下了自己和折纸二人。　　绫梦稍微看了一眼身旁的折纸，随意的说着。　　“时间也不早了……我们都回去吧？要我送你吗？”　　“不用……”　　折纸满脸阴沉的说着。　　不过这也正常。毕竟她刚刚可是又目睹了一次自己父母的死亡啊。　　普通人要是被这么折腾，那早就崩溃了吧？　　不过折纸不同。毕竟她曾经可是和别人约定过在自己复仇完毕之前绝对不会流泪与微笑。　　于是哪怕心里在怎么的不好受，折纸也只是默默地忍了下来。　　很明显的能够感受到折纸现在的情绪。　　绫梦虽然想要再多说几句，可是她也明白现在沉默才是最好的办法。　　“嘛，那么我就先回去啦~拜拜啦折纸~”　　尽量装作什么事情都没有发生一样，绫梦对着折纸轻轻的挥了挥手手后便打算离开。



第六十五章落幕

　　可是就当绫梦的前脚才刚刚走了没几步时——　　“划啦——”×N　　天空中传来了多辆喷射机的声音。　　绫梦和折纸不约而同的抬头一看，只见以着日下部燎子为首的AST队员们已经将她们两个尽数包围。　　强烈的灯光由上而下照射在二人身上。　　“报告总部，现已找到鸢一折纸一曹。现在将对她进行抓捕。”　　燎子通过耳边的对讲机对着上层领导如此说道。　　随后便将手中的枪对准了地上的折纸。　　不过令她感到意外的是，绫梦居然也在折纸身旁。　　“那个女孩是……Element make(元素使）吧？她为什么会和折纸在一块？”　　燎子的眉头微微皱起，神情满是不解。　　不过哪怕知道绫梦是精灵，但是她身上并没有探测出灵力。所以她们也不能对绫梦出手。　　画面来到绫梦这边。　　对于突然出现的AST等人，绫梦一脸的疑惑。　　“喂——折纸她们好像是来抓你的啊？你到底干了什么事情？”　　她转过头看向折纸。　　而折纸只是看了一眼不远处的白色彼岸花（white.Licorice），平静的回答着。　　“那个显现装置本来是要给崇宫真娜使用的实验机。我并没有使用资格却强行将它穿了出来。”　　“这样啊……？”　　绫梦轻声嘀咕了一句，随后便开口道。　　“那要我带你逃跑吗？”　　“不用，就算逃得了一时也逃不了一世。我将它穿出来的时候就已经做好了接受惩罚的准备了。 ”　　折纸轻轻的摇了摇头，一副视死如归的模样。　　“嘛……那你加油吧。”　　完全不知道该说些什么才好，绫梦挠了挠脸颊说道。　　毕竟折纸本人都这么说了，那么她这个外人也不需要多管闲事了。　　“全体成员开始捉拿鸢一折纸一曹！”　　“yes！”×N　　就在这时，上空的燎子也终于下达了指令。　　其它队员们纷纷回应后便火速的往折纸飞去。　　而绫梦则是开始继续往前走着，与一个个AST队员们擦肩而过。　　稍微看了一眼看了一眼身后的折纸。　　她在众人的压制下完全无法反抗，或者说她压根就不想反抗。　　直接硬生生的被自己的队友们用随意领域禁锢了起来。　　“哎……希望折纸不会有事吧……”　　绫梦回过头轻轻的叹了口气。　　虽然并不知道折纸之后将会受到什么惩罚。　　但是盗窃军火，并且在大街广众之下使用显现装置的罪名毫无疑问是重罪。　　带着担心的心情，绫梦的身影就这样消失在了游乐园里。　　我是转移地点的分割线————————————————　　与此同时在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，刚刚目送完十香和四糸乃回去。　　并且做完封印精灵之后的一系列身体检查的士道正和令音呆在指挥室内。　　“……抱歉啊小士，是我疏忽了。本来今天的约会从一开始就不应该进行下去的。　　可是想到琴里非常期待这次的约会，我就不好意思把事实说出来。”　　令音顶着黑眼圈，以着充满困意表情说道。　　而士道见状，则是满脸的疑惑。　　“可是……不约会就没有办法提高好感度封印吧？”　　“……这个啊。”　　令音刚想要解释，士道的后方便传来了熟悉的声音。　　“因为琴里对你的好感度一直都是满的啊。　　我明明都已经疯狂暗示你好多次了，你居然还没反应过来。士道你还真是个草履虫啊？”　　士道和令音顺着声音传来的方向看去。　　只见绫梦不知何时出现在了前方 。　　“绫梦你回来了啊！？”　　见绫梦回来了，士道有些高兴的跑到了她的面前。　　随后似乎是注意到了什么，欣喜的表情直接变成了惊讶。　　“等等——你刚刚说什么！？琴里对的好感度一直都是满的！？”　　这句话如同晴天霹雳一般直接把士道雷的是外焦里嫩。　　同时他还不忘转过头看向令音，试图寻问对方这件事情的真实性。　　对此，令音只是轻轻的挠了挠脸颊道。　　“……嘛，确实和绫梦说的一样。”　　说罢，令音便拿起了一个遥控器按了一下。　　随后指挥室的大荧幕上就出现了琴里今天至今为止的好感度数据。　　看到这个的时候，士道整个人都傻了。　　琴里的好感度是一条直线，从始至终基本都没有变过。　　不过最重要的是那条直线一直都是在画面的最顶层！　　也就是说琴里完全处于可以随时封印的状态！　　士道就这样呆呆的站在了原地，一副失了智的模样。　　搞了半天不清楚状况的只有他自己一个人啊！？说好的大家毫无保留 ，一起愉快的合作呢？　　见士道这副模样，绫梦只是轻轻的拍了拍他的肩膀道。　　“哎呀~别那么惊讶嘛。仔细想想你五年前可以就可以封印琴里了，那么她对你的好感度很高那不是正常的事情吗？”　　而令音也点头附和着。　　“……而且小士你之前封印琴里的时候琴里也不是说过了吗？　　琴里她啊——最喜欢哥哥了。”　　“真……真的是这样吗……？”　　士道汗颜的说着。不过现在看来貌似确实是这样。　　可是下一秒指挥室的大门突然“刷——”的一声打开。　　“是个锤子啊啊啊啊……！”　　只见穿着一声病号服，外面套着红色军服。绑着黑色发带的琴里直接冲了过来，面色羞红的给士道的腹部来了一个骑士踢。　　“噗啊——”　　感受到腹部传来的剧烈疼痛，士道直接捂着肚子飞了出去。　　不过在摔倒地上前，他就被一旁的绫梦扶住了。　　“呦~琴里，你已经醒啦。”　　绫梦笑着对前方的琴里打了个招呼。　　而琴里则是轻轻的点了点头道。　　“毕竟我也没有受什么伤，只要睡一觉就可以了。　　而且因为灵力被士道封印，我会失控暴走的情况也彻底消失了。总之结果还算不错。”　　“嗯，没事就好。”　　就在绫梦说完之后。琴里就又脸红起来对着她和令音说道。　　“还有绫梦姐和令音——你们两个一定是搞错了啦！　　我怎么可能会对士道这个家伙有那么高的好感度！？我又不是兄控什么的……”　　琴里的声音越说越小声。　　不过对于琴里的质问，令音则是满脸认真的说着。　　“……不，我相信我的设备是不会出错的。”　　“是啊，你被士道成功封印了不就是最好的证明吗？”　　见琴里这个傲娇似乎想要否认，绫梦满脸挑逗的回答着。　　只见琴里一副早就预料到会出现这种情况的样子。只见她胸有成竹的说道。　　“十个LaPucelle的限量牛奶泡芙！　　外加手机上有的所有游戏的稀有角免费赠送！！”　　在琴里说出了这句话的下一秒，原本还坚定不移的令音和绫梦就直接改口了。　　“……抱歉小士，果然还是测量的仪器出问题了。”　　“抱歉士道，她给的实在是太多了。”　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊，转移了一下视线。　　老实说如果只是几个角色的话，绫梦直接还是有钱买的。　　但是在前面加一个手机上所有游戏的所有稀有角色，那味道就变了。　　真要绫梦自己买下来的话，没有个几十上百万完全就是不可能的事情。　　她是真的没有想到琴里为了面子，居然可以那么土豪。　　“喂喂——不要在我面前做这么明显的贿赂啊！？”　　士道以着掀桌的气势大声吐槽着。　　不过绫梦她们完全没有在意。　　接着，琴里就又有些害羞的看了士道一眼。　　“那个……士道……”　　“嗯？怎么了？”　　琴里的动作有些支支吾吾的。　　“就是你之前封印我之前说的那句‘最喜欢我了’是真的吗？”　　“啊——你说这个啊。”　　士道恍然大悟一般的拍了拍手掌。随后便露出微笑。　　“那句话当然是真的啊。”　　“诶！？(´°Δ°`)”　　琴里露出了惊讶的表情，随后脸颊又变得更红了。　　可是——　　“不过是作为妹妹的喜欢就是了。”　　士道说出了这直男癌的发言。　　「吾辈楷模啊！」　　完全不知道士道是真傻还是假傻，绫梦在心里吐槽着。　　而琴里也是立刻从害羞中回过神来——　　“原来是这个意思啊啊啊啊啊……！”　　“不然呢？”　　士道疑惑的歪了歪脑袋。　　只见琴里轻轻的叹了口气，一副不想争下去的模样。　　“算了，就当是我自己误会了吧。”　　说罢琴里便迈开步伐想要离开会议室。　　“琴里你才刚刚被封印，还是多休息一下比较好哦。”　　绫梦如此说道。而琴里只是挠了挠头发回答着。　　“如果可以的话我也想啊。可是好不容易才想起了五年前到底发生了什么，我得马上记录下来才行啊。　　毕竟不知道我们的记忆到底还会不会消失。还有幻影（Phantom）的事情也应该要调查一下才行。”　　“幻影（Phantom）是？”　　见琴里说出了新的称呼，绫梦不解的歪了歪脑袋。　　而后者则是随意的回答着。　　“这个是我们给那个马赛克取的代号啦。毕竟她也有可能是精灵不是吗？”　　“这么说也是啦。”　　绫梦轻轻的点了点头。　　“那么没什么事我就先去忙了。”　　说着，琴里又想要离开。　　可是这次她却被士道给叫住了。　　“琴里——”　　“又怎么了？　　士道的脸上露出了温柔的微笑。　　“……那条缎带，很适合你哦！”　　“……！”　　琴里惊讶的瞪大了眼睛。接下来与士道对视几秒之后——　　“……嗯。谢谢你，欧尼酱。”　　轻声说完了这句话之后，琴里便略带欢快的离开了会议室。



第六十六章此精灵不存在

　　在天宫市某栋高楼的楼顶，时崎狂三正懒洋洋的坐在楼顶边缘抬起头看着天空的月亮。　　不过奇怪的是，明明天空中的月亮是那么的明亮。可是就在它正下方的高楼却黑漆漆的一片。　　就好像是被影子给包围了一般。　　“哎~没有想到Efreet（炎魔）小姐下手还真是狠啊？不仅让我损失了那么多的分身，就连Zafkiel（刻刻帝）都被破坏了一部分。”　　回想起几天前在来禅高中天台的那场战斗，狂三便轻轻的叹了口气。　　那场战斗直接让狂三失去了大概五百人左右的分身。　　虽然在和琴里战斗之前绫梦就已经和她打过一场了，但是绫梦基本都只是把分身甩开而已。　　并没有实质性的杀害她们。　　反而是后来出现的琴里凭借着能力优势对她的分身大开杀戒。　　狂三往后方看了过去。　　在哪里躺着数名昏迷不醒的人类。　　从他们身上的服装来看，应该都是这个大楼的员工。　　至于他们为什么会这样？　　很明显，是狂三她使用了Zafkiel（刻刻帝）——食时之城的能力将整栋楼的人们的时间都吸取了一部分。　　这也是为什么这栋楼现在仿佛被影子覆盖了一般的原因。　　狂三将轻轻的打了个响指，将时食之城的结界收回。顿时间高楼恢复成了正常的模样。　　狂三将右手举过头顶，缓缓开口。　　“Zafkiel（刻刻帝）。”　　在念出天使名字的下一秒，狂三的背后便出现了一颗巨大的时钟。　　那正是她拥有的掌控时间的天使Zafkiel（刻刻帝）。　　狂三轻轻的抚摸了一下Zafkiel（刻刻帝）的右上方。　　这个部分上次应该是被琴里用灼烂歼鬼（Camael）的炮模式直接轰没了才对。　　不过多亏了狂三这几天的疯狂“进食”，这才让它恢复成了本来的样子。　　这也是狂三为什么会出现在这里，并且使用食时之城的原因。　　毕竟她得有足够的时间才能够让自己分身的贮备回到正常状态。　　可是虽然外表是恢复了，但是现在的Zafkiel（刻刻帝）和几天前相比貌似少了些什么东西。　　还没来得及感慨，狂三就感觉到自己的后方貌似出现了什么动静。　　“……！”　　直接从影子里拿出了两把枪，狂三将它对准了后方。　　“嘻嘻嘻，偷窥可不是什么好习惯哦~”　　露出了放荡不羁的笑容，狂三话中带着威胁的说着。　　“行了，我出来就可以了吧？”　　一道分不清性别的空灵声音响起。　　下一秒原本还空无一人的前方就出现了一个马赛克。　　“啊啦啊啦，原来是你啊？”　　狂三露出意外的表情，随后便将枪口放了下来。　　从她的语气里并不难知道她认识这个马赛克。　　“嗯。”　　马赛克轻轻的点了点头，随后便问道。　　“怎么样？我和你介绍的那两个人你还满意吧？”　　“士道先生和绫梦小姐吗？”　　狂三先是歪了歪脑袋，随后嘴角便不自觉的上扬了起来。　　“啊啊~他们两个实在是太美妙了~要不是我亲眼见到，要不然我根本就无法相信世界上居然会有这样的人啊？”　　说着说着，狂三还满脸羞红的捂住了脸颊。　　“一个是身上拥有着数名精灵灵力的人类。另一个则是被封印的状态下，还拥有那么多灵力可以和我打的有来有回的精灵。　　这两个家伙不管是哪个，单独拿出来都是一道美味的菜色啊~”　　回想起与士道和绫梦相处时他们身上所散发出来的诱人灵力，狂三便不由自主的兴奋了起来。　　对此，马赛克只是继续问道。　　“那么你打算什么时候在吃掉她们呢？”　　“呵呵~不知道呢~”　　狂三轻笑着将食指放在脸颊边。　　“至少不是现在。毕竟我现在还得继续补充时间恢复到之前的状态才行。　　而且他们两个姑且也算救了我一命，我时崎狂三也不是什么冷血的人。就再给他们两人一点平静的时光吧？”　　“这可真是让人意外啊？没有想到最邪恶的精灵Nightmare（梦魇）居然也会有这种人类的情感。”　　“随你怎么说吧。”　　狂三随意的耸了耸肩，随后目光便认真了起来。　　“倒是你也很让我在意呢？居然知道士道先生和绫梦小姐的存在，你到底是什么人？也是精灵吗？”　　“姑且算是吧？不过我的事情你还是不要过多的在意比较好。不然你有可能会死哦。”　　“啊啦啊啦，那还真是可怕呢。”　　虽然话是这么说，但是狂三脸上的笑容却完全没有任何害怕的意思。　　“我姑且再问最后一个问题。你为什么那么执着与收集灵力呢？”　　“嘻嘻嘻，虽然这个问题放在平常，我是绝对不会回答你的。　　但是看在我今天心情好的份上，就破例告诉你吧？”　　狂三看了一眼Zafkiel（刻刻帝）上面写着十二的地方。接着缓缓开口。　　“我想要使用Zafkiel（刻刻帝）的最终之弹——十二之弹回到三十年前。　　但是回到那么久远的过去需要的灵力可不是一比小数目，至少得需要一整个完整精灵的全部灵力才可以。　　而拥有如此多灵力的士道先生和绫梦小姐，自然而然是我最优先的目标。”　　“哦？那么你不惜牺牲一整个精灵的灵力都要回到三十年前，到底是为了做些什么呢？”　　听着狂三的回答，马赛克饶有兴趣的问道。　　而狂三不知为何，表情突然变得复杂了起来。　　“我要回答三十年前。回到最初的精灵——始源精灵诞生的时间段将它找到。　　然后杀了它。让世界上所有包括我在内的精灵都全部消失。　　这是我一直以来的悲愿。为了实现这一点，士道先生和绫梦小姐的力量绝对是必不可少的。”　　对于狂三的回答，马赛克并没有很意外。只是愣了一下便回过神来。　　“是吗？你果然是个温柔的人啊？”　　“……！”　　不知为何，在听到对方用温柔来形容自己的时候，狂三不悦的皱起了眉头。　　原本放下的Zafkiel（刻刻帝）再次举起 。而这次并没有和之前一样，而是十分果断的就开枪射击了。　　不过在子弹触碰到马赛克的前一秒，他（她）的身影就直接消失在了黑暗中。　　对此，狂三只是微微不满的“啧”的一声。　　我是转移视角的分割线————————————————　　与此同时，在天空市上方一万五千米高空的Fraxinus（佛拉克西纳斯）内。　　绫梦正坐在一个椅子上，而她对面则是坐着士道、令音和刚刚做完记录工作的琴里。　　只见绫梦满脸凝重的开口。　　“我接下来要说的事情你们几个千万别害怕。”　　而对面的琴里等人也同样满脸严肃的回答着。　　“绫梦姐你放心，我们是专业的，我们不会怕。”　　“嗯……”　　绫梦轻轻的点了点头，随后便继续说道。　　“我之前带着折纸回到五年前的时候，看到了一个长的很像折纸的精灵。”　　“……！”　　在听到绫梦这句话的瞬间，琴里他们都露出了诧异的表情。　　“绫梦你是不是看错了啊？折纸怎么可能会是精灵呢？”　　士道如此说着。而绫梦则是坚定的拍了拍胸口道。　　“我相信我绝对不可能看错的！我以我的奈子保证！”　　“……”　　见对方居然这么狠，不惜用自己的**发誓。琴里也不由得相信了起来。　　“那么绫梦姐你说的那个精灵她漂亮吗？或者说她长的怎么样？”　　只见绫梦挥舞着自己的双手大叫着。　　“她不是漂不漂亮的问题。她长的简直和折纸是一模一样，身上穿着和婚纱一样的白色灵装，简直和天使一样。　　如果不是那个时候折纸就在我身旁，我差点就认为她才是折纸了。”　　接着，绫梦又巴拉巴拉了一大堆自己看见的事情。　　大概把事情的经过了解了一遍之后，令音开口说道。　　“……这件事情确实很疑惑。居然会有精灵长的和折纸一样，而且还杀了折纸的父母。　　总而言之，先让我来根据绫梦你的描述调查一下符合这些条件的精灵吧？”　　说罢，令音便拿出了一台小型电脑开始搜索了起来。　　众人都目光凝重的盯着她，想要知道结果。　　可是几分钟之后，令音便无奈的叹了口气。　　她把电脑的荧幕转到了绫梦他们面前说道。　　“……很抱歉，资料库里以确认的精灵里面并没有那个精灵的资料。”　　“这怎么可能啊！”　　绫梦不敢相信的把电脑拿了过来，可是结果也确实和令音说的一样。　　显示屏上除了“查找失败”这几个大字之外就没有其它东西了。　　“看来果然是绫梦姐你看错了啊？骗人的话小心你的胸部真的会变小哦。”　　琴里挠了挠脸颊如此说道。　　而绫梦则是满脸黑线的大叫着。　　“我在重申一遍！我没有在开玩笑！我确确实实看见了啊！　　而且这压根就不科学啊！明明那个精灵是在五年前和琴里还有幻影（Phantom）一起出现的啊！？怎么可能会没有她的资料！？”　　“好啦~琴里和令音也没有说不相信你的话啊。绫梦你就消消气吧？”　　见绫梦有些炸毛的意思，一旁的士道轻轻的摸了摸绫梦的脑袋安慰道。　　“呜呜呜，果然只有士道你才是最信任我的。”　　因为情绪太过激动，绫梦都直接忽略掉了士道刚刚貌似给自己来了个摸头杀。只是无比感动说着。　　“……也许对方有改变外貌的能力，只是碰巧看见绫梦你和折纸在哪里才变成折纸的模样的呢？”　　“嘛，确实有这个可能呢。”　　令音说出了自己的猜测，而琴里则是百般无奈的用手挠了挠头发道。　　“总之不管是幻影（Phantom），还是绫梦姐你说的那个精灵，我们Ratatoskr（拉塔托斯克）都会竭尽全力去调查的。　　而且这种事情一开始就不是绫梦姐你这个精灵该应该担心的事情啊。”　　“虽然话是这么说没错啦……”　　绫梦满脸郁闷的说着。　　接着琴里的一句话便直接让她打起了精神。　　“话说回来士道不是说过今天晚上要变成士织和绫梦姐你一起陪睡的吗？　　绫梦姐你先回到你的房间等着吧？等我叫人把士道打扮一下之后就把他带到你房间里。”　　“什么——！？”　　在一旁听到这句话的士道眼珠子瞪的老大，感觉都快要掉出来一样。　　虽然他貌似确实答应过，但是如果可以的话他还是希望大家把这件事情就此遗忘掉。　　毕竟陪睡什么的就已经很羞耻了，更别说是女装陪睡了！　　不过绫梦本人貌似并不在意士道的意愿，而是嘴角疯狂上扬。　　“对啊！琴里酱你不说我都忘了！”　　恍然大悟一般的拍了拍手掌，此时的绫梦直接把精灵的事情甩在了一边。　　“那么我现在就回去洗个澡！士道你要快点过去啊！”　　满脸激动的大叫着。　　说罢，绫梦的身影便直接消失在了Fraxinus（佛拉克西纳斯）内。　　与此同时绫梦的公寓的浴室里面直接亮起了电灯，喷头的流水声也响了起来。　　“琴里你这个家伙……”　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的士道满脸怨念的看着身旁把自己推入火坑的妹妹。　　而后者则是毫不在意的耸了耸肩。　　“让绫梦姐一直在意那种事情也不好吧？再说了——　　绫梦姐帮了我们那么多忙，只是一起睡个觉而已，至于那么反感吗？”　　“这不是反不反感的问题啊！我怕的是‘睡’这个字会从形容词变成动词啊！　　绫梦对士织到底有多喜欢你心里没有点数吗！？QAQ”　　士道如此诉苦着。不过琴里只是微微对他竖起大拇指道。　　“加油哦，我相信你可以熬过今天晚上的！话说回来孩子应该叫什么名字呢？”　　说着，琴里便装作了一副思考的样子。　　“不要说出这么不负责任的话啊啊啊啊——！”　　士道想要继续吐槽。可是一下秒自己就被不知道从哪里冒出来的神无月给抬走了。　　我是转移时间的分割线————————————————　　画面来到精灵公寓绫梦的房间里。　　此时被强行带上了假发，并且换上了蓝**性睡衣的士道正满脸蛋疼的看着前方。　　“怎么了士织~快过来啊~床我都已经帮你暖好了~”　　只见同样换上了睡衣的绫梦正躺在床上，用手撩起被子满脸诱惑的拍了拍床。　　有一说一，现在的情况有新婚小夫妻那味儿了。　　而士道的注意力则是一直放在了对方那丰满的胸口上。　　老实说，现在的场景实在是太涩了。就好像白天的绫梦和现在的完全不是同一个人一样。　　本来十香她们应该也要一起来的 。　　不过考虑到现在时间这么晚了。琴里就没有叫她们。　　这倒算是不幸中的大幸了。　　士道在心里如此想着。　　于是在经过了几秒钟的犹豫之后，他轻轻的叹了口气。　　一副视死如归的模样。　　“算了……豁出去了……！”　　轻声嘀咕完。士道便十分乖巧的爬到了绫梦的床上。　　在心里不断默念着“空即是色，色即是空。”　　今天！他五河士道就是要成为压枪王的男人（？）！　　可是这种想法下一秒便破灭了。　　“诶嘿嘿，士织酱的真人抱枕~”　　只见绫梦满脸兴奋的抱住了士道。　　随后便开始对士道开始了一系列的性骚扰。　　比如轻轻咬住他的耳朵并且吹气啊。　　把手伸进他的衣服里乱摸啊。　　甚至到最后绫梦的手居然还想往自己腹部下方跑去。　　“唔啊……！？”　　如果说前面的事情士道还能忍受的话，那么现在他是直接忍无可忍了。　　发出了十分少女的声音，赶忙掀开被子想要逃离绫梦的魔爪。　　不过绫梦怎么可能会让得逞呢？直接用上了精灵的力量抓住了他的手臂。　　就这样硬生生的把士道又拉进了被窝里。　　于是，小小的被窝里出现了巨大的动静。　　“雅蠛蝶——！〣( ºΔº )〣”　　其中士道的求救声响彻在了整个房间。　　我是转移时间的分割线————————————————　　画面来到第二天的清晨，只见衣服凌乱的士道正满脸生无可恋的靠在床头。　　稍微的看了一眼身旁正一脸满足熟睡的绫梦，士道真的想哭出来。　　虽然昨天在自己的强烈反抗之下，绫梦并没有做到最后一步。　　但是前面该做的她倒是一个不落的都做了一遍。　　离谱死了啊啊啊啊……！士道保证昨天的夜晚将是他一辈子都无法忘记的事情。　　就在这个时候，绫梦房间的门被打开了。　　只见戴着黑色发带琴里满脸打趣的露出了一个脑袋。　　看见前方这令人浮想联翩的场景，她忍不住笑了出来。　　“咳咳——那个啥，祝你们早生贵子啊。要我给你们预备一个产房吗？由Ratatoskr（拉塔托斯克）友情赞助。　　对了，孩子的名字想的怎么样了？就叫五河绫织怎么样？^_^”　　“生个锤子啊啊啊啊……！我们还没做呢你就把孩子名字给想好了！？你就这么想当姑姑吗！？”　　琴里用着调侃的语气说出了这句话。而士道则是无比气愤的大叫着。　　“我发誓我以后要是在女装，我就是狗！”　　（几个月之后的士道：“汪汪！🐶”）　　“唔……”　　似乎是被士道的动静给吵醒了，绫梦的眼皮动了动。随后便打了个哈切伸了伸懒腰。　　绫梦看着身旁的士道，情不自禁的露出微笑。　　“士织……你昨天晚上真棒！”　　“不要说这种这么容易让人误会的话啊啊啊啊……！”　　绫梦就这样对着士道竖起了大拇指。而士道则是继续用着掀桌的气势吐槽着。　　于是乎，五河家新的一天就这样开始了。



后记

　　希尔雅的神界内——　　“啪啪啪！（掌声）”×N　　绫梦：“哟西哟西！时隔了半年之久，我们的后记再一次出现啦！”　　琴里：“毕竟众生那个家伙莫名其妙的鸽子了那么久，他还有脸回来还真是让人意外。”　　希尔雅（不满）：“好不容易清静了一段时间，结果你们几个居然又过来了。众生为什么就不能鸽子久一点啊啊啊啊……！”　　众生：“我也想偷懒啊！可是每次一打开菠萝包都是众生老贼快点更新，搞的我都不敢在其它书里发评论了……”　　众人：“那你一开始就不要给我鸽子啊！”　　众生：“额……”　　士道：“好啦好啦，既然作者都已经回来了。那就暂时放他一马吧？”　　绫梦：“也对。毕竟后记是用来补充设定和回答读者的问题的。　　要迫害众生老贼还是在书友群里迫害就行了。”　　众生：“怎么连绫梦你也这么说啊！？你不是我的女儿吗！？”　　绫梦：“你还记得有我这个女儿啊！？别以为我不知道你整天在群里宣扬什么我是你捡来的啊。　　我只不过是你打工仔啊之类的。你特么居然还敢拿我的照片定制立牌放在床头柜——说什么要用来避邪！？　　有你这么嫌弃女儿的吗！？还有拿一个怕鬼的精灵用来避邪，你是怕不是脑壳有些不正常。”　　众生（尴尬）：“咳咳——那些只不过是玩笑罢了。为父其实一直很爱你的。”　　绫梦（不屑）：“读者都偷偷告诉我了，你连你前面到底写了什么都不记得了。甚至连我的设定都是读者帮你补充的！　　现在的情况简直就是颠倒众生懂个锤子「在约战变成精灵的我拒绝约会」，他就是一个写小说的！”　　众生：“……啊啊，那么就让我们来看看读者们到底提了什么稀奇古怪的问题吧！”　　绫梦：“不要给我扯开话题啊混球！”　　「作者可以改一下人物介绍，不一定要最强。」　　众生：“有一说一，我也想啊！可是我在剧情里已经说了好几次绫梦是最强精灵了，现在改也来不及了。　　毕竟绫梦的设定真的是太变态了。这本书我当初说过是疫情期间闲的蛋疼才写出来的，所以不管是绫梦的名字和能力都是随便写的。　　甚至我至今为止都不知道绫梦的性格到底怎么样。　　如果不是约战的世界观太小，最高的战斗力只有地表的话。绫梦正常的水平至少远超爆星啊！　　也因此我每次都得想各种理由，来限制绫梦的发挥，给人一种绫梦傻乎乎的感觉。　　搞得绫梦那二百五的高智商设定真的只是一个二百五一样……　　虽然其它同人主角在约战里面同样也很厉害。不是干扰显现装置啊，就是最强防御之类的。　　但是绫梦就算在主角里面也绝对是清新脱俗的存在。毕竟其它主角和原著精灵里面，别人有的能力她基本或多或少都有一点……　　别人写起打斗来可以写的有来有回。但是真的要我认真的写打斗的话，我觉得我除了人绫梦秒人之外就想不出其它的了。　　也因此每次打动的时候都是我最头疼的时候啊。”　　绫梦：“隔着我整个人都是你临时起意东拼西凑出来的呗？还说什么很关心我。　　居然写打斗那么让你头疼，你当初就不要把我写的那么厉害啊！”　　众生：“可是你不觉得掌控所有元素和时间、空间和精神很酷吗！？”　　希尔雅：“确实很酷呢~毕竟是我创造的家伙嘛！”　　众生&希尔雅（一拍即合）。　　绫梦（捂脸）：“我都忘了你开这本书的时候才初中，正是中二病的时期。”　　士道（笑）：“原来每个人初中的时候都或多或少有些黑历史啊。”　　绫梦（捏士道脸）：“你这句话是什么意思啊？你是说我是众生的黑历史吗？”　　士道（痛苦）：“疼疼疼——抱歉我不是意思啊……”　　众生：“开始下一个问题。”　　「嫁人……为什么不能是把士道娶过来呢？气抖冷。」　　士道：“……”　　绫梦：“啊啊，感觉到了满满的恶意啊。”　　琴里（笑）：“哎呀~难不成是士道的人妻属性让人有种想要和他击剑的冲动吗？”　　众生：“好家伙，居然有人好这口吗？不过言归正传——　　约战文普遍变身嫁人这件事情大家基本是有目共睹的。　　要问原因的话，个人认为是破窗效应。一本书成功之后就会有更多的人来模仿。　　一来是为了顺着市场，二来可能是因为性转之后的角色在性格上会和外貌形成强烈的反差形成笑点。　　不只是变身嫁人成为了趋势，甚至连些情节都成为大部分约战同人的普遍套路。　　个人对于这件事情倒是算是感慨颇多。毕竟我写这本书之前就基本把当时各个网站的约战同人都看了一遍，知道了大概的套路与流程。　　还有如果你写的真的很好的话，说不定你自己也可以成为约战文的套路之一。　　虽然有些王婆卖瓜自卖自夸的意思，但是我貌似还真的成为了约战文的套路之一。　　毕竟最近逛菠萝包的时候看到了不少开头和我一样的穿越，并且书名和一些情节和我相似的书了。　　该怎么说呢？有些高兴又有些微妙吧（苦笑）。　　啊——如果问这个问题的读者重点不是在‘嫁人’而是在‘娶士道’上的话 我觉得你可以找找看有没有这样的书。　　如果没有的话你也可以自己写啊！（坏笑）”　　希尔雅：“你写书祸害自己就可以了，别想着祸害别人啊。”　　众生：“开个玩笑别在意嘛。”　　「这本书会有插画吗？」　　众生：“我个人觉得会有的。不过那就要看各位的订阅打赏和月票了啊。　　毕竟我订阅扑街，没有办法达到菠萝包S书的等级白嫖插画。而且我也只是一个高中生，所有的零用钱只能靠写文了。　　约一张立绘都要二三百，插画的话就直接是超级加倍了。如果稿费多一点的话我也很乐意给这书多来点插画啊~（疯狂暗示）”　　「写完这本写嫁维斯考特的怎么样？绝对劲爆。」　　众生：“啊……这……我觉得我不会写。毕竟艾扎克是我原著里为数不多讨厌的家伙。　　不过嫁他的文应该也是有人写的。感兴趣的话也可以自己去找找看。”　　「来个绫梦反转的剧情吧？绝对劲爆！」　　绫梦：“好家伙，怎么一个个的都那么喜欢我反转啊！？”　　希尔雅：“可能是绝得看到你被虐很开心吧。”　　众生：“嘛，关于绫梦反转的问题从开书到现在一直有很多读者在问。　　我曾经貌似还苦恼过绫梦这个没心没肺的家伙到底怎么样才能反转来着的。　　我现在的想法是会写——但不是现在。什么时候反转，反转的能力是什么我也大概想好了。现在就等我能不能写到那里了。”　　「到底什么时候恢复更新啊？」　　众生：“哎呀~我这不是回来了嘛？虽然隔了四个月就是了。　　至于当初鸽子的原因嘛……那个时候中考考完因为没有暑假作业就有些放飞自我了。　　然后因为不知道写什么，所以打算鸽子一天。结果——　　好家伙，越鸽越上瘾了啊！而且那个时候的成绩真的很不理想，订阅和收藏之类的完全暴死状态。　　当初和我同期的基本都S级了，只有我还是个扑街。明明在上推荐之前我的收藏和人气是最高的。　　可是他们可能是因为菠萝包比较鼓励原创吧？他们的推荐就比我多起来了。瞬间把我按在地上摩擦。　　该怎么说呢？有种很不甘心的感觉……不过菠萝包同人区的订阅普遍扑街貌似也很正常。　　本来当初写文只是单纯的兴趣，并不是为了钱。然后发现有人喜欢时我也会跟着高兴。　　可是从去年七月份开始吐槽和评论还有收藏基本处于低谷。　　我这样更新下去真的会有人看吗？　　类似这种想法不断的浮现在脑海中。紧接着便是一阵网易云模式一鸽就是四个月。　　至于为什么我时隔四个月我又回来了呢？主要是每次一打开菠萝包都是催更的读者（泪目）。　　而且看了一眼许久不见的同人区，好家伙怎么多了那么多书？我要是在不更新怕不是要彻底凉了。　　还有那个时间迷恋上了约稿，打算用稿费约各种绫梦的图来着的。所以我就王者归来啦！　　不过刚刚恢复更新的时候真的是地狱啊……因为太久没有写的因为我压根就不知道前面写了些什么。　　简直就是形成的断层一般。　　和前面说的一样，剧情和设定都是群里的读者告诉我的。　　而且我甚至有种现在的章节要是让鸽子前的我来写，绝对可以写的更好的感觉。　　然后接下来的问题就是读者知不知道我回来这件事情。虽然评论区偶尔会有几个刷‘居然诈尸了！？’的评论。　　但是我相信大部分读者还是不知道我回来了（果然还是不能鸽子啊）。所以我就拼命找编辑要推荐要曝光度。　　不过我的编辑还真的是好人啊，居然愿意给我这种人推荐。虽然前提是要每天三千字一个月才行……　　所以这个就是我目前的目标啦！每天三千字呢，还真是个从来没有经历过的挑战啊？　　那么我目前要说的就只有这些了。如果不出所料的话，下一章就是八舞卷了。　　那两个家伙的说话方式老实说还挺让人头疼的啊？　　如果各位有什么想看的，可以在评论区的顶置评论里面后者这段的吐槽里发布自己的意见。　　众生我会尽量满足各位的要求的。　　还有还有，在哪之前先在推一下我的QQ群吧？群号1083540336。　　人数一直卡在三百多上不到四百实在是很头疼啊！　　最近我还打算做一个超大企划。用一句话概括就是「合照」。至于是什么合照就请大家拭目以待吧？　　如果不出意外话工期大概要到明年就可以结束了。如果想要提前知道进度的话可以进群了解一下哦~”　　希尔雅：“该说的话都已经说完了吧？”　　众生：“嗯。”　　希尔雅：“那么你们几个快点给我滚啊！我要玩游戏啊！”　　众人（汗）：“一个月都不见得能见到一次，至于这样吗？”　　众生：“咳咳……那么这次的后记就写到这里了。我是颠倒众生，期待能在下个章节与你再会。”



第一章艾扎克与艾伦

　　在自卫队天宫驻防基地中的某一处房间内，折纸正站在房间中央。　　而她的四周都是身穿着西装或者军服的中年男子。　　至于折纸的队长日下部燎子则是在一旁满脸紧张的看着眺望着折纸。　　整个房间都阴沉沉的，唯一的一处光源就只有折纸头顶的吊灯。　　也因此，此时的折纸像极了一个正在被审问的犯人。　　不——倒不如说事实就是如此。　　“……”　　明明在场的人数都这么多，可是却没有一个人开口说话。显得气氛十分的诡异。　　不过就在这时，坐在折纸前方最中间的军官——他的前方站着的一名男子笑着开口。　　“啊啦，桐谷中将你怎么了？现在不是应该宣判鸢一折纸一曹的判决吗？”　　说话的男子外貌大约在三十岁左右，身着黑色的西装。　　一头灰金色的头发以及那仿佛是用小刀雕刻过一般的锐利双眸。在配合着欧美人立体的五官与高挑的身材。　　毫无疑问他是一名美男子。但是他脸上那看起来十分愉悦的笑容却让在场的各位都毛骨悚然。　　“……”　　坐在最中间，被这名男子称为桐谷中将的男人满脸凝重的皱起眉头。　　在经过了几秒中的犹豫之后，他仿佛是认命一般的叹了口气。　　拿起桌子上的小锤子敲了敲桌面，大声宣布道。　　“我宣布给予鸢一一曹……一个月的禁闭处分！”　　“……！”　　在听到桐谷中将宣布出对折纸的最终惩罚时，在场包括折纸在内的人们都露出了震惊之色。　　所谓的禁闭也就是在规定的时间内无法参加AST的任务与训练，并且不能使用显现装置。　　这个处罚对于不久前才强行盗走白色彼岸花（white.Licorice）。　　并且不顾平民群众的安危私自使用显现装置在游乐园里攻击精灵Efreet（炎魔）的折纸来说未免也太轻了。　　明明正常来说，这种程度的罪行就算将折纸废除军籍，使用显现装置进行洗脑手术让她失去关于精灵与AST的一切事情都毫不夸张。　　可是这一切都在眼前的这个男人——　　艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特出现之后都如刃而解了。　　虽然并不知道对方到底是出于何种原因而帮助自己。　　但是身为世界上唯一能够制造显现装置并且交给各个国家的军队使用的DEM社社长来说。　　他想要帮助折纸免除处罚无非就是和防卫大臣打个电话的事情罢了。　　毕竟刚刚就在桐谷中将要宣布对自己的处罚时，他就是这样帮助自己的。　　至于这个所为的“禁闭处分”也只是觉得——　　折纸犯了这么大的罪却一点事也没有会引起公愤，才随便加上去的。　　“哈哈。”　　看着桐谷中将那虽然很生气，但是却不能拿自己怎么样的憋屈表情。艾扎克只是愉悦的笑了笑。　　“既然你对鸢一小姐的处分已经宣布完毕了。那么我们就先行告退了。我们走吧——艾伦。”　　艾扎克朝着身旁将长发盘起，带着墨镜的美女秘书看了一眼。随后便朝着大门走了过去。　　在路过折纸身旁时，艾扎克还面露微笑的轻轻拍了拍她的肩膀道。　　“我很看好你哦，年轻的魔术师。如果今后你有什么需要的话，DEM的大门永远为你敞开。”　　说着，艾扎克便从衣服的口袋里拿出了一张名片交给了折纸。　　折纸沉默不语的看着手中的名片，上面写着的是对方的电话号码与邮箱。　　而艾伦则是对着在场的各位礼貌性的鞠了个躬，说了一句“告辞”之后便也跟了过去。　　我是转移地点的分割线————————————————　　“艾扎克，我不明白你到底为什么会帮助那个魔术师。”　　与艾扎克走在AST基地的走廊上，艾伦满脸不解的寻问道。　　对此，艾扎克只是笑着回答。　　“我可是一个很惜才爱才的人啊。明明不是我们DEM社的魔术师却可以使用白色彼岸花（white.Licorice）这种缺陷的机型。　　而且大脑居然还承受住了它副作用，没有变成废人。　　光是这点就足矣说明她已经打败世界上百分之九十九以上的魔术师了。　　要是她加入了DEM，并且和崇宫真娜一样经过全身的魔力处理。　　我相信她绝对可以赢过崇宫真娜。甚至是世界上最强的魔术师——爱莲·米拉·梅瑟斯。”　　说到最后一句话的时候，艾扎克的眼神中似乎多了一丝挑逗的意味。　　而他身旁的艾伦哪怕知道自己的老板是在开玩笑，但是还是不满的皱起眉头。　　“那是不可能的，因为能够拥有最强之名的只有我。”　　“哦？那么Element make(元素使）呢？”　　“……”　　在艾扎克说出了这个代号的时候，刚刚还一副自信模样的艾伦突然沉默了。　　对于这个几个月前与自己交手，并且还轻松胜过自己。　　并且还同样拥有“最强”名号的精灵，她一直抱有很深的怨念。　　明明身为最强的她应该是无敌的才对。　　可是直到遇到了精灵——Element make(元素使）之后，这件事情貌似被否定了。　　那能够使用所有元素和空间、时间、精神的变态能力。　　这特么完全没办法打啊！　　看着艾伦这满脸怨念的表情，艾扎克饶有兴趣的问道。　　“要是你能够在遇见一次Element make(元素使），你还会和她打吗？”　　“那是当然！”　　艾扎克的话音刚落，艾伦便无比坚定的回答着。　　虽然知道了Element make(元素使）的实力到底有多么的可怕，但是她这个最强魔术师也不是吃素的。　　在与她的那场战斗吃瘪之后，艾伦可是比以前还要更加艰苦的训练。　　目的就是为了等有朝一日再次与Element make(元素使）交手时能掰回一城。　　可惜的是，艾伦知道的Element make(元素使）最后一次显界就是在几个月前的天宫市这里。　　虽然那个时候DEM派了几百名精英魔术师与三个世界前五的魔术师天羽静奈、艾米莉亚.雷洛斯 和安利亚·芬兰娜前去讨伐她。　　但是她们全部都被Element make(元素使）单杀了。　　当时的那些魔术师们现在都还因为Element make(元素使）恐怖的实力给她们留下了巨大的心理阴影，而不敢使用显现装置和精灵战斗了。　　那场抓捕Element make(元素使）失败的结果，对DEM造成的损失简直就是前所未有的大。　　可是在哪之后，Element make(元素使）的踪迹便消失了。　　无法与她在打一次一决高下，这可以说得上是艾伦目前最在意的事情。　　“还真是不错的表情啊。”　　看着艾伦坚定的表情，艾扎克的嘴角微微上扬。　　“我刚刚在里面的时候貌似看到了一些有趣的东西，我们随便找一个有电脑的地方给你看看吧？”　　一边说着，艾扎克一边从口袋里拿出了一个U盘在手中晃了晃。　　这个U盘是他出来前从桐谷中将的桌子上拿的，这里面储存着折纸之前在游乐园里与琴里战斗的画面。　　“有趣的东西？”　　艾伦疑惑的歪了歪脑袋，随后便平静的说着。　　“那么就让我看看吧。”　　我是转移地点的分割线————————————————　　在AST的基地内随便找了一个房间，艾扎克将U盘插入到了大荧幕下方的插口内。　　随后只见荧幕里出现了折纸与琴里战斗的画面。　　“动作干净利落，完全不拖泥带水。速度与力量也可圈可点。　　能够如此灵活的使用白色彼岸花（white.Licorice），可见这个魔术师确实是有两把刷子。”　　看着荧幕里的画面，艾伦一开始还以为是艾扎克想要让自己点评一下折纸的实力。　　于是便认真的对折纸进行了赞赏。　　不过艾扎克只是笑着做了一个安静的手势，示意艾伦继续往下看。　　于是经过了几分钟之后，荧幕里的角色出现了变化 。　　“这是——！？”　　艾伦的眼睛瞪得老大，表情满是震惊。　　不过这也正常，因为她在画面里面看到了那个让她朝思暮想的身影。　　就在折纸快要将精灵Efreet（炎魔）击杀的时候——　　那个消失已久的Element make(元素使）居然带着精灵Princess（公主）与Hermit（隐居者）一同出现阻止了她！　　“Element make(元素使）为什么会出现在这里？还有Princess（公主）和Hermit（隐居者）居然也在……”　　艾伦的眉头紧锁，心情看起来很是复杂。　　Element make(元素使）先不说。Princess（公主）和Hermit（隐居者）同样也是消失了好久的精灵。　　而且她们消失前最后一次显界也是在这个叫做天宫市的城市内。　　正常来说两个精灵能够同时见面的几率已经比中彩票还低了。　　更别说四个精灵同时在一块打同一个魔术师这种奇葩的事情了。　　你以为是四个大爷大妈在一起打麻那么简单的事情吗！？　　如果加上之前出现在这里的某个高中闹事的Nightmare（梦魇）的话。那么这座城市已经有五个精灵出现了！　　似乎是对艾伦的表情感到新鲜，艾扎克继续笑道。　　“我刚开始看到的时候也和你一样惊讶。没有找到这小小的天宫市居然会出现那么多的精灵。　　而且还有一点比较奇怪的是她们身上的灵装。”　　“灵装？”　　艾伦疑惑的重复了一遍。继续把注意力放在了画面上。　　随后便惊讶的“啊——”了一声。　　刚刚因为突然看见消失已久的Element make(元素使）突然出现，所以有些激动，因此没注意到。　　现在经过了艾扎克的提醒之后，她这才注意到这几个精灵的灵装貌似有些不对劲。　　“她们几个的灵装怎么会是这种不三不四的状态？”　　艾伦说出了自己的疑问。　　看着画面里绫梦、十香和四糸乃她们几个泳装搭配部分灵装的奇妙装扮，她就不禁满脸的黑人问号。　　明明之前Element make(元素使）和打的时候她的灵装压根就不是这样的啊！？　　她原本那露出度贼高，就差没把卖肉写在上面的涩气灵装哪去了！？　　「绫梦（打喷嚏）：“啊切——怎么感觉有人在内涵我？”」



第二章老凡尔赛了

　　抱着绫梦等人的灵装为什么会变成这种不三不四的状态的疑惑，艾伦继续看了一会儿画面里的影像。　　“这真的是我所认识的那个Element make(元素使）吗？明明她完全有能力瞬间碾压这个魔术师的才对。可是为什么……”　　将影像里绫梦与折纸的战斗和自己几个月前与绫梦的战斗做了一个对比。　　画面里绫梦与自己印象里的实力完全就是天差地别。　　对此，一旁的艾扎克说出了自己的猜想。　　“艾伦你忘了我们的Element make(元素使）小姐一开始的时候到底为什么会是B+这个人畜无害的等级吗？”　　“啊——”　　恍然大悟一般的发出了声音。艾伦这才想起Element make(元素使）虽然有着最强精灵的头衔，但是从始至终都是除去Hermit（隐居者）之外最没有威胁的精灵。　　哪怕是几个月前想要捕捉她的魔术师们。虽然她们基本都受了重伤，但是却没有一人死亡。　　“也就是说Element make(元素使）这个家伙是怕稍微一认真就把鸢一折纸给杀了，所以才处处留手的吗？”　　“哈哈，很有这个可能啊。”　　艾扎克眯起眼睛轻笑着。把目光放在了画面中的绫梦身上。　　“明明有着如此令人着迷的力量却不懂的合理使用，还真是暴疹天物啊。”　　随后，艾扎克又点击了几下电脑。大荧幕上的画面再次出现了变化。　　“这是？”　　艾伦歪了歪脑袋。原本眼神中的疑惑更大了。　　因为她看见Element make(元素使）和Princess（公主）这两个精灵居然穿着人类高中生的制服在学校里学习。　　“？？？”　　这很明显是超出了艾伦的认知范围。小小的脑袋顿时又冒出来了许多的问号。　　“艾扎克这个又是怎么回事？毁灭世界的天灾——精灵居然会在人类的学校里当学生？”　　“你并没有看错，这些都是这里的AST拍下来的照片。”　　艾扎克轻轻的耸了耸肩道。　　“可是居然那些家伙都已经发现了精灵的存在，那么他们为什么不采取行动呢？”　　“他们给出的理由实在是让人会心一笑呢。”　　只见爱扎克原本眯起的眼睛缓缓睁开，惬意的表情变得严肃起来。　　“说什么没有探测到灵力就一律当成普通人处理，这才一直放任到现在。　　真是愚蠢啊。用那种几十年前老掉牙的探测器能探测到灵力那完全就是不可能的事情。　　现在自卫队的科技水平都这么低下的吗？要是用DEM最新型的探测器，绝对不会是这种情况。”　　“那么要我现在去猎杀她们吗？”　　艾伦如此寻问着。而艾扎克只是嘴角微微上扬。　　“不，现在还不是时候。居然她们这些精灵能够以人类的身份生活在人类世界。　　那就代表她们身后一定有着不输给DEM的后盾。能够做到这种事情的八成只有——”　　“Ratatoskr（拉塔托斯克）。”　　还没等艾扎克把话说完，艾伦便率先开口了。　　而且不知为何，她在说出这句话时不禁握紧了拳头，眼神中满是怒火。　　作为艾伦的老板，艾扎克也自然明白对方为何会如此愤怒的原因。　　只是继续笑着开口。　　“虽然现在我们还不行对这些精灵下手，但是之后可就不一定了。　　根据我的了解，Element make(元素使）和Princess（公主）目前都改名为千绫梦与夜刀神十香。　　她们两个现在正在这座城市的来禅高中二年四班就读。”　　“我不明白你的意思。”　　艾伦皱起眉头如此说道。　　对此，艾扎克只是继续露出他那让人不舒服的笑容道。　　“她们学校最近貌似快要期末考试了啊。作为辛苦了一个学期的奖励，学校应该会让学生们一起外出旅游吧？”　　“我明白了。”　　立刻了解了艾扎克想要表达的意思，艾伦轻轻的点了点头回答着。　　我是转移视角的分割线————————————————　　就在艾扎克与艾伦两人正在密谋着什么的时候。　　他们的讨论对象Element make(元素使）——也就是绫梦此时正在五河家的客厅里面看着前方不远处满脸写着郁闷的士道。　　“我要裂开了啊啊啊……！数学这种东西为什么出现在人类的历史上啊！？应该立刻废除才对！”　　坐在客厅的沙发上盯着桌上的书本与题目好一会儿的士道，仿佛崩溃一般的挠起了自己的头发。　　嘛，虽然嘴巴上是这么说，但是士道也明白数学要是真的消失，那这个世界也就要完蛋了。　　“你这个家伙都这样鬼哭狼嚎半个小时了。只不过是数学而已，有这么难吗？”　　仿佛看不下去了一般，坐在士道对面的绫梦无奈的用手捂着脸道。　　士道将手放在了桌子上，欲哭无泪的说着。　　“如果可以我也不想这样啊……但是函数和微积分这几个东西实在是太反人类了！　　要我把这些东西全部掌握，属实是天方夜谭啊！”　　“这种东西不是有手就行吗？”　　绫梦双手搭在脖子后面，满脸不屑的说着。　　而士道则是把她的举动当成了她在装逼。　　“那么能否请绫梦小姐给小的露上一手呢？”　　“把‘小姐’这两个字给我去了。”　　很明显士道是故意这样称呼自己的。绫梦没好气的瞥了一眼他，随后便走到了他身旁拿起了一支笔。　　“给我看好了啊，数学最重要的就是画图……”　　一边说着，绫梦便一边用着笔在草稿纸上写了起来。　　没过多久，这道困扰了士道半个小时的题目马上就被绫梦解开了。　　不仅如此，绫梦还一副大学者一般的将这道题所有的解法都一一说了出来。　　“这……这怎么可能……”　　将写着答案的纸张拿起，士道满脸不可置信的说着。　　看着士道这惊讶的模样，绫梦满脸自信的说道。　　“嘛，这种程度的题也就一般般吧？毕竟我可是做过葛军老贼出的试卷的人啊。”　　“葛军老贼？”　　对于绫梦说出了自己不熟悉的名字，士道疑惑的歪了歪脑袋。　　而绫梦则是一副后怕模样的回答道。　　“这个你就不要在在意了，你只要知道那个家伙最喜欢和学生做对了。”　　“哦……”　　士道云里雾里的点了点头，继续问道。　　“绫梦你这个家伙明明上课不是睡觉就是发呆，你到底是怎么每次考试都和折纸一样年级第一的啊？”　　回想起绫梦平时的上课状态和她前几次的考试排名，士道的额头便不禁流下了一滴冷汗。　　明明这个家伙平时都没怎么学啊！？为什么成绩却和学习态度成反比呢？　　如果说折纸之所以学习那么厉害完全是因为她努力的原因，那么绫梦成绩好的原因就是个谜了。　　只见绫梦满脸挑逗的露出微笑，随后便摆出了呆呆的模样挠了挠脸颊。　　“我平时也没怎么学，基本也就考试前随便翻一翻书就莫名其妙全会了。”　　“噗——”　　听着对方这如此凡尔赛的发言，士道捂着自己的胸口差点一口老血喷出来。　　“你这也太伤了自尊心了啊……早知道我就不问了。”　　士道满脸怨念的看着绫梦。而后者则是笑着挥了挥手道。　　“啊哈哈，开玩笑的啦。我以前好歹也是一流大学的高材生嘛。　　高中的这些知识我早就已经全部学会了。就算有些知识点因为文化差异我哪里并没有教，但是凭借我这高达二百五的智商。学会它们也就分分钟事情。”　　“你这样说我还好受一点……”　　士道轻轻的叹了口气。　　原来绫梦她是早就已经学过了这些东西，才能够和折纸一样成为年级第一的。　　要是真的和她之前说的一样随便翻翻书就会了，那么自己还不如直接一头撞死在豆腐上得了。　　于是经过了几秒钟的思考之后，士道对着绫梦直接磕了个头。　　“绫梦求求你来帮我补习功课吧！”　　毕竟现在已经临近期末考了，而自己之前却因为要操心各种精灵的事情而无法专心学习。　　也因此导致了自己学习的进度比班上的同学们要落下了一大截。　　现在自己要是在不用功读书的话，那么自己就真的惨了啊！　　“补习？”　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋，随后便随意的耸了耸肩。　　“嘛……反正我现在也闲的没事干，就当一次老师吧。”　　“嗯嗯！”　　见绫梦同意了，士道满脸感激的点了点头。　　有一个年级第一的美少女来帮自己补习功课，这是多少男同胞梦寐以求的情景啊！？　　一想到这个，士道就不禁飘飘然了起来。　　我是转移时间的分割线————————————————　　时间不知不觉的来到了傍晚。在绫梦老师的高明指导下，士道终于把自己以前落下的功课补习完毕了。　　“唔啊~”　　绫梦轻轻的伸了伸懒腰，轻轻的打了个哈欠。接着便用着师傅对待弟子一般的口气说道。　　“要是这次你的期末排名没有到前一百名的话，就别说你是我的学生！”　　“好好好~我不会辜负您的教导的。”　　士道一边笑着挥了挥手，一边配合着绫梦。　　“好了——差不多也该准备一下修学旅行时需要用到的东西了。”　　士道整理了一下衣服站了起来。　　而绫梦似乎是对他口中的修学旅行有些在意。　　“修学旅行？”　　“嗯？绫梦你不知道吗？我们高二的学生考完这次期末考之后学校会自费让我们去外地旅游的。”　　“什么！？”　　听到旅游二字，绫梦满脸震惊的大叫出声。这倒是把士道给吓了一跳。　　“你们这里的高中居然还有修学旅行的吗！？而且还是学校自费！？”　　“是……是啊……绫梦你以前的学校没有吗？”　　看着绫梦的脸逼向自己，士道汗颜的说着。　　对此，绫梦则是满脸严肃的说道。　　“完——全——没有——！旅游什么的我自从幼儿园时候就再也没去过了！”　　“是……是这样吗？”　　“嗯嗯！”　　绫梦猛的点了点头。　　回想起自己以前的学生生活。　　期末考考完之后，别说旅游了。　　老师能少布置一点那能砸死人的作业都是前所未有的恩赐了。　　修学旅行这种事情对于绫梦来说，简直是想都不敢想的奢望啊！



第三章考试结束

　　看着绫梦这激动中带着些许感动的表情，士道尴尬的挠了挠脸颊。　　“原来天朝的学生都过的那么惨的吗？”　　“何止是惨啊！”　　绫梦一边手舞足蹈的，一边大叫着。　　“明天早上要五六点起床上学，上到十二点左右的时候放学回家休息一两个小时。之后继续上课到五点多。　　接着又过一两个小时还要上晚自习！没有个九点十点压根就不能回家里！　　明天都有背不完的课文和写不完的作业。考试范围用一句话就是「整本书都是重点」！　　哪像你们这边七八点起床都没事，放学时间还早。还有各种社团活动和旅行。我羡慕死了啊啊啊……！”　　回想起自己高中时期的黑暗时期，绫梦直接带上了痛苦面具哭诉着。　　而士道也似乎被这恐怖的休息时间给吓到了，额头上都不自觉的流下了一滴冷汗。　　「在这种环境下学习，绫梦在这里的成绩好貌似也正常啊……」　　士道露出苦笑。而绫梦则是拍了拍手掌道。　　“竟然要旅游的话，那么得准备一下东西才行啊。”　　“嗯？你打算带些什么去啊？”　　“让我想想。”　　绫梦用手摸着下巴，轻松低估着。　　“带些零食啊、游戏啊、漫画啊之类的吧？啊——对了！旅游的时候怎么能少的了紧张刺激的飞行棋呢！？”　　“你是幼稚园的小朋友吗！？”　　士道汗颜的吐槽着。　　对此，绫梦只是不满的把脸撇到一旁道。　　“因为要出去旅游的话应该要坐很久的车吧？那段时间不会很无聊吗？所以我带零食和游戏去很正常吧！？”　　“我们这次修学旅行去的是冲绳，所以做的是飞机。你要吃东西的话飞机上面有。　　而且你在飞机上玩飞行棋是不是未免太应景了一点啊！？”　　“啊嘞——既然旅行的地点是冲绳的话。那也就是说……”　　绫梦先是愣了愣，随后便双眼发出亮光道。　　“我又可以看见各种穿泳装的美少女了吧！？”　　“差……差不多就是这样……”　　士道的嘴角微微抽搐，挠了挠脸颊道。　　“总之你只要带上换洗的衣物和泳装就可以了。其它的东西到了目的地之后基本都有。”　　“搜噶~”　　绫梦若有所思的点了点头。　　“那么我就先回公寓里面把上次买的泳衣找出来，拜拜啦~”　　绫梦对着士道挥手告别。而后者则是轻轻的点了点头。　　“嗯，明天见。”　　我是转移时间的分割————————————————　　时间来到来禅高中期末考的时间。　　伴随着熟悉的铃声响起，正在班级考试的考生们也都纷纷停下了手中的笔。　　“好了~同学们都把考卷交上来吧~最前排的同学们帮助收一下~”　　作为这最后一场考试的监考老师，士道他们的班主任小朱用着欢快的声音说着。　　看着自己刚刚勉强答完的试卷被前排的同学收走之后，士道便直接趴在了桌子上如释重负一般的叹了口气。　　“这次的期末考难度还真不是一般的难啊……”　　士道满脸颓废模样的嘀咕着。　　不过虽然这次的考试题目比以往的要难上不少，但是这几天自己一直都有绫梦的特殊辅导。　　哪怕他做起来有些吃力，但是大部分的题目也都还是会的。　　所以士道觉得之前和绫梦约定考进年段前一百名的 Flag自己应该可以完成。　　看了看四周的同学们，他们无不例外都死气沉沉的趴在桌子上，想来他们也都在为自己的成绩发愁吧？　　现在的情景要是让不知情的人看到，可能会以为这个班的人都感染了丧尸病毒吧？　　“唔……脑袋好热啊……”　　“嗯？”　　士道疑惑的顺着声音传来的方向看去，只见十香和班上的大部分人一样趴在桌子上。　　「果然这些题目对于十香来说还是太勉强了吗？」　　士道微微露出苦笑。　　毕竟十香之前可是从来没有任何的学习经历，突然要她做高中的试卷属实是可不能的事情。　　虽然前几天十香看见绫梦在帮士道补习的时候也想要一起来着的。　　不过在绫梦把一套小学的乘法口诀表糊到十香脸上之后，十香貌似便直接放弃了学习的想法。　　不过不管是什么时候，都总会有那么一些人与人群背道而行。　　在这人均生无可恋的教室里，就有那么两道靓丽的身影和大家完全不是同一个画风。　　一个是面无表情，看起来从容淡定的收拾文具的鸢一折纸。　　另一个则是老早就做完了试卷，直接趴在桌子上睡起了大觉的绫梦。　　士道缓缓的走到了绫梦身旁，仔细一听还可以听到对方的呼吸声。　　“还真是羡慕这个家伙啊。”　　看着绫梦的背影，士道露出了笑容。随后便轻轻的摇了摇对方。　　“唔……”　　感受到似乎有人在摇自己，原本还睡的很香的绫梦眉毛动了动。　　绫梦缓缓将腰板挺直，眼神中还有些迷迷糊糊的。　　不仅如此，她的嘴角似乎还流着些许口水。　　“怎么了？下课了吗？”　　“这都已经考完试快要放假了。不过还真不愧是你啊……考试的时候都能睡得着。”　　士道露出苦笑。看着绫梦这傻乎乎的样子，不禁觉得有些可爱。　　不过这个想法很快便因为绫梦的一句话烟消云散了。　　“啊……抱歉。因为试卷太简单了，所以一不小心半个小时不到就做完了。　　可是因为是在考试，我除了睡觉有没其它事情可以做。”　　擦了擦嘴角的口水，清醒过来的绫梦开口就是一如既往的凡尔赛发言。　　这都让士道不禁怀疑绫梦前世真正的死因是因为太装逼，导致那个叫希尔雅的女神不爽，故意放雷劈死她的了。　　不过就在这个时候，不远处的折纸走了过来。　　“士道我有些事情想要和你说。可以请你和我过来吗？”　　“这个……”　　看着折纸的面庞，士道陷入了沉默。　　老实说折纸现在还可以像往常一样和自己一起呆在学校里学校，士道真的很高兴。　　毕竟折纸前不久才引发了那么大的骚乱。哪怕是士道也知道AST绝对会给她做出相应的惩罚。　　可是虽然话是这么说，但是折纸不久前才差点杀死自己的妹妹五河琴里。　　现在的士道对于折纸有种十分复杂的情绪。　　到底是去？还是不去呢？　　这两个回答充斥在士道脑海里。不过士道经过了几分钟的犹豫之后还是轻轻的点了点头。　　“好吧……你想带我去哪里聊呢？”　　只见折纸依然保持着平静的表情回答道。　　“女厕所。”　　“噗——”×2　　在听到折纸说的地点之后，士道和绫梦都不约而同的做了一个吐血的动作。　　“好家伙——折纸你不会是想把士道带到女厕所里面然后趁机把他XXOO掉吧？”　　“嗯，确实有这个想法。”　　对于绫梦的问题，折纸直接脸不红心不跳的承认了。　　对此，一旁的士道则是表示——　　“你都这样直接光明正大的说出来了，我怎么可能会放心和你一起去啊啊啊啊……！　　而且女厕所那种地方完全不是我这个男生可以进去的吧？”　　士道用着只有绫梦和折纸能听见的声音吐槽着。　　“没问题，我会尽量忍耐的。大概？”　　“所以为什么要在后面加个疑问句啊！？”　　士道满脸蛋疼的捂着脸说道。　　然后折纸继续解释了起来。　　“去女厕所只是为了怕有人听到我们两个的对话而已。”　　“那也用不着去女厕所吧？如果要没有人的地方的话，学校的天台不也——”　　“学校的天台因为上次时崎狂三的事情，所以暂时被锁住了。”　　还没等士道说完，折纸便强行开口了。　　“啊……这……”　　士道轻声嘀咕着，还没等自己反应过来就被折纸搂住了手臂。　　“我们走吧。”　　“诶！？”　　士道发出诧异的声音，下一秒她便被折纸强行拉走了。　　在走出班级门的前一秒，士道还对着绫梦投来了求救的眼神。　　“嘛……我也去看看吧？”　　绫梦挠了挠脸颊如此说道。　　可是前脚才刚刚站了起来想要跟过去。紧接着班上就有一堆同学围向了她，堵住了她的去路。　　“绫梦酱请你告诉我这道题目的答案到底是什么！？我想它想的头都要炸了！”　　“还有这道应用题，居然和我玩文字游戏实在是太可恶了！”　　“马季洗裤袜！”　　……　　在包围绫梦的众多学生当中——　　亚衣、麻衣、美衣率先向她提出了有关刚刚试卷上考题的问题。　　随后其它同学也跟着她们发出了自己的疑问。　　“啊哈哈……”　　看着前方好似一堵墙的同学们，绫梦也知道自己现在想脱身是不可能的事情了。　　只是挠了挠脸颊尴尬的笑着。　　毕竟这种情况也不是第一次发生了。　　作为班上唯二年级第一的存在，基本每次考完一科试卷之后，班上的同学们就会跑过来向她寻问他们不会的题目。　　虽然折纸同样也是年级第一，但是因为她那冷冰冰的性格总是会给人一种拒人于千里之外的感觉。　　与之相比——　　比较好相处又自来熟的绫梦，也就自然而然的成为了班上同学们最好的参考答案。　　“好啦好啦~要问问题可以，不过得一个一个来啊。”　　绫梦随意的挥了挥手，示意大家要按顺序提问。　　一边耐心的回答着大家的问题，绫梦一边在心里为士道祈祷着——　　「希望士道那个家伙能在折纸大魔王的魔爪下保持清白之身啊。」



第四章或美岛（上）

　　时间就这样过去了十几分钟，回答完所有问题的绫梦仿佛身体被掏空一般的靠着身后的桌子，坐在自己的位置上。　　“啊……原来学习太好也是种麻烦啊？”　　绫梦看着天花板，轻轻的嘀咕着。　　毕竟每次考完试都要充当班上同学的工具人，或多或少还是会有些累的。　　然后只见从考试后遗症恢复过来的十香四处望了望，接着便走到绫梦面前寻问道。　　“绫梦——士道好像不见了！你知道她去哪里了吗！？”　　“你问士道啊？”　　绫梦转过头回答道。　　“他刚刚被折纸带到女厕所里面去了。至于他们去干了什么我就不知道了。”　　听着绫梦的回答，十香直接瞪大了眼睛大叫着。　　“什么！？你说士道和鸢一折纸那个人去女厕所里办事情了！？”　　“？？？”×N　　十香基本毫无顾虑的说出了这句话。声音大的基本全班人都听见了。　　只见他们纷纷投来了微妙的眼神。　　毕竟正常来说一对孤男寡女会跑到厕所这种没有什么人的地方，不管这么想都不会做什么正经的事情吧？　　“哎……”　　绫梦轻轻的叹了口气，无奈的摇了摇头道。　　“十香我觉得你应该改一下你这口无遮拦的毛病了。你刚刚那句话很容易让人误会的啊。”　　“唔？是吗？”　　十香疑惑的望了望脑袋，随后班级的大门便被人划开了。　　众人顺着门外望去，只见不久前离开的士道和折纸重新回来了。　　“那个……我才出去没多久，怎么感觉班上的气氛都变了啊……”　　一回到班上，就感受到了全班人向自己投来的怪异眼神。士道的额头不禁流下冷汗。　　见士道跟着折纸回来了，十香赶忙跑上前寻问道。　　“士道你和鸢一折纸在女厕所都干了些什么！？”　　“你是怎么知道这件事情的……”　　士道的嘴角微微抽搐，随后便注意到了前方把脸撇到一旁当做什么都没看到的绫梦。　　「原来是你这个家伙告诉她的啊……」　　难怪班上的人都用这种眼神看着自己，八成是绫梦告诉十香之后，十香又直接大声重复了一遍吧？　　“十香你误会了……”　　士道也明白现在要是不解释，之后的事情一定会越闹越大。可是正当他想要撇清这个误会的时候——　　“这件事情是我和士道的秘密，你没有必要知道。”　　“你说什么！？”　　只见折纸一把搂住了士道的手臂，用着十分暧昧的语气说着。　　而十香则是满脸气愤的挥舞着双臂。　　顿时间班上的气氛瞬间就炸了。　　“咦？五河同学不会真的在厕所里和鸢一同学做了吧？还真是低级呢。”　　“大白天的他们两个到底在学校做些什么啊！？想要模仿诚哥吗！？下次该不会就直接在学校操场上做吧！？”　　“可恶啊啊啊啊……！明明已经有绫梦酱和十香酱那么可爱的女孩子了，居然连折纸酱都要沦陷了吗！？”　　“那个啥，别把我算进五河后宫里面啊。”　　总感觉最后一句话有些怪怪的，绫梦挠了挠脸颊附和着。　　不过貌似并没有什么用就是了。　　“咕咚——”　　看着情况好像越来越恶劣了，士道下意识的咽了口唾沫。　　「完蛋了……就算我现在开始解释也无济于事了……」　　在心里欲哭无泪的想着。表示自己实在是太难了。　　明明什么事情都没有做，真是躺着也中枪啊。　　就在士道不知道该怎么解决现在的问题，绫梦在一旁用着“希望人没事”的眼神看着他的时候。　　“好了~各位同学请回到自己的位置上~要开始上这个学期最后的班会课了哦~”　　小朱老师的身影出现在了门口。　　见老师来了，班上的各位都收回了原本尖锐的眼神纷纷回到了自己的座位上。　　至于十香虽然还是有些不高兴，当也还是乖乖坐了下来。　　“得救了……”　　士道轻轻的叹了口气，回到了自己的位置上坐下。　　“士道折纸叫你过去和你说了些什么啊？”　　士道才刚刚坐下，坐在他后方的绫梦便轻轻的戳了戳他的腰子问道。　　“我说绫梦你啊……为什么每次有事情找我都要戳这个地方呢？”　　士道满脸怨念的转过头嘀咕着。　　而绫梦则是随意了笑了笑。　　“没什么，只是觉得好玩而已。”　　“原来只是为了图自己开心了……？”　　士道的嘴角微微抽搐，随后便开口回答道。　　“也不是什么大事啦。折纸只是想向之前攻击我们的事情道歉而已。”　　绫梦撇了撇嘴，摆出了一脸不屑的表情。　　“啊？就这？她没有把你强推了？我裤子都脱了你就给我看这个？”　　“不要整天都想这些有的没的啊！？而且为什么每次都是我被强推啊！？”　　“因为你是受啊。我甚至都可以放心的抱着你裸睡一整晚。”　　“唔——”　　绫梦的话直接把士道怼的哑口无言。　　虽然被形容是受有些不高兴，但是事实貌似确实是这样……　　绫梦随意的挠了挠脸颊，继续问道。　　“就只是道歉而已吗？”　　士道轻轻的摇了摇头。　　“折纸还问我到底是人类还是精灵。”　　“嘛，这挺正常的吧？毕竟你上次在她面前展示了封印精灵力量和琴里的恢复能力。不管是谁看到，应该都会怀疑的吧？”　　“确实……”　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋。　　“那你的回答是什么呢？”　　“当然是人类啊……至少我觉得我是。”　　“这种回答折纸不会相信的吧？　　“不——倒不如说她想都没想就相信了。”　　士道苦笑着。　　“她本人貌似也没有把我能够封印精灵灵力和使用精灵能力的事情告诉给AST的人。在某种程度上我还得谢谢她啊……”　　“啊……这……”　　绫梦的表情十分微妙。　　“我还是很好奇折纸为什么会那么信任你啊？你们以前真的没有见过面吗？”　　“嗯……至少我印象里面是这样的。”　　“那还真是奇了怪了，我还是第一次见到这样疯狂倒贴的妹子。”　　真当绫梦百思不得其解的时候，讲台上的小朱便直接朝着这里扔了一个粉笔头。　　“现在正在上班队课~请不要说话哦绫梦同学~”　　只见小朱笑眯眯的提醒着。　　随后坐在绫梦前方的士道揉了揉脑袋，看着桌子上的粉笔头，不悦的嘀咕着。　　“所以说——为什么说话的是绫梦，结果扔中的是我啊……”　　虽然小朱扔的时候并没有用多大的力气，一点都不疼就是了。　　但是她准头，看来还是得在练练才行。　　“你一个男生就不要这么斤斤计较了啦。”　　“行吧……就当我倒霉吧。”　　绫梦笑着拍了拍士道的肩膀。而后者则是释怀一般的叹了口气。　　“好了~那么我们接下来就来决定一下修学旅行时的房间分配和飞机上的座位吧~”　　讲台上的小朱拍了拍手如此说道。　　“不过在那之前，我得先告诉各位同学这次修学旅行时的目的地要临时变更一下了。”　　“——咦？”×N　　在场的学生们都发出了差异的声音。声音完美的重合在了一起。　　不过想想也正常。毕竟都快要到旅行的时间了才突然告知，实在是太突然了。　　“那么老师~目的地到底变更成哪里了呢？”　　只见殿町率先举手发问。同时他的表情里还得着些许的担忧。　　毕竟原本的目的地可是冲绳啊！那可以同时拥有湛蓝的海洋与天空。　　可以一边品尝炸蛋球与金楚糕，一边享受充满珊瑚礁与冲绳风情的旅游胜地。　　而且最最最重要的是——　　为了这一天，班上的大部分女孩子都特地准备的新的泳衣！　　班上的男生可是为此期待了好久，要是临时变更的目的地压根就没有大海。　　那么这承载着无数年轻少年梦想的梦幻之旅所带来的快乐绝对会少了一大半！　　似乎是知道了殿町心里到底在想些什么，小朱笑着回答道。　　“放心吧~新的目的地可是一个很棒的地方哦！”　　“所以到底是哪里啊？”　　“是或美岛啦。”　　在小朱说出这个地名的时候，班上一半左右的学生都泄气道。　　“什么嘛，或美岛没记错的话应该是在伊豆那边吧？”　　“虽然那边也有大海。可那不是就在天宫市附近吗？降级了啊！”　　虽然话是这么说，但是目的地依然有大海就已经是不幸中的万幸了。　　小朱敢保证，要是目的地是没有大海的地方的话，唉声叹气的同学绝对不止这些。　　不过对于临时的目的地突然变更这件事，绫梦倒是没有太大的反应。　　虽然那个叫或美岛的地方貌似就在天宫市附近，但是别忘了绫梦本人平时的活动范围也就只有天宫市了啊！？　　毕竟自己精灵的身份，真要去外地的话还是挺麻烦的。　　她知道有修学旅行时之所以会高兴，主要是可以暂时离开天宫市去别的地方玩，至于目的地是哪里其实并没有那么重要。　　嘛，如果一定要说的话——　　果然还是有海，能够看到美少女穿泳衣的地方比较好就是了！　　小朱轻轻的拍了拍手，表示要大家安静一下。　　“总之细节部分我会在改版过后的旅游指南中详细说明，所以我们现在先来决定房间分配吧，请和交情好的四五位朋友分在一组吧~”　　小朱的话才刚刚说完，班上的每位同学几乎都在同一时间用观察的眼神看向四周。　　随后便都纷纷推开椅子站了起来，与自己平时要好的朋友形成了一个小圈子。　　不过唯独士道和绫梦他们几个貌似并没有找到与自己组队的人。



第五章或美岛（中）

　　似乎是同样注意到了士道，看着对方孤身一人的场景，绫梦不禁发笑道。　　“哦吼吼，士道你该不会是没有朋友和你组队吧？　　“少……少啰嗦……还有绫梦你不也是一样吗！？”　　对于绫梦直接开门见山的说出事实，士道感觉自己的面子有些挂不住。　　不过自己之所以没朋友完全是因为自己“五河人渣”的名号深入人心。　　如果是高一的时候自己是绝对不会出现这种情况的。　　因为那个时候直接还没有开始攻略精灵，自然而然就不会有这种莫须有的称号了。　　“嘛，反正我最后又不可能一个人住一间房，顺其自然就好。”　　绫梦随意的耸了耸肩回答道。　　毕竟自己要是没有人来要求组队的话，那就说明自己在班上的人际关系也就那样了。　　不过就在这个时候——　　“呦~五河，既然你没有地方去的话，那不如和我们一起组队吧！？”　　只见士道的好基友殿町走到了士道身旁对着他竖起大拇指露出爽朗的笑容。　　而在他身后则是站着两个身材魁梧的同学。　　如果士道没记错的话，这两个家伙好像是学校摔♂跤社的成员。　　虽然士道对于自己的好友能够在这个时候想起自己感到感谢，但是他还是对这两个平时不怎么熟悉的同学抱有顾忌。　　要问为什么，因为他们两个貌似有挑衅意味的对着士道显摆着自己的肌肉。　　“和你们组队倒是可以啦。不过这两个家伙是？”　　“啊啊，我们组打算修学旅行当晚来在房间里一场摔♂跤大赛来着的。而且你最近貌似总是在班上和绫梦酱她们几个撒狗粮。　　我觉得啊，应该趁这个时候把你拉进来好好的修——和你好好交流交流感情才行啊！”　　“你刚刚是想说要修理我对吧！？”　　似乎是察觉到了殿町邀请自己的真正目的，士道忍不住大声吐槽着。　　见事情貌似暴露了，殿町的态度直接来了个一百八十度的大转变。　　“那是当然的啊啊啊……！一想到修学旅行时绫梦酱和十香酱还有折纸酱穿的泳衣是特地为了你准备的我就来气啊！　　像你这种万恶的人生赢家就应该接受我们FFF团的怒火！”　　“那是什么新型邪教嘛！？”　　士道的额头不自觉的流下了一滴冷汗。　　而一旁的绫梦则是饶有兴趣的笑着拍了拍他的肩膀道。　　“哎呀~那不是挺不错的吗？摔跤才是男人的浪漫啊！”　　“不要随随便便就给男人的浪漫做定义啊！”　　殿町也跟着笑了起来。　　“反正就算五河你不愿意和我们一组，到最后只剩你一个人八成也会被小珠归于我们组里吧？所以你就洗干净屁股等着吧！”　　“才不要啊啊啊啊……！”　　哪怕士道十分抗拒，但是目前看来殿町的话会实现的可能性确实挺大的。　　顿时间，他已经可以想象到自己战败之后后门不保的场景了。　　不过虽然殿町嘴上是这么说，但是他也只是开开玩笑罢了。　　把视线看向绫梦，殿町继续开起了玩笑。　　“要不绫梦酱你也和我们一组吧？可以亲眼看到五河被摁倒在地的画面哦！”　　对此绫梦则是挠了挠脸颊道。　　“虽然我是很想看看啦，但是别看我身上穿的是男生的校服就把我当成男的了啊。”　　哪怕自己并不想承认自己现在是一个美少女，但是事实就是如此。　　身体为女性的绫梦已经不可能回到男生的房间里了。　　绫梦的话音刚落，他便感觉到似乎是有谁抓住了自己的胸口，并且疯狂的**了起来。　　“那是当然的啊！绫梦酱这么可爱的女孩子当然要和我们一组啊！”　　绫梦满脸蛋疼的转过头，只见对自己毛手毛脚的正是三人组中的亚衣。　　虽然自己对于别人突然袭胸不是很感冒，但是既然对方是妹子的话那就算了。　　接着同样是三人组的麻衣和美衣走了过来。　　“绫梦酱你还没有决定要和谁一组吧？不如和我们一起怎么样？”　　“马季洗裤袜~”　　三人都是诚心的露出笑容邀请着绫梦。　　老实说对于这三人组，绫梦还是很有好感的。　　既然对方都这么邀请自己了，那么绫梦也不能自讨没趣。　　绫梦挠了挠脸颊回答道。　　“那就这样吧。”　　“哦哦！既然绫梦也在，那么我也要加入！”　　见绫梦同意了，一旁的十香也赶忙附和着。　　“绝对欢迎！这样一来来禅高中二年四班的三位班花我们小组就有两个了！”　　亚衣兴奋的挥舞着拳头，略微激动的说道。　　而对于她口中的班花，绫梦则是表示疑惑。　　“班花？那是什么时候的事情？”　　“诶？绫梦酱你不知道吗？”　　麻衣露出了些许惊讶的表情道。　　“绫梦你刚刚转学过来没多久的时候就因为中性的打扮和英气的外表，直接和折纸酱还有十香酱一起登上了学校「最想和她交往的女孩子」榜前三哦！　　而且不仅如此，就连「最想和她百合的女孩子」排名里面绫梦酱你还是第一名呢！”　　“哎呀~还真是男女通吃呢。”　　“马季洗裤袜。”　　麻衣的话说完。殿町和美衣便赞叹一般的感慨着。　　“这个学校怎么会有这种奇奇怪怪的排行？完全高兴不起来啊……到底是那个家伙闲的没事干搞出来的？”　　“咳咳——”×4　　就在绫梦说出这句话的时候，殿町和三人组都不知为何老脸一红直接把脸撇到了一旁。　　似乎是知道了什么，绫梦的嘴角微微抽搐。　　“原来是你们几个搞出来啊……”　　不过还没等绫梦感慨完自己的同学都是写什么牛马的时候——　　“士道要不你也和我们一组吧！？”　　只见十香突然对着身旁的士道士道。　　这声音大的连讲台上的小珠都听到了。　　“诶？夜刀神同学男生和女生是不能住在同一个房间的哦！”　　“唔——原来不行的吗？”　　“那是当然的啦！”　　见十香满脸惊奇的歪了歪脑袋，士道忍不住吐槽了起来。　　“哦哦……那可真是令人苦恼啊。”　　十香微微皱起眉头，随后当她把视线转移到绫梦身上时——　　“呜姆！我有办法了！”　　只见十香似乎是想到了什么，猛的点了点头之后便一溜烟跑出了教室。　　于是几分钟之后——　　“哼哼！怎么样小珠？这下子我——不对，是俺现在可以和士道一组了吧！？”　　不知道从哪里拿到了来禅高中男式的夏天校服。　　此时的十香将这件男士校服换了上去，同时长发也绑成了马尾。　　简直和绫梦的打扮如出一辙。　　“十香你又在搞什么飞机啊？”　　绫梦挠了挠头发，满脸无奈的问道。　　对此十香先是愣了愣，随后便开口道。　　“哼——俺才不叫什么十香呢！俺的名字叫十彻！　　总之俺现在是男人了，进男生的房间应该没问题了吧？”　　“问题可大了啊！”　　小珠大声的说道。　　“夜刀神同学女孩子怎么可以穿男孩子的校服呢！？”　　“可是绫梦也穿了啊！”　　“唔——”　　完全无法反驳十香的话，小珠直接闭上了嘴巴。　　而莫名其妙躺枪的绫梦则是一脸懵逼的歪了歪脑袋。　　然后就在这个时候，折纸突然发声了。　　“老师，我希望你们可以认同夜刀神十香的说法网开一面。”　　“咦咦……？”×N　　听到总是与十香做对的折纸居然一反常态的帮她说话。在场的各位都露出的震惊的表情。　　“你这个家伙……到底有什么目的？”　　十香微微皱起眉头，警戒的寻问着。　　“我是被你不气馁的精神所打动。我相信你绝对有资格进入男孩子的房间。”　　“什么……”　　十香半眯着眼睛警戒的盯了折纸几秒之后便收回了视线满脸傲娇的说着。　　“我……我才不会向你道谢的哦！”　　“不需用。”　　折纸平静的回答着。　　“唔啊，你们两个怎么可以擅自做决定呢！？”　　看着眼前的两个问题学生，小珠满脸头疼的说道。　　不过折纸并没有理会，只是继续开口。　　“不过只有一个女生变成男的也太奇怪了。既然如此，为了综合一下我们也选一个男生变成女孩子进女生房间吧？”　　在听到这句话的瞬间，绫梦和折纸都不约而同的把目光放在了士道身上。　　“——！”　　顿时间感到了一阵恶寒，士道不自觉的瞪大了双眼。　　只见下一秒折纸和绫梦都同一时间抓住了他的手臂　　“到了目的地之后，我们一起洗澡吧士织。”　　“哎呀~能够担任这种任务的除了士道就没有其他人了呢！”　　“折纸就算了，为什么连绫梦你也这样啊！？”　　看着抓住自己右手臂的绫梦，士道欲哭无泪的说着。　　对此绫梦只是兴奋的回答着。　　“能够和士织酱一起外出旅游，并且一起泡温泉住同一个房间，这种事情光是想想就很棒啊！”　　“那种事情绝对是不可能的啊！”　　士道以着掀桌的气势大喊着。　　而一旁终于反应过来的十香满脸不悦的对着折纸说道。　　“等等——如果士道变成女孩子的话那我岂不是不能和他住同一个房间了吗！？”　　“嗯，所以就请你今后以着男人的身份努力活下去吧。”　　折纸轻轻的点了点头，面无表情的说着。　　对此十香则是气的直跺脚。　　“唔啊！鸢一折纸你居然又算计我！”



第六章或美岛（下）

　　看着眼前的情况貌似越来越混乱了，士道忍不住大声制止了起来。　　“都给我冷静一点啊啊啊……！总而言之男女必须分开来住，性别也不能换！”　　“唔……”　　“……”　　被士道这么一吼，二人这才安静了下来。　　可是还没有等士道享受片刻的宁静，小珠变从发呆中回过神来轻轻拍了拍手笑道。　　“啊……对了！虽然不能住在同一个房间，但是飞机上的周围还是可以只有选择的哦！”　　“我才刚刚让她们两个安静下来啊……！老师你就不要再火上浇油了好吗……！？”　　“诶——？”　　小珠露出了差异的表情。　　而士道则是满脸欲哭无泪的大叫着。　　在小珠说出了这句话的瞬间，十香和折纸原本平静的眼神又变得尖锐了起来。　　“啊啊，还真是哪壶不开提哪壶啊？”　　轻轻的挠了挠脸颊，绫梦如此感慨着。　　我是转移时间的分割————————————————　　时间来到了七月十七日的星期一。　　“你这个家伙到底要我说多少次啊！这排的位置是我和士道还有绫梦三个人一起坐的！你滚到一边随便选一个位置坐就行了！”　　“我拒绝——同样都是买了飞机票上飞机的，我没有理由听你的。”　　在大约只有几米宽的飞机内，十香和折纸正热火朝天的宣判着机位的归属权。　　而在她们身旁的士道则是嘴角微微抽搐，满脸汗颜的看着前方两个祖宗。　　至于绫梦则是一边拿着从飞机上买来的爆米花，一边看好戏似得吃了起来。　　“这两个家伙怎么无时无刻都在吵架啊？士道你作为她们男人，你就不管管你的后宫们吗？”　　绫梦把头转向士道说着。　　而后者则是挠了挠脸颊苦笑道。　　“不要说出这种会让人误会的话啊？而且如果她们算我的后宫的话，绫梦你也算吧？”　　“嘛，理论上确实是这样没错啦。”　　对于士道的话，绫梦也没有反驳。只是随意的耸了耸肩爽快的承认了。　　虽然对绫梦的回答感到了些许的意外和开心，但是现在也不是谈情说爱的时候。　　“我感觉她们两个的争吵完全不是我这个普通人能插的上手的啊……　　而且这么早起来，我完全没有精力再去劝架了。”　　可是就在这个时候，小珠老师赶忙跑了过来。　　“五河同学你们还没有决定好坐哪里吗？再过一会儿飞机就要起飞了啊。”　　“啊……抱歉，我们马上解决。”　　士道轻轻的叹了口气，随后便出声制止了十香和折纸。　　“好了啦。不管坐哪里都差不多，快点选个地方坐吧？”　　“呜姆，也对呢。”　　十香轻轻的点了点头道。　　“那么士道你来选你到底想和谁坐吧！？”　　“确实，如果是士道选的话就无可厚非了。”　　折纸也平静的附和着。　　「唔啊……怎么又要我选择啊……」　　见选择权又落在了自己身上，士道在心里哭诉着。　　与此同时，其他已经选好周围的同学们也都纷纷把视线移了过来。　　看来他们很好奇士道会如何选择。　　当然，他们的视线里也都传来了满满的嫉妒。　　毕竟不管是绫梦、十香还是折纸都是班上的超人气美少女啊！　　班上的其他人能和其中一个坐在一块都无比幸运了，更别说能从这三个随意选两个出来的士道了。　　“咕咚——”　　察觉到周围视线似乎都聚集到了自己身上，士道情不自禁的咽了一口唾沫。　　现在摆在她面前的有几个选择——　　一、和十香还有折纸坐一排。　　二、和十香还有绫梦做一排。　　三、和绫梦还有折纸做一排。　　如果选一的话，那么接下来的时间里十香和折纸八成还会继续吵。　　选二的话绫梦和十香会很和谐。但是折纸八成会感到不开心，还有可能会在抵达目的地之后对自己做些奇奇怪怪的事情。　　至于三也是同理，只不过不开心的人会变成十香罢了。　　与此同时，士道貌似感觉到了后方传来了阵阵的恶寒。　　转过头一看，发现以殿町为首的几个同学眼神中正冒着红色的光芒。　　嘴边还一直念叨着：“现充什么的全部都去死吧！”这样的台词。　　而且不知道是不是士道的错觉。　　他好像看到他们几个披上了黑色的斗篷，手拿镰刀胸口还写着大大的FFF。　　看他们身上的气势，士道有种不管自己选了哪个，之后铁定没好果子吃的感觉。　　于是经过了几秒钟的思考，士道得出了一个最佳方案。　　他抬起头看向前方的绫梦道。　　“绫梦你和十香还有折纸坐在一块吧？毕竟你们三个都是女孩子，我和殿町坐在一起就可以了。”　　没错，虽然这个办法很老套，但是确实是最有用的。　　直接把自己排除在外就可以了。　　“嘛，我是无所谓啦。”　　绫梦随意的耸了耸肩，随后便走到了三个位置里中间的位置坐了下来。　　虽然正常来说第一个坐下来的绫梦应该是要坐在最里面的。　　但是考虑到要是坐在一块十香和折纸应该又会掐起架来，所以她还是决定坐在最中间挡一下。　　“如果是士道的安排那就没办法了呢。”　　“……”　　十香和折纸对于这个安排虽然都有些不满，但是士道本人都这么说了。　　那么她们也只能这样坐了。　　折纸率先略过了绫梦，做到了最里面靠窗的位置。　　而十香则是坐在了最外面靠近地毯的位置。　　二人都把脸撇到了左右两方，与中间满脸佛系的绫梦比起来完全格格不入。　　见位置的事情终于安排完毕了，士道走到了基友殿町的身旁坐了下来。　　本来是想趁现在闭上眼睛休息一下的，结果殿町的眼神一直注视着自己，让士道压根没办法入睡。　　士道满脸黑线的抬起头问道。　　“你干什么一直看着我啊？”　　对此殿町只是露出了十分感动的表情一把抱住了士道。　　“呜呜呜……五河你果然没有背叛我们！明明可以和绫梦酱这几个美少女坐在一块的，结果你却毅然决然的选择了我！好兄弟是我误会你了！”　　「如果不是你们露出了要杀了我的表情！鬼会和你坐一块啊！」　　发现周围的同学们看向这里的表情都写着“果然殿町才是真爱啊”的表情。　　士道满脸嫌弃的推开了往自己身上蹭来蹭去的殿町。　　“别靠过来啊，恶心死了！”　　“不要嘛~我们两个的关系不是很好吗？”　　殿町以着十分欠打的表情如此说道。　　“士道那边还真是热闹啊？”　　看了一眼身后士道他们在的位置，绫梦轻声嘀咕着。随后便又叹了口气转过头。　　“不过我这边也不差就是了。”　　“唔啊——鸢一折纸你好卑鄙！只有你那边可以看到窗外的风景！”　　“是你自己不好，不早点选。”　　折纸依然保持着看向窗外的姿势十分高冷的说着。　　然后似乎是为了特意挑衅十香一样，她开始念叨起了窗外的景色。　　“可以看见水平线呢。”　　“哼！”　　十香冷哼一声，随后便四处望了望。　　“飞机过道也很厉害啊！比水平线什么的好看多了！你说是不是啊绫梦！？”　　“啊？”　　突然被这么问了一句，绫梦先是愣了愣。随后便懵懵懂懂的点了点头道。　　“是……是啊，很气派呢。”　　「前提是第一次做飞机的人看到才会这么觉得。」　　回答完十香的问题，绫梦在心里默默的吐槽着。　　对于十香的话，折纸并没有过多的反应，只是继续开口。　　“可以看见远方的山丘啊？真是壮观啊。”　　“唔……”　　十香不满的鼓起了嘴巴，接着似乎是想到了什么。　　直接用手由下往上的托起了绫梦的胸部大叫着。　　“我这边也是啊！绫梦可是有着巨大的山峰呢！”　　“……”　　在十香说出这句话的瞬间，在飞机上的人们都沉默了。　　不管是男生还是女生，都面色通红的把脸转到一旁当做什么也没看到一样。　　当然士道也是如此。　　他是真的没想到平时傻乎乎的十香居然会用比喻句了，还是拿绫梦的胸部比喻的……　　“咳咳——”　　对此，身为当事人之一的绫梦则是满脸通红尴尬的轻咳了几声。　　“十香你差不多也该把手给放下来了吧？”　　“哦哦……抱歉。”　　哪怕就算是十香也明白了现在的气氛有些不对劲，赶忙松开双手说道。　　“没事……我的心胸还是很宽广的，各种意义上。”　　虽然对于十香的突然袭胸有些介意，但是她确实说的是实话。　　哪怕自己不想承认，但是自己的胸部确实是班上除了令音之外最大的……　　似乎是因为十香和折纸的动静太大了，飞机的空姐走了过来对着绫梦她们微微鞠了一个躬道。　　“几位乘客请问您们能否安静点呢？毕竟飞机上还有其它乘客要休息。”　　“啊，抱歉——我们这就闭嘴。”　　看了看附近，确实有几位同学的脸上写满了疲倦。　　对此绫梦只是歉意的点了点头。　　待空姐离开之后，绫梦便满脸无奈的挠了挠头发。　　“总之你们也听到了，飞机上包括士道在内还有很多因为要早早起来坐飞机而需要休息的人。　　你们两个至少在下飞机之前都给我安静点吧？”　　知道如果说是其他人要休息的话 二人可能没过多久就又会吵起来，所以绫梦干脆就把士道的名字给报出来了。　　别说，这个办法还真的是百试不厌。　　才刚刚说出了士道的名字，原本还有些火药味的十香和折纸就直接乖乖的闭上了嘴巴。　　对此绫梦只是轻笑了一声抬起头看向天花板感慨道。　　“啊啊~这次的修学旅行一定会过的很愉快吧？还真是期待啊。”



第七章不同寻常的修学旅行（上）

　　“唔啊……肩膀好酸啊……”　　大约距离飞机起飞过了一个小时。感受到左右两边的肩膀都传来了沉甸甸的感觉，绫梦不经发出了细微的呻吟声。　　把眼神往自己的左右两边稍微的望了望。　　可能是因为太无聊的缘故吧？可以看见十香和折纸二人正分别靠在自己两边的肩膀上陷入了睡眠。　　只要认真听，甚至可以听见二人的连续平稳的呼吸声。　　虽然一开始绫梦还在为两个美少女贴着自己那么近而感到高兴，但是没多久她便有些后悔了。　　因为被别人当靠枕实在是太累了啊！　　而且在飞机上坐了那么久又不能玩手机之类的，自己现在也有些困了。　　可是现在的情况看来自己到下飞机之前都没办法睡着了。　　于是乎，两个美少女依靠着另一个美少女入睡的场景在别人看来可能无比治愈。　　但是对于绫梦来说，可属实是一笔煎熬。　　尽量以着不会吵到十香和折纸的动作往后方看了看，可以看见靠在椅子上睡的正香的士道。　　对此绫梦只是不满的鼓起了嘴巴“啧——”了一声。　　为什么他就可以睡的那么香啊！？　　可是就在这个时候——　　“咔嚓——”　　一个按下快门的声音响起，同时一整闪光袭来。　　“唔……”　　似乎是被突如其来的亮光给闪到了，绫梦有些难受的闭上了眼睛。　　过来几秒恢复过来之后，绫梦这才勉强睁开了眼睛。　　结果只见前方不知何时出现了一个手拿照相机，保持着按快门姿势的女性。　　这个女性身穿着以黑色为主的工作服，下身穿着黑色的短裙。　　她将淡金色的长发盘起，体型看上去比自己要矮些。　　不过令绫梦感到奇怪的是，明明现在处于炎热的夏天。　　这个家伙却不知为何带着黑色的口罩与墨镜，就好像生怕别人看到她的脸一样。　　“那个啥……你是哪位啊？而且你这样穿不热吗？”　　对于这个突然出现的家伙，绫梦表示疑惑。　　对此，对方只是对着绫梦微微的鞠了一躬道。　　“失礼了。我是克罗斯旅行社派来与里面同行的摄影师。从今天开始的三天内，我将负责记录大家的旅行过程。　　至于我这身打扮只是因为前不久感冒了，怕传染给各位才这样的，请您不要在意。　　刚刚擅自拍照真是非常抱歉。如果冒犯到您的话我愿意向您道歉。”　　「这个人浑身上下都写满了可疑啊……」　　听着对方的自我介绍，绫梦不禁在心里如此想着。　　毕竟就算是感冒，这样子全副武装也实在是太过了。　　而且这个家伙的声音绫梦也表示十分耳熟，就好像她们以前见过面一样。　　在自己的记忆里，能够和这个声音匹配的貌似只有那个最强魔术师了。　　虽然这些只是自己的猜想，但是绫梦还是情不自禁的皱起眉头。　　见绫梦的表情有些警戒，那个摄影师也不由得往后退了几步。　　不过绫梦只是轻轻的叹了口气，装做没事发生一样的回答道。　　“拍照什么的我是无所谓啦。不过我这两个朋友还在休息，要拍照的话还是等她们醒了之后再说吧。”　　绫梦看了一眼身旁的十香和折纸。　　虽然自己对这个摄影师有些怀疑，但是现在可是在飞机上。　　如果可以的话，她也不想在这里把事情给闹大。　　见绫梦没有在继续追问下去的意思，摄影师也只是松了口气道。　　“嗯，那么我就先行告退了。”　　说罢，她便拿着照相机离开了。　　“唔……绫梦刚刚是有谁在和你说话吗？”　　“……”　　虽然绫梦尽可能的把说话的声音压小了，但是还是吵醒了十香和折纸。　　在摄影师离开没多久，二人便睁开了睡眼惺忪的眼睛。　　十香寻问着绫梦刚刚发生了什么。　　而折纸则是发现自己居然靠在绫梦身上睡着了，立刻端正了身子，满脸嫌弃的拍了拍自己的衣服。　　「喂喂，至于这样吗？」　　看着折纸的行为，绫梦的嘴角微微抽搐。　　不过她还是正了正脸色回答起了十香的问题。　　“没什么，只是有一个摄影师给我们拍了一张照片而已。”　　“诶！？可是我刚刚在睡觉啊！”　　察觉到自己似乎错过了什么，十香满脸后悔的说道。　　对此绫梦只是摸了摸十香的脑袋笑道。　　“没事，到目的地之后有的是机会。现在离目的地还有些时间，你继续睡一会吧？”　　“哦哦……”　　十香轻轻的点了点头。随后便搂住了绫梦的手臂把身子贴了上来。　　“嘿嘿”傻笑了几声之后，便继续闭上了眼睛。　　绫梦也跟着笑了几声，看向折纸。　　对方貌似没有继续靠在自己睡觉的意思，只是用手撑着下巴脸朝着窗外继续闭目养神。　　与此同时，刚刚的摄影师正站在不远处的墙后面偷偷的看着绫梦这边。　　“呼……好险，差点就被发现了。”　　如释重负一般松了口气，她把脸上的口罩与墨镜都摘了下来。　　如果此时的绫梦看到的话，她不难认出这个摄影师真是那个最强魔术师艾伦。　　“不过艾扎克也真是的，明明知道Element make(元素使）和我见过面，却硬要我过来与她们对话。这样子伪装实在是热死了啊……”　　一边吐槽着自己那无良老板压榨员工，艾伦一边擦了擦因为太热而流下汗水。　　不过下一秒，她便收回了之前一些呆萌的表情。取而代之的是兴奋的笑容。　　“不过那样就可以确定了呢……千绫梦与夜刀神十香就是失踪已久的精灵Element make(元素使）和Princess（公主）。这一次我一定会一雪前耻的！”　　我是转移视角的分割————————————————　　“修学旅行吗？我记得是要去冲绳对吧？”　　在天宫市一万五千米高空的Fraxinus（佛拉克西纳斯）内。　　将深红色军服披在外面，将红色长发用黑色发带绑成双马尾的琴里，此时正嘴里叼着加倍佳棒棒糖对着一旁的令音如此说道。　　而后者则是顶着她那标志性的黑眼圈点头回应着。　　“……嗯，不过目的地突然由冲绳改为了或美岛。”　　“突然变更目的地吗？怎么会这样？”　　琴里疑惑的歪了歪脑袋。　　“……听说是不久前有一家名为克罗斯的旅行社与校方进行了交涉。　　据说是为了推广观光，旅行社随机选中了小士就读的学校，希望能招待他们到岛上游玩。　　以拍摄宣传手册用的照片的作为条件，教育修学旅行的一切费用都由他们公司承担。”　　“哦？还真是大手笔呢？”　　琴里轻声感慨了起来。　　费用全免这如此充满诱惑性的确实很难让人拒绝呢。　　不过令音接下来的话，却不由的让琴里皱起了眉头。　　“……不过还有一点让我有些担心。那个名为克罗斯的公司貌似是DEM旗下的产业。”　　琴里拿出了嘴里的加倍佳，满脸凝重的说道。　　“确实很可疑呢。”　　毕竟几个月前DEM才对绫梦出动了大量的魔术师展开抓捕。　　而且之前折纸攻击琴里时使用的新型显现装置——白色彼岸花（white.Licorice）貌似也是DEM的产品。　　现在他们又在这个节骨眼上让绫梦所在的学校到他们自己安排的地方进行修学旅行，很难不让人怀疑他们的目的不纯。　　似乎是察觉到了琴里担忧的表情，令音开口寻问道。　　“……怎么样？要把小士他们接回来吗？”　　“不——”　　经过了短暂的思考之后，琴里还是否定一般的摇了摇头。　　“毕竟绫梦姐和十香她们两个貌似对这次的修学旅行很期待啊。我怕突然把她们接回来她们会感到不高兴。　　而且仅仅是因为对方和DEM有关就妄下定论也不太好。　　如果没有真的没有事情的话，你也去适当的放松一下也不错。”　　“……那你的意思是我们不用管吗？”　　令音歪了歪脑袋。　　而琴里则是无奈的耸了耸肩。　　“并不是那个意思。出于安全考虑我们还是要随时随地暗中保护绫梦姐她们的。　　可是我等一下就要去Ratatoskr（拉塔托斯克）进行圆桌会议了。没有个几天应该回不来。　　毕竟是几年也不见得会有一次的大会，我也不能不去。”　　“……那果然还是得找一个人来暂时代替司令的角色啊。”　　“嗯，看来只能这样了呢。”　　“……那么该选谁呢？是选川越还是千本？”　　“确实很难抉择呢。毕竟他们都是优秀的船员啊。”　　就在琴里和令音还在考虑到底该由谁来担任这个职位的时候——　　“high——！这种情况请务必让在下来为司令大人分担！”　　不知道从哪里冒出来的神无月正一脸积极的举起手大叫着。　　对此，琴里和令音只是稍微的看了一眼之后便转过头继续聊了起来。　　“啊，果然还是选千本吧？”　　“……我没有意见。”　　“唔啊——请不要无视我啊！”　　神无月挥舞着双手跑到了二人中间大叫着。　　琴里将口中的加倍佳竖起，向神无月投以了怀疑的眼神。　　“你真的没问题吗？貌似不久前我和士道约会的时候你一直在捣乱啊？”　　“才不会呢！那个时候只是因为士道君攻略的对象是司令大人，在下一瞬间忍不住才那样的！　　在下对天发誓这次绝对不会做出有损司令形象的事情了！”　　神无月信誓旦旦的举起了手。　　对此琴里只是寻问性的看着令音。　　“令音你觉得呢？”　　“……嘛，虽然性格有很大的问题，但是我觉得神无月的能力还是值得肯定的。”　　“既然你都这么说了，那么我就再信这个家伙一回吧。”　　琴里轻轻的点了点头，随后把目光看向一旁的神无月。　　“我最后给你一次证明自己的机会。在我回来之前竭尽所能的不让士道这次的修学旅行出任何叉子。　　要是之后绫梦姐她们和我反应你又下达了什么奇奇怪怪的指令的话，你就等着去非洲挖煤吧！”



第八章不同寻常的修学旅行（中）

　　对于琴里下达的命令，神无月则是立马行了一个标准的军礼大叫着。　　“没问题的！在下一定会认真的守护并且记录下士道君青春的一页诗篇！”　　“希望你能说到做到。”　　琴里轻轻的点了点头，随后便看向了一旁的令音。　　“令音你在修学旅行时要是碰到了什么问题，就用耳机和Fraxinus（佛拉克西纳斯）进行联络吧。”　　“……嗯，希望没有用到它的时候。”　　“说的也是呢。”　　琴里微微苦笑了一声，随后便继续问道。　　“神无月，四糸乃她现在已经安排好了吧？”　　“是的！四糸乃现在正在隔离室里看着电视呢！在下怕她对新环境可能有些不适应，还特地把隔离室的装扮改成了司令大人家的客厅！”　　“哦？没有想到你在这点还意外的细心啊？”　　琴里双手抱肩，一副意外的模样。　　“多谢司令大人夸奖！”　　而神无月先是认真的附和了一句。之后便又双手抱肩像一条蛆一样的扭动了起来。　　“如果司令大人能让我舔您的脚底作为奖励的话就更好了~”　　“啊啦啦。”　　对此琴里只是眯起眼睛微微一笑，随后牙齿一用力将嘴里未吃完的加倍佳咬碎。　　随后——　　“噗——”　　“唔啊——”　　毫不犹豫的像子弹一般的将加倍佳的塑料棍子给吐了出来，无比准确的刺中了神无月的左眼。　　不过神无月并没有发出痛苦的悲鸣。　　相反，只见他捂着被击中的右眼倒在了地上，满脸愉悦的左右摆动了起来。　　同时还不忘在嘴边低估着：“多……多谢司令大人的奖赏……！”　　“哼——”　　琴里撇过头冷哼了一声。接着便恢复成原本的表情对着令音说道。　　“总之我现在就先离开了，令音士道那边就交给你了。”　　“……了解。”　　在令音回复完之后，琴里便十分满意的通过Fraxinus（佛拉克西纳斯）的传送型显现装置离开了。　　在琴里离开后的下一秒，原本还倒地不起的神无月立刻像一个没事人一样的站了起来。　　他跑到司令席旁边，将手指指向前方，对着下方的船员们大叫着。　　“好了各位！听从我的指示，将Fraxinus（佛拉克西纳斯）的马力调到最大！目标——或美岛上方一万五千米！”　　“了解！”×N　　神无月一声令下，而船员们也都异口同声的回应着。　　下一秒，脚下传来了细微的震动。可以清楚的看见Fraxinus（佛拉克西纳斯）正以着飞快的速度朝着目的地飞驰着。　　我是转移视角的分割————————————————　　「士道和绫梦酱他们能够参加修学旅行还真是让人羡慕啊~」　　“嗯……”　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的隔离室内，坐在与五河家客厅一模一样布置中的四糸乃手中的四糸奈正用着独特的尖锐嗓音如此说道。　　而四糸乃则是有些失落的点了点头。　　不过这也正常。毕竟士道、绫梦、十香、令音等人都要参加修学旅行。　　就连琴里都因为要开会的原因因此要离开几天。　　也就是说现在除了自己和四糸奈之外，就没有其他人可以和自己说话的。　　一股莫名的孤独感不禁涌上心头。　　不过好在世界并不是那么的残酷。　　「你会选我的对吧！」　　「你在说什么啊！？他绝对会选我！」　　「选谁都无所谓吧~反正你们两个是双胞胎。」　　只见四糸乃前方的电视发出了这样的声音。　　四糸乃抬起头将目光看向大荧幕内。　　可以看见电视里面正播放着两个似乎是双胞胎的女性正围着一个男人争吵的情景。　　这个是每天这个时间段都会播放的家庭伦理大剧。简称——肥皂剧。　　它可以说的上是平时基本不出门，又没有上学的四糸乃为数不多的快乐源泉了。　　至少还有电视节目可以看。　　在心里如此想着，四糸乃原本有些失落的心情瞬间消失不见了。　　看着电视机前播放的剧情，简单概括一下就是一对双胞胎同时爱上了同一个男人。　　为了争夺对方妻子的身份，从而各种勾心斗角的故事。　　和四糸乃一同观看的四糸奈缓缓开口。　　「贵圈真乱啊。」　　“嗯……”　　而四糸乃则是认同一般的点了点头。　　可是就在男主角即将说出自己最终的选择时——　　「现在插播一条新闻。根据卫星观察，我国伊豆附近的或美岛上方出现前所未有的双子飓风。　　根据专家推断，此台风正以每小时三百公里的速度惊人前进……」　　画面突然变成了一个气象局的小姐姐严肃解说着。　　而在她背后的大荧幕上则是显示着一个仿佛如同轴对称图形一般的巨大台风图案。　　不过这些都不是四糸乃应该关心的，现在的她只想知道男主角最后到底选了谁。　　于是只见她露出了仿佛快要哭出来一般的委屈表情嘀咕着。　　“唔……我的……电视节目……”　　我是转移视角的分割————————————————　　在四糸乃还在观看着最新的气象新闻的同时，在飞机座位上的绫梦正无聊的昏昏欲睡。　　双眼有些迷迷糊糊的。脑袋一下往下低，一下又抬起来。　　“唔……不能睡……”　　绫梦满脸困意的轻声嘀咕着。　　虽然十香和折纸并没有像之前一样靠着自己让自己的肩膀感到发酸。　　但是现在已经坐了那么久的飞机，如果不出所料的话应该快要到目的地了。　　如果自己现在要是睡着的话，那么用不了多久肯定要起来下飞机。　　好不容易才进入梦乡却因为外界的原因必须强行起来，那种感觉别说有多难受了。　　为了不让自己体会到那种感觉，绫梦绝对不能现在就睡着。　　可是一直这样下去也不是办法啊……　　在心里如此想着，绫梦表示自己现在必须得找些事情转移注意力才行。　　比如……看看窗外的风景？　　在脑海中浮现出了这个想法，绫梦便直接付出行动。　　把目光稍微看向了左边的窗户，然后绫梦看到了——　　好像有一个人貌似正保持着与飞机同样的速度在窗外飞行着。　　而且还是一位美少女……　　这名少女有着一头橙色的长发和一双水银色的瞳孔。将头发高高盘起。　　年纪看起来和绫梦差不多，十六岁左右的模样。　　而最具备特色的则是她的装扮。身穿暗色系的外套，身上各处缠绕着宛如皮带般的东西。　　而且右手、右脚、以及脖子被扣上枷锁，从锁头处还连接着断掉的锁链。　　看起来就像是放下了滔天大罪的罪人——若非如此，那就是被虐狂的猎奇风打扮了。　　唯一美中不足的就是——她的胸貌似小了点。　　似乎是注意到绫梦正在飞机内看着她。　　那名少女毫不介意的露出了无所畏惧的笑容。　　将右手放在脸颊上微微抬起头做出了一个自认为十分帅气，但是在绫梦看来却无比中二的姿势。　　“……”　　绫梦沉默不语。怀疑可能是自己看错了，她又把头转向了右方另一排位置的窗户上。　　结果下一秒绫梦整个人都傻了。　　因为在右方的窗户外面居然也有一个人和飞机平行的飞着。　　而且也是一名美少女，可是却长的和刚刚自己这边窗户外面的少女几乎一模一样。　　不过不同的是，这名少女的表情比起之前的那个貌似要无口呆滞一点。　　头发并不是盘起，而是绑成了发辫。　　而且她身上的衣服虽然也和之前的那个差不多，都是暴露度很高的拘束服。　　但是她枷锁的位置则是和之前那个完全是相反的位置，分别是脖子、左手以及左脚。　　比起之前那个，这名少女的胸部可以说的上是无可挑剔！甚至比绫梦自己的都还要大了一点！　　和之前的那名少女一样，这个少女也同样注意到了绫梦投来的视线。　　她微微转过头保持着平静的表情对着绫梦轻轻的点了点头后 便又恢复成了原本的姿势。　　「我特么不会是撸多了出现幻觉了吧……？」　　绫梦的嘴角微微抽搐。很明显，她无法接受这个事实。　　猛的摇了摇脑袋，将困意全部驱散之后。绫梦便保持着清醒的状态继续往左右两边的窗户望了望。　　结果令她感到蛋疼的是，原本还在窗户外面的两名少女居然全部都消失不见了！？　　“卧槽！人呢！？”　　绫梦直接下意识的发出了声音，声音大的连整个飞机内的人都听到了。　　顿时间绫梦的困意全无。　　由于整个飞机上除了绫梦之外的人基本都睡着了，所以他们并没有看见之前窗外到底发生了什么。　　突然被绫梦这猝不及防的一喊，包括士道、十香和折纸在内的几人全部都被惊醒了。　　“唔啊——绫梦到底发生什么事情了！？”　　“……”　　十香猛的睁开了眼睛，满脸紧张的寻问着绫梦。　　折纸和士道则是一脸疑惑的看向绫梦这边。　　而其它同学虽然并没有过问，但是从他们的表情来看他们应该也想问这个问题。　　突然被这么多双眼睛盯着。意识到自己貌似太过激动了，绫梦尴尬的挠了挠脸颊道。　　“我刚刚好像看到飞机外面左右两边好像有两个人在飞啊……”　　“唔？”　　十香先是疑惑的歪了歪脑袋露出苦恼之色。随后似乎是想到了什么，兴奋的回答着。　　“我知道！绫梦你刚刚看到的是超人对吧！？”　　“才不是呢！”　　“唔……那么是奥特曼！？”　　“也不是！”　　“哦哦！既然如此，那一定是超级赛亚人吧！？”　　“十香你到底是从哪里知道这些动漫人物的啊……？”　　对于十香的回答，绫梦的嘴角不自觉的微微抽搐了起来。　　同时额头上也不禁流下了一滴冷汗。



第九章不同寻常的修学旅行（下）

　　一开始见绫梦如此慌张，在场的各位都下意识的认为她说的是真的。　　纷纷往左右两边的窗户外看了看之后，发现什么东西都没有。　　他们都轻轻叹了口气，笑道。　　“绫梦同学也真是的，开玩笑也不是这么开的啊。”　　“是啊，我看应该是你太困了所以把路过的鸟看错了吧？”　　……　　“不……我是真的看到了啊……”　　见大家似乎都不相信自己的意思。虽然绫梦一开始还想要解释，但是想想还是算了。　　这么想的同时，绫梦的表情也不由得认真了起来。　　拥有精神能力的她对于自己的记忆力是有绝对的自信的。　　只要是自己想记住的东西绝对不会忘记，更不会出现看错的情况。　　不过同学们说的也没错，人在不借助工具的情况下是绝对不可能飞的。　　但要是刚刚在飞机外的那两个家伙不是人呢？　　在绫梦的印象里，能够凭借自己的能力离开地面的生物只有一个。　　那就是——精灵。　　既然对方可能和精灵有关系的话，那么就不能在这种公共场合说出来了。　　于是绫梦耸了耸肩，吐了吐舌头装可爱一般的说道。　　“啊嘞嘞~好像确实是我看错了呢~真是抱歉啊大家~诶嘿。”　　“噗——”　　看着绫梦这无比反常的行为，在后排观看的士道差点一口老血吐了出来。　　以他对绫梦的了解，这个家伙只有在出事的时候才会摆出这副模样。　　很显然绫梦肯定是发现了什么东西，想要借此糊弄过去。　　「等一下必须得找绫梦问清楚才行啊……」　　士道的嘴角微微抽搐，在心里如此想到。　　不过比起士道，班上的其他同学倒是好糊弄多了。　　毕竟一个可爱的女孩子摆出了这么萌的表情，就算原本还有些疑虑也瞬间消失不见了。　　他们一个个只是笑着挥了挥手说：“没事”。　　之后便重新坐到了自己的位置上就没再在意了。　　十香并没有太多的反应，只是轻轻的点了点头。　　而折纸则是撇了一眼绫梦之后，便兴趣全无的收回了视线。　　我是转移地点的分割————————————————　　大约过了几分钟之后，飞机便已经到站了。　　或美岛——　　这座岛屿几年前本来还真是一座普通的小岛罢了。　　不过在经历了一场空间震之后，这座普通的小岛就变成了一个弯月的形状。　　这奇特的外观无不吸引了无数的游客前来这里打卡。　　久而久之这里便变成了一座旅行的景点。　　「原来空间震还可以用来赚钱啊？」　　回想起之前小珠老师对或美岛的介绍 ，绫梦在心里如此想着。　　从飞机的楼梯上重新回到地面上，十香看着眼前一望无际的大海。不禁睁大了眼睛感慨着。　　“这就是大海嘛！？好大啊！看起来就像没有尽头一样！”　　“哈哈，很壮观吧？”　　“嘛，我第一次见到大海的时候也和你差不多的状态呢。”　　士道和绫梦如此说着。　　而从十香身后路过的折纸则是目光冰冷的看了她一眼，说了一句“没见识”之后便离开了。　　虽然折纸的声音很小，但是十香还是听到了。　　“鸢一折纸你刚刚是在背后说我坏话对吧！？”　　“心胸狭窄的人不管听什么都会觉得是在骂自己。”　　折纸并没有任何的胆怯，依然保持着平静的表情回复着。　　顿时间十香的额头上出现了一个井字。　　“你说什么！？”　　说罢，便撸起袖子就想要上前和折纸理论一番。　　不过士道和绫梦并没有阻止她们两个的意思。　　毕竟她们两个也不是第一次这样小打小闹了，相信她们还是有分寸的。　　士道稍微的看了一眼正在你追我赶的十香的折纸。苦笑了几声后便转头看向了绫梦。　　“绫梦你说你之前在飞机上看到有两个人在飞对吧？是真的吗？”　　“嗯。”　　绫梦轻轻的点了点头回答着。　　“不过她们两个貌似并不是人呢。如果不出我所料的话应该是精灵。”　　“精灵……！？”　　在听到精灵两个字的时候，士道的瞳孔收缩。虽然想要叫出声来，但是他还是尽量把声音压到其他人听不见的程度。　　对此绫梦则是挠了挠脸颊，满脸挑逗意味的说着。　　“该怎么说呢？还真不愧是你啊士道。主角光环强大到连个修学旅行都可以碰到精灵，而且还是两只。”　　“额……好像确实是这样啊。”　　士道的嘴角微微抽搐。　　虽然自己并不相信自己有什么主角光环之类的东西。　　但是绫梦被这么一说他才发现自己好像每次遇到精灵的时候，不是偶然遇见的，就是对方主动找到自己。　　这运气好的属实有点逆天了啊……　　绫梦收回了打趣的笑容，只是随意的耸了耸肩。　　“总之这次的修学旅行在各种意义上貌似远没有那么简单啊？本来还想着好不容易可以放松一下的说，看来要泡汤了啊~　　啊——对了，我把那两个精灵的外貌简单的和你说一下吧？她们两个应该还在这座岛上。　　你要是碰巧遇见她们了，可不要就这样让她们跑了哦。一定要借此机会把她们拐回五河家加入你的后宫团！”　　“你这话怎么听起来好像把我说成了专门寻找美少女做猎物的后宫人渣啊……”　　对于士道的话，绫梦只是满脸诧异的歪了歪脑袋道。　　“你不就是吗？”　　“才不是啊！”　　我是转移时间的分割————————————————　　“这个世界上还有两个一模一样的精灵吗？”　　大概的听完了绫梦对那两个精灵的外貌描述，士道的额头不自觉的流下了一滴冷汗。　　“毕竟世界之大无奇不有嘛。不过如果令音她在的话就可以更加详细的了解到对方的资料了。比如识别代号什么的……”　　“……你们在叫我吗？”　　“唔啊——！鬼啊！!!!∑(°Д°ノ)ノ”　　绫梦的话音刚落。　　一个脸布满黑眼圈，看起来无比憔悴的脸便直接凑到了她的面前。　　一瞬间绫梦还以为自己大白天遇到鬼了。直接一把躲到了士道的背后瑟瑟发抖了起来。　　“……嗯？我有那么可怕吗？”　　看着绫梦这担惊受怕的模样，令音不解的歪了歪脑袋。　　而士道则是汗颜的点了点头道。　　“确实有一点……令音你走路怎么没有脚步声的啊？”　　“……你问这个啊？”　　令音说着便指了指上方的天空。　　“……我是从Fraxinus（佛拉克西纳斯）是直接转移过来的。没有脚步声很正常吧？”　　“啊哈哈……说的也是啊……”　　士道露出了尴尬的笑容。　　他现在才想起来令音之前并没有和他们坐同一架飞机，而是一直呆在Fraxinus（佛拉克西纳斯）来着的。　　士道微微转过身。　　看见绫梦正蹲在地上抓住自己的衣角，眼角貌似还渗出了些许的泪水。　　老实说绫梦现在有点像受惊的小松鼠。　　对此他只是苦笑了一声，在心里想道。　　「绫梦这个家伙还是那么怕鬼啊……？」　　接着便伸出右手摸了摸绫梦的脑袋安慰道。　　“不怕不怕~绫梦你仔细看看，她是令音啦。”　　“诶……？”　　被士道这么一提醒，绫梦微微睁开了眼睛。　　“……你好啊……吓到你了，真是抱歉。”　　只见令音正满脸歉意的对自己打起了招呼。　　“……”　　绫梦沉默不语。头顶貌似还飞过了三只乌鸦，在“嘎嘎”的叫着。　　顿时间场面一度尴尬。　　“咳咳——”　　绫梦赶忙站起身子轻咳了两声，故作镇定的正了正脸色。　　“啊哈哈……刚才的事情你们就当做没看到啊……　　还有士道你刚刚是不是又趁我不注意摸我头了！？”　　绫梦捂着脑袋鼓起嘴巴，满脸怨念的看向了士道。　　后宫男主角的摸头杀什么的可不是这么好玩的啊。　　要是自己一个不注意，说不定就会沦陷其中了。　　所以为了不让那种事情发生，自己坚决反对摸头杀！　　“嘛……”　　士道把脸撇到了一旁，不做回答。　　毕竟绫梦只有在遇到鬼的时候才会少见的露出那样可爱的模样。　　虽然知道绫梦讨厌别人摸她头，但是他还是一时间没忍住。　　对此，令音只是露出了看穿一切的眼神开口道。　　“……要调情的话之后再来也不迟。你们不是要让我查查看那两个精灵的资料吗？把她们的外貌说给我听听。”　　“才没有在调情呢！”　　绫梦脸色微红激动的说着。　　而一旁的士道虽然并没有说话，但是表情也基本和绫梦差不多。　　不过令音直接无视了绫梦的话，只是满脸平静的从怀里掏出了一个小型终端机。　　“……好了，告诉我吧。”　　“你到底有没有在听我说话啊……”　　绫梦满脸黑线的嘀咕着。不过很快便释怀一般的叹了口气，回答起了令音的问题。　　我是转移时间的分割————————————————　　和之前一样，花了几分钟的时间和令音形容了一下那两个精灵的外貌。　　伴随着令音的手指不断的敲击着键盘。终端的荧幕上最终显示出来了那两个精灵的资料。　　“……如果绫梦你的描述没有错的话，你说的那两个精灵应该就是Berserk（狂战士）了吧？”　　“Berserk（狂战士）？”×2　　士道和绫梦二人异口同声的重复了一遍令音的话。　　随后绫梦便有些疑惑的挠了挠脸颊道。　　“不对啊……她们明明是两个精灵，怎么可能会用同一个代号呢？”　　“……那是因为她们两个从第一次现界到现在每次都是两个人一起出现。　　再加上她们两个几乎长的一模一样的缘故，所以就被认定为双胞胎精灵了。”　　令音一边说着，一边将终端交给了绫梦。表示有疑问的话就让她自己看。　　绫梦接过终端开始仔细的打量起了荧幕的资料。　　发现确实如令音所说的一样。



第十章监视

　　终端机上显示的人物确实和自己之前见到的那两个精灵一模一样。　　正当绫梦还在认真的观看的时候，一旁的令音开始附和道。　　“……Berserk（狂战士）每次显界的时候基本都是在空中，所以她们的空间震对人类的危害并不是很大。　　但是她们两个貌似很喜欢与对方打架。她们每次打架时都会刮起巨大的龙卷风摧毁周遭的建筑。　　这也是她们为什么会有Berserk（狂战士）这个代号的原因。　　绫梦你之所以能看见她们，可能是因为她们之前现界到附近了吧？某种意义上来说运气还真是好呢。”　　“是啊~毕竟主角光环可不是白叫的啊。”　　听着令音的解释，绫梦将终端还给了她。随意的耸了耸肩笑道。　　“……Berserk（狂战士）现在应该还在这座岛附近，等她们出现之后我会联系Fraxinus（佛拉克西纳斯）请求支援的。　　虽然现在明明应该是你们放假的时候，但是很抱歉得让你们加班了呢。”　　说着，令音便从口袋里拿出了两个耳机分别递给了士道和绫梦。　　“……你们先带着吧。要是遇到什么情况的时候就第一时间联系我。”　　“嗯，我知道了。”　　“嘛，虽然不能过一次正常的修学旅行有些遗憾，但是一切就包在我身上吧~”　　分别将耳机带在右耳。士道和绫梦并没有抗拒的意思。　　毕竟攻略精灵正是他们的任务啊。　　不过就在这个时候——　　“啊——村雨老师你是什么时候来的啊？刚刚明明没有在飞机上看到你来着的，我还以为你有事情不来了呢。”　　似乎是注意到了令音的身影，小珠老师赶忙迈着小碎步跑了过来。　　“……抱歉，因为之前突然觉得有些不舒服。所以先到飞机上的洗手间呆了一会儿。”　　令音对着小珠轻轻的点了点头，如此解释着。　　毕竟Fraxinus（佛拉克西纳斯）的事情是不能和外人说的。只能随便找其它理由糊弄过去。　　不过小珠貌似也没有太过在意，只是天然呆的说了一声“这样啊~”　　之后便一把拉住了令音的袖子往前走。　　“那么快跟我一起过来吧！学生太多了，我都有些忙不过来了~”　　“……嗯。”　　令音任由小珠牵着自己。在临走前还不忘指了指耳朵上的耳机，示意士道和绫梦不要忘记联络的事情。　　在令音离开没多久后，和折纸闹玩的十香突然跑了过来。　　“唔啊——士道、绫梦我才刚刚开始总感觉好像有人在监视我啊！”　　“嗯？”×2　　二人诧异的转过头，望四周望了望。　　没过多久便发现了不远处的椰子树下貌似正有一个人影正拿着照相机往这里拍摄。　　那个人正是伪装成摄影师前来观察绫梦与十香两位精灵的艾伦。　　“是哪个家伙吗？光是从服装上看就很可疑啊……是本地的偷窥狂之类的吗？”　　因为之前艾伦在飞机上与绫梦见面时自己在睡觉，所以士道并不知道艾伦的临时身份。　　对此绫梦则是补充道。　　“那个家伙是跟我们一起过来拍摄宣传手册用的照片的摄影师啦。虽然确实很可疑就是了。”　　“这样啊？”　　士道嘀咕了一声，随后便对着十香说道。　　“人家只是在给我们拍照啦，十香你就不要杞人忧天了。”　　十香看了一眼身后的艾伦。　　对方貌似也同样注意到了绫梦等人貌似在讨论自己，赶忙收起相机装作在看照片的样子。　　“不只是她啊！我还感觉到有其它东西在盯着自己看。”　　十香微微皱起眉头眉头，随后便转过身子。　　“不行！我要赶紧离开这里！”　　丢下这么一句话，十香便直接一溜烟跑走了。　　“喂——十香！不要乱跑啊！”　　士道对着做了一个尔康的经典姿势。　　毕竟就连自己也都是刚刚来到这里，他是真的担心十香会不会迷路。　　“绫梦我先去把十香带回来，你先跟着老师们在一块吧？”　　和绫梦说了几句，士道便跟着十香的背影跑了过去。　　绫梦轻轻的伸了伸懒腰，随后便看向了前方椰子树下的艾伦。　　我是转移视角的分割————————————————　　“我是艾伦，现在已经确认千绫梦与夜刀神十香就是精灵Element make(元素使）与Princess（公主）了。　　不过目标貌似已经发现我们在监视她们了。”　　同样带着与绫梦等人一样的可隐形耳机。此时的艾伦正在与DEM的人员汇报情况。　　与此同时——　　在或美岛上空两万米的上空中，拥有五百米长度的DEM旗下的巨型空中舰艇〈阿尔巴尔德〉中。　　一个中年男子正看着眼前同时出现艾伦、绫梦与十香和荧幕，一边摸着自己的络腮胡子道。　　“还真是让人失望啊。这两个家伙不管怎么看都只是个普通的高中生罢了。　　执行部长大人，你确定你真的没有搞错吗？”　　詹姆斯.A.派汀顿——　　他是DEM社第二执行部的上校。同时也是艾扎克亲自认命的这艘〈阿尔巴尔德〉的舰长。　　对于派汀顿语气里透露出的不屑之色，艾伦皱起眉头回复着。　　“千万不能大意。光是有可能是精灵这点就已经足矣构成一级警戒的理由了。　　更别说目标还是最强的精灵Element make(元素使）与AAA级Princess（公主）。”　　“哈哈，我会铭记于心的。”　　派汀顿笑着回答。　　虽然嘴上是这么说，但是他心里对于眼前这个年龄看上去都可以当自己女儿的最强魔术师由心的感到不爽。　　明明是一副小女孩的模样，却一直以着上位者的口吻与自己说话。　　不过就算心里是这么想的，但是现实里他还是要对这个艾伦客气一点的。　　“那么执行部长大人，既然已经确认了这两个家伙精灵的身份了。　　那么要派出Bandersnatch【猛兽】对她们进行抓捕吗？”　　画面里的艾伦轻轻的摇了摇头答道。　　“Bandersnatch【猛兽】那种等级的东西对Element make(元素使）完全造成不了任何的威胁。　　毕竟就连我当初和她战斗时都陷入了劣势。而且现在进行抓捕的话周围的人太多，要是被外人看到会引起不必要的麻烦。　　所以我们还是在观察几天，选一个合适的时机再出手最为妥当。　　不过你们在哪期间也不能什么事情都不做。你们现在开始展开〈阿尔巴尔德〉的随意领域，将覆盖的范围调整到整个岛屿。　　将整座岛在通讯的层面上与外界隔离。不要让她们到时候有机会向外界进行求救。”　　“了解。”　　派汀顿轻轻的点了点头，随后便对下方DEM的工作人员使了个眼色。　　工作人员赶忙操纵着前方的电脑，然后下一秒由〈阿尔巴尔德〉为中心展开的随意领域在数秒在内便包围了整个或美岛。　　在外人看来整个小岛与平时无异，但是在他们看来现在的小岛已经是一座大型的鸟笼了。　　至于笼子里的鸟，自然就是绫梦等人。　　“嗯，那么我们的对话就先到此为止吧。”　　艾伦满意的点了点头后，便直接关掉了耳机的对话功能。　　然后——　　“呦~摄影师小姐你要拍我们就光明正大的拍啊。偷偷摸摸的干什么呢？又不是没给钱~”　　艾伦才刚刚抬起头。　　只见不知什么时候出现的绫梦突然从草丛里探出身子，把脸凑过来微笑的说着。　　“唔啊——”　　见前方突然多出了一个人，艾伦被吓的赶忙往后推了几步。　　“哈哈，我也没那么吓人吧？”　　绫梦轻笑着耸了耸肩。　　而后者那隐藏在口罩与墨镜下的脸则是不由自主的流下了冷汗。　　不过好在艾伦身为最强的魔术师，心理素质比普通人要好上了不少。　　很快的就从惊吓中恢复正常，故作镇定的回答着。　　“嘛……我还是比较喜欢拍摄一些自然的照片。　　我觉得要是光明正大的说要找你们拍照，那么拍下来的照片远远没有不知情时拍下来的好。”　　“哦哦~是这样吗？可是你这样子看起来很像是在偷拍目标的跟踪狂啊~”　　绫梦一边眯起眼睛笑着，一边拍了拍艾伦的肩膀。　　明明是如此简单的动作，可是在艾伦看来却感觉无比的沉重。　　“我说啊，就算是感冒也不一定要一直把口罩带着吧？毕竟现在这么热，摘下来透透气也好啊。”　　“多……多谢您的关心。不过我还是继续带着就行了。”　　“哦？我怎么有种你好像很怕我看见你的脸的感觉啊？我们两个该不会以前见过吧？”　　“啊哈哈……怎么会呢？您还真是会说笑啊。”　　虽然表面上笑嘻嘻的，但是艾伦心里有一万个妈买批。　　「艾扎克这个混蛋！我都说不要让我和她们直接见面了。　　现在好了，感觉Element make(元素使）这个家伙都快要发现我的身份了！」　　对此，绫梦只是继续保持着和蔼的微笑开始朝着艾伦靠近。　　然后——　　“既然如此那么就让我看看你的脸啊！”　　大声说着，绫梦便直接伸出了自己的双手想要强行把艾伦脸上的口罩扯下来。　　毕竟这个家伙从一开始见面到现在都可疑的要死。　　不管是身高还是声音基本都和自己印象里那个最强的魔术师对的上。　　为了消除自己的疑惑，直接硬来是最简单实用的选择。



第十一章最强的反差萌！

　　看着绫梦的双手直接朝着自己的面门袭来。艾伦瞪大了眼睛，第一反应就是想要逃跑。　　“不要啦……！”　　一把撇开了绫梦伸过来的双手，艾伦直接转过身子开始往前方逃跑。　　不过在没有显现装置的帮助下，以人类之躯又怎么能与身为精灵的绫梦抗衡呢？　　当然，绫梦本人也是这么想的。　　露出了势在必得的笑容，绫梦刚想要直接来个“卡其脱离太”追上艾伦。　　可是——　　“唔啊——！”　　还没等绫梦开跑，前方的艾伦就不知为何发出了一声悲鸣。　　回过神来，只见原本还卖力奔跑的艾伦直接在平整的地面上来了一个平地摔。　　同时艾伦手中的摄影机也因为摔倒的原因，直接被她抛到了空中。　　不过这些都不是最重要的。　　最重要的是艾伦此时正穿着黑色的短裙。而她摔倒时的姿势则是正面朝地，臀部抬起的状态。　　也就是说……绫梦现在可以十分清楚的看见艾伦裙子下的胖次。　　“啊——白色蕾丝的。”　　愣在了原地，目光直勾勾的停留在艾伦的裙底。　　绫梦下意识的说出了她此时穿的胖次是什么款式的。　　这劲爆的画面直接让绫梦一时间忘了自己还要摘掉艾伦的口罩来着的。　　“你……你看到了……！？”　　听到了绫梦嘴边嘀咕着什么。艾伦赶忙护住自己的胖次，转过头满脸通红的说道。　　嘛，虽然她现在带着口罩，所以绫梦完全看不见就是了。　　“我不是、我没有、你别乱说啊。”　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊，把脸转到了一旁。　　而艾伦则是赶忙站了起来，大叫着。　　“你明明就看到了啊！？”　　艾伦的话音刚落。然后——　　“啪——”　　“唔啊——！”　　之前被艾伦甩飞出去的摄影机直接垂直的坠落，精确无比的砸中了她的脑袋。　　艾伦吃痛的捂住了自己的脑袋，眼冒金星的又倒在了地上。　　「这个家伙还真是有够蠢萌的啊……？她真的是哪个最强魔术师吗？不会真的只是我搞错了吧？」　　看着前方这会平地摔、露胖次、而且还会发出可爱声音的摄影师小姐。　　将她与自己印象里那个冷酷、强大、正气凛然的最强魔术师稍微做了一个对比。　　这如此巨大的反常不禁让绫梦产生了这么一个想法。　　“嘛，也不能就这样放任她就这样躺在地上吧？”　　自言自语的嘀咕着。绫梦便走到了昏倒艾伦身旁轻轻的摇了摇她的身子。　　“喂喂，你没事吧？”　　“唔姆……”　　艾伦发出了细小的呻吟声，随后便缓缓的睁开了双眼。　　映入眼帘的是近在咫尺的绫梦，与她那随时可以扯下自己伪装的手。　　“呜啊啊啊……！你想要干什么！？”　　赶忙弯起腰，艾伦手脚并用的退到了另一棵椰子树下看着绫梦瑟瑟发抖。　　对此绫梦只是沉默不语，露出和蔼的微笑朝着艾伦走来。　　“你……你不要过来啊……！再过来我就要喊人了……！”　　艾伦一边略带哭腔的说着，一边往四周望了望。　　虽然自己想要逃跑，但是身后的椰子树显然是挡住了自己的去路。　　不过绫梦并没有在意艾伦的呐喊，而是继续对着她伸出了自己的右手。　　“唔……”　　艾伦下意识的闭上了眼睛。正当她以为自己的卧底身份即将暴露的时候。　　原本想象的被对方撤下口罩与墨镜的场景并没有发生。　　与之相反，自己的脑袋貌似还传来了一阵抚摸的触感。　　“好了啦~不哭不哭~我不摘你的口罩了~”　　艾伦弱弱睁开眼睛，只见绫梦正一脸“关爱小朋友的”的表情微笑的抚摸着自己的脑袋。　　一开始艾伦还有些懵懵的。　　但是察觉到自己貌似正在被精灵占便宜，立马炸毛了。　　“你居然敢摸我的头……！？我可是最……”　　“最？”　　见对方欲言又止，绫梦疑惑的歪了歪脑袋。　　下意识的差点把“自己是最强魔术师”这个口头禅给说了出来。察觉到这点的艾伦赶忙闭住了嘴巴。　　可是自己不说出来又难受，只得摆出一脸受气小媳妇般的表情。　　虽然因为隔着一个口罩的原因，绫梦看不出来她的表情就是了。　　但是想都不要想都知道艾伦现在生气了。　　「她可能也和我一样不喜欢被人摸头吧？」　　在心里如此想着。绫梦只得歉意的笑了笑。　　“抱歉啊~看你太可爱了所以一不小心就这样了。之前之所以想看看你的脸，只是因为你和我以前遇到第一个人很像而已。　　不过现在看来你们应该不是同一个人呢~毕竟她可没有你这么傻乎乎又蠢萌。”　　“傻……傻乎乎？可爱？又蠢萌？”　　虽然是绫梦的无心之举，但是见她居然用这些词语来形容自己这个最强魔术师。　　艾伦的脸色直接涨的通红，完全看不出来她到底是害羞还是生气。　　可是正当她打算直接趁现在没有其他人在的时候使用显现装置直接做掉绫梦的时候——　　“啊——找到摄影师小姐了！”　　“真是的~明明是专门来拍摄我们旅行时照片的摄影师，怎么可以在这里摸鱼呢？”　　“马季洗裤袜~”　　只见草丛外围传来了三个不同声音。　　随后草丛里出现了变动发出了“沙沙沙”的声音。　　紧接着亚衣、麻衣、美衣三人组便走了过来。　　这三人的出现直接把艾伦想要召唤出显现装置和绫梦拼命的怒火熄灭了。　　“啊嘞？绫梦酱你怎么和摄影师小姐在一起啊？”　　“我懂了！一定是摄影师小姐看中了绫梦酱你的姿色，想要单独给你拍一套写真吧！？”　　“马季洗裤袜！”　　注意到了艾伦身旁绫梦的身影，三人组赶忙围了过来。　　对此绫梦只是随意的耸了耸肩道。　　“才不是呢~我只是有些事情想要问摄影师小姐而已啦。”　　“嗯？真的是这样吗？”　　亚衣疑惑的望了望脑袋，试探性的看了一眼艾伦。　　而后者则是赶忙的点了点头。　　“是……是啊……”　　毕竟自己也不好意思把自己平地摔而且被绫梦看到胖次，还被她摸头的事情给说出来。　　只得用配合绫梦把话题给糊弄过去了。　　“这样啊~”　　亚衣轻轻的点了点头，看起来并没有在意的样子。　　三人组的目光都不约而同的击中在了艾伦手中的摄影机上。　　同时她们的双眼都发出了金光。　　“哇哦！这个摄影机肯定很贵吧！？”　　“是真的诶！这个牌子没有个几十万拿不下来的吧！？”　　“马季洗裤袜！”　　三人组纷纷跑到了艾伦面前，未经她允许就直接拿过了她手中的摄影机开始打量了起来。　　“那个……请你们把相机还给我……”　　虽然对方突然拿走了自己的东西让自己有些火大。　　但是考虑到她们三个只是普通的女高中生，艾伦还是决定忍一忍。　　可是三人组貌似并没有把她的话给听进去，只是继续查看着摄影机里的内容。　　然后——　　“啊！怎么这里面全部都是绫梦酱和十香酱她们两个的照片啊！？摄影师小姐你还说没有单独给她们拍摄！？”　　“还真是偏心啊！虽然我们可能比不过绫梦和十香酱，但是我们三个也是美少女啊！”　　“马季洗裤袜！”　　三人组指着摄影机里的内容，以着逼问的姿态步步逼近艾伦。　　“你……你们冷静一点啊……大不了我也拍你们就是了。”　　艾伦汗颜的把手举到胸前，弱弱的说着。　　不过三人组貌似并没有满意，而是双手抱肩说道。　　“怎么有种我们是附赠品的感觉啊？”　　“对啊！而且既然是想要拍我们，那么态度应该要诚恳一点啊！”　　“马季洗裤袜！”　　「你们几个高中生不要欺人太甚了啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻」　　看着眼前这得寸进尺的三人组，艾伦的额头上直接出现了一个井字。　　以着掀桌的气势在心里呐喊着。但是她还是决定忍下来。　　勉强控制住自己不要生气，艾伦十分艰难的张开了嘴巴。　　“请……请你们让我拍些照片好吗？”　　顿时间，三人组都满意的点了点头。　　“嗯嗯！才对嘛！”　　“既然摄影师小姐你都这么求我们了，我们也不能不给你面子啊。”　　“马季洗裤袜~”　　把摄影机交还给了艾伦。三人组都看向了一旁的绫梦。　　“绫梦酱你也来和我们一起拍照吧！？”　　“嗯嗯~有一个超级美少女来撑排面也不错呢~”　　“马季洗裤袜~”　　对于三人组的邀请，绫梦只是尴尬的挠了挠脸颊回道。　　“谢谢你们的好意啊……不过我还是不用了。毕竟难得来一次外地，我还是想到其他地方多转转。”　　“那还真是可惜了啊~”　　“那以后有机会在一起拍张合照吧。”　　“马季洗裤袜~”　　既然绫梦没有拍照的意愿，那么三人组也没有强留的意思。　　只是可惜的挥了挥手。　　“嘛，那么我就先走了。你们几个慢慢拍啊~”　　对着三人组和艾伦挥手告别。说罢，绫梦便直接离开了。　　而被迫留下原地独自面对三围女高中生的艾伦则是露出了生无可恋一般的表情。　　不知道为什么，她总有一种以前的这三个少女比精灵还难对付的感觉……　　「不对——我怎么可能会有这种想法啊！？我可是最强魔术师啊！她们三个只是区区高中女生罢了！」　　猛的摇了摇头，艾伦赶忙把这个想法从脑海里给甩了出来。



绫梦来禅高中校服（男式）

　　[img=700,1616]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/22/cd08b092-ecc4-4e8b-953f-6f2eddc527bb.jpg[/img]　　我是约稿前的分割线—————————————————　　众生：“兄弟们，我打算约一张绫梦的校服装。虽然知道你们都会选女装，但是我还是要问一下你们是要男装还是女装意思意思一下~”　　群友：“这不是废话吗！？当然是要选男装啊！”　　众生：“？？？我怀疑你们的性癖不正常。这种情况不管怎么样都是女装吧！？”　　群友：“但是你书里面设定是男装啊？而且我们都看你的书了，还在意这个？”　　众生：“好家伙……那随便你们吧……”　　众生：“当时大概就是这种情况，我人都傻了　　( ˙-˙ )。”



第十二章突如其来的飓风

　　艾伦把相机举到胸前，摆出了拍摄的姿势。　　“那么我要拍了。”　　轻轻的叹了口气，艾伦如此提醒着。　　而三人组则是点了点头，分别摆好了姿势。　　与是经过了长达十几分钟的拍摄之后，艾伦带着些许疲倦的说道。　　“差不多了，在拍下去就旅行手册就要变成你们的写真集了。”　　毕竟自己的本职压根就不是什么摄影师，一直枯燥的拍摄属实有些无趣。　　对此三人组也并没有那么的不识趣。而是满意的点头笑道。　　“这样就可以了~摄影师小姐你人还不错嘛。虽然打扮看起来很奇怪就是了。”　　“对了，我们还不知道你的名字呢！”　　“马季洗裤袜~”　　对于三人组的问题，艾伦只是不屑的笑道。　　“哼——告诉你们几个也无妨。毕竟如果不出所料我们以后也不会在见面了。”　　说着，艾伦便挺直了腰板自认为十分帅气的回答着。　　“我的名字是艾伦.米拉.马瑟斯。将这个名字永远铭记在你们的脑中吧！”　　“啊——是外国人呢~明明是外国人日语却说的很好呢。完全听不出来老外的口音。”　　“外国人我记得是把名字说在前面，后面才是姓吧？那么我们就叫你艾伦小姐了！”　　“马季洗裤袜~”　　“……”　　看着前方貌似完全没有一点反应的三人组，艾伦满脸的黑线。　　本来她想象的画面是三人组满脸崇拜的露出星星眼，没有想到她们居然会这么平静。　　殊不知亚衣、麻衣、美衣听着艾伦的自我介绍。不但内心毫无波澜，甚至有些想笑。　　「艾伦小姐貌似有些中二病啊？」　　这个想法浮现在了她们的脑海里。　　“啊啊！艾伦小姐既然你是外国人的话，那么可以把口罩摘下来让我们看看吗？毕竟外国人什么的很少见到啊~”　　亚衣轻轻的拍了拍手掌，如此说道。　　而麻衣和美衣则是认同般的点了点头。　　“这个绝对不行！”　　亚衣的话才刚刚说完，艾伦便猛的摇头拒绝了。　　不过三人组只是露出了十分和蔼的笑容。　　“别那么小气嘛~难不成艾伦小姐你脸上有个胎记或者疤痕之类的？”　　“才没有那种东西呢！”　　“那么让我们看看也没问题吧？麻衣、美衣上！抓住她！”　　“了解！”　　“马季洗裤袜！”　　亚衣一声令下，对着前方的艾伦伸出了食指。　　而麻衣和美衣则是快速的向前趁着艾伦还没反应过来时就纷纷抓住了她的左右手臂，就这样控制住了她。　　“你们几个……！”　　察觉到自己被束缚住了，艾伦第一时间想要反抗。　　但是挣扎了几秒之后发现自己和对方的力量差距实在是过于悬殊了。　　老实说，虽然艾伦穿上显现装置是确实是不折不扣的最强魔术师。　　但是一旦艾伦离开了显现装置，那么她就只是一个手无缚鸡之力的体育废材罢了。　　无视掉了艾伦的呐喊，亚衣依然保持着坏笑走上前一把扯下了她脸上的口罩和墨镜。　　于是艾伦她美丽的容貌展现在了她们的面前。　　看清了对方容貌的三人组，顿时间都说不出话来了。　　“……”　　就这样大概过去了几秒钟，率先回复过来的亚衣惊讶的说道。　　“艾伦小姐你这不是长的很漂亮吗！？既然如此为什么还要遮住脸不给人看呢！？”　　“是啊！艾伦小姐你和绫梦酱还有十香酱她们比起来都差不了多少啊！”　　“马……马季洗裤袜……”　　三人组的话语中都带着些许的兴奋。　　本来她们一开始见艾伦遮遮掩掩的，还以为她长的不是很好看来着的。　　结果万万没想到的是对方居然也是个美少女！　　“我从一开始就没有说过我长的丑吧！？我不管是什么都是最强的啊！”　　艾伦露出了不满的表情。眼前的这三个女高中生多少有些瞧不起自己的意思。　　不过最让她感到生气的是连精灵Element make(元素使）都无法揭开她的伪装。　　结果自己居然被这三个平平无奇的女高中生给控制住了。　　现在日本的高中生都这么强的吗！？居然连自己这个最强魔术师都轻易制服。　　此时的艾伦完全没有想到其实不是三人组太强，只是因为自己太弱鸡了而已。　　不过拥有身为最强魔术师的自尊心的她是绝对不会在自己身上找问题的。　　对此，三人组只是露出了无比宠溺的笑容捏了捏艾伦的脸。　　“好好好~艾伦小姐你是最强的~啊啦——你的皮肤好好啊！”　　“真的诶！而且你的屁股也好翘，好有弹性！可恶，我都羡慕了！”　　“马季洗裤袜~”　　伴随着三人组的话语，场面顿时间变的奇怪了起来。　　她们三个开始对着艾伦的身体到处捏来捏去。　　看起来完全没有收敛的意思。　　不过这也正常。毕竟她们三个最喜欢可爱的女孩子了。　　而可爱又好欺负的艾伦自然而然的成为了她们三个下手的目标。　　“唔啊——”　　感觉到身体各处传来了各种被人**的感觉。艾伦面色通红，情不自禁的发出了让人浮想联翩的声音。　　“你……你们几个快给我住手啊……！”　　艾伦用尽全身的力气，说出了最后的挣扎。　　不过身为堂堂来禅高中二年四班敢吃最强精灵Element make(元素使）和Princess（公主）豆腐的三人组，岂会被区区艾伦给吓到。　　她们不仅没有就此收手，反而还变本加厉了起来。　　“唔……”　　艾伦发出了细小的呻吟声。总感觉意识开始变得奇怪了起来。　　「日本高中生……我的一生之敌……！」　　在最后的最后，已经无力反抗的艾伦在心里立下了这么一句话。　　现在不管是什么最强精灵Element make(元素使）。　　还是AAA精灵Princess（公主）都得给她爬到一边。　　此时此刻，日本高中生在她心里才是最可怕的存在！　　我是转移视角的分割————————————————　　“好了~各位同学请给老师一起到资料馆参观吧~”　　“诶？难得出来旅游一次，就不要去那种地方了啦！”　　“对啊！我们想要去看看这里的标志性建筑，还有买些土特产回去！”　　……　　画面回到绫梦这边。　　才刚刚回到人群里，绫梦就看见小珠老师手中正拿着一把小白旗一边挥舞，一边对着前方的学生们说道。　　在得知第一个旅行的景点是资料馆之后，大家都不约而同的发出了抗议的声音。　　对此小珠的额头不自觉的流下了一滴冷汗，继续弱弱的挥舞着小白旗道。　　“就算你们这么说我也没办法啊……是学校这么安排的……”　　「你明明是老师，为什么会对学生示弱啊？」　　绫梦在心里如此想着。毕竟自己以前在天朝时的老师和小珠简直是完全相反。　　有那么一瞬间，绫梦都怀疑小珠手里的小白旗是用来投降用的了。　　就在这个时候，绫梦感觉到似乎是有人在拍自己的肩膀。　　“嗯？”　　绫梦疑惑的转过了头，只见不知何时出现的令音正在自己身后。　　“令音怎么了吗？”　　“……绫梦你有看见小士和十香他们吗？我刚刚稍微的找了一下，没有找到他们。”　　“你问这个啊？”　　绫梦随意的耸了耸肩回答着。　　“十香之前一直觉得有人在看着她，所以就跑走了。士道她怕十香迷路所以跟了过去。话说回来你找她们有什么事情吗？”　　对于绫梦问题，令音只是平静的回答着。　　“……我刚刚用移动终端查看了一下，发现这座岛马上就会出现强度很高的龙卷风。”　　“龙卷风？是Berserk（狂战士）她们搞出来的吗？”　　绫梦微微皱起眉头，说出了这个可能性。　　毕竟根据资料显示Berserk（狂战士）可是掌控飓风的精灵啊。　　况且自己之前还在飞机上遇见了她们，所以还有可能就是他们的杰作。　　令音轻轻的点了点头附和着。　　“……没错，Berserk（狂战士）应该就在这附近了。虽然这是好事，但是我怕小士和十香现在在外面，会被卷进她们制造的龙卷风里。”　　就在令音说完这句话的瞬间，原本还晴朗的天空瞬间被乌云所笼罩了。　　下一秒一股剧烈的台风直接席卷而来，在场的各位都被这突如其来的意外事件给吓了一跳。　　因为风的缘故，基本所有穿着裙子的女同学们的裙摆都往上掀了起来 。　　女孩子们都发出了“啊——”的声音，赶忙用手把被风吹起的裙子给压了下来。　　不过虽然只有短短的几秒钟，但是在场的各位老色批基本都把此等美景映入了脑中。　　一个个都摸着下巴发出了“哇哦~”的猥琐笑容。　　很显然他们完全忘了自己现在还身处于暴风当中。　　虽然绫梦很想对着这些男同学竖起中指鄙视他们，但是她自己刚刚貌似也看的很尽兴啊……　　在心里如此想着。绫梦只能默默感慨着还好她穿的是男式校服，而不是女式的。　　要不然她刚刚可能也会和其他同学一样走光了吧？　　不过眼下可不是关心这种问题的时候——　　“各位同学龙卷风来了！大家快点躲进资料馆里避一避吧！”　　站在最前方的小珠卖力的挥舞着手中的小白旗，指向了身旁的大型建筑。　　“等等啊！还有我们！”　　“唔啊——风好大。”　　“马季洗裤袜！”　　“……”　　似乎是同样察觉到了龙卷风的来袭。　　之前还在椰子树下调戏艾伦的三人组此时正拉着重新带上口罩与墨镜，看起来无比憔悴的艾伦跑了过来。　　下一秒，这个之前还被大家嫌弃的资料馆顿时间成为了他们现在唯一的避风港。　　完全顾不上其他的什么，在场的所有人都以着极快的速度跑了进去。



第十三章耶俱矢与夕弦

　　跟着其它同学一样躲进了资料馆内，透过室内的窗户抬头望向天空。　　乌云密布、狂风大作的。甚至还有哄哄作响，冒着蓝光的闪电。　　“果然不愧是掌控风的精灵吗？制造出来的飓风还真的不是普通的风能比的啊？”　　保持着双手抱肩的姿势，绫梦接着吐槽着。　　“不过有谁可以和我解释一下为什么风之精灵出现时还附带雷电特效啊！？”　　正当绫梦以着别人听不见的声音大叫的时候——　　“我都说不行了啦鸢一同学！现在出去可是很危险的啊！”　　“不行，士道他还没有回来。我必须出去找他。”　　“虽然我知道你很担心五河同学和夜刀神同学，但是——”　　“请不要误会了，我关心的只有士道而已。”　　绫梦的后方传来了这样的声音。　　转过头一看，发现此时的小珠正与几名女同学抓住想要冲出去的折纸。　　“卧槽……我都忘了士道和十香还在外头呢……”　　被折纸这么一说，绫梦这才想起他们两个之前就不知道跑哪里去了。　　现在外面的风那么大。虽然士道身旁有十香这个精灵在，但是还是不免有点让人担心啊。　　于是就在这个时候——　　「喂——绫梦你听得到嘛！？」　　绫梦的右耳里突然传来了士道的声音。　　一开始绫梦还以为士道回来了，下意识的往四周望了望。可是并没有发现对方的身影。　　之后她才注意到声音是从自己耳朵上的耳机里传来的。　　回过神来，绫梦赶忙对着耳机里的士道寻问着。　　“你这个家伙现在和十香到底在哪里啊！？风刮的这么大都没发现吗！？”　　「抱……抱歉……」　　耳机里的士道歉意的说着。　　「总之我现在也不知道自己到底在哪里……不过绫梦你之前看见的那两个精灵现在就在我面前，而且还打起来了！」　　“什么？她们两个打起来了！？”　　绫梦满脸差异的说着。　　毕竟两个精灵打起架来可不是闹着玩的，更何况还是在这座岛上。　　要是她们两个的动静在大一点的话，说不定整座岛都有可能被她们吹飞。　　满脸头疼的挠了挠头发，绫梦郁闷的说着。　　“我明白了，我现在就去你们那边。在那之前你和十香千万要注意安全啊。”　　“嗯……”　　挂断了耳机的通话，绫梦先是大概的和令音说明了一下情况之后便跑到了一个无人的角落里。　　因为士道并没有告诉自己他到底在什么地方，那么就只能让绫梦自己找了。　　轻轻的闭上了眼睛，绫梦身上发出了淡淡的光芒。　　下一秒大量的精神力从绫梦身上喷涌而出，瞬间包围了整个或美岛。　　因为这座岛的范围并不算大，所以绫梦用能力探测起来还是游刃有余的。　　于是乎，没过多久她便确认到了士道他们大概的位置。　　紧接着又是一阵光芒袭来，绫梦的声音便直接消失在了角落当中。　　我是转移视角的分割————————————————　　此时的士道正站在马路下的一处草地上，而在他的身旁则是躺着被不知从哪里飞过来的垃圾桶砸昏的十香。　　额头带着冷汗的看了一眼十香之后，士道便又把目光看向了正前方的上空。　　在哪里有着两个身穿暴露拘束服的橙色身影正手握着天使快速的飞驰战斗着。　　一个是将头发盘起，手拿长枪的中二少女。　　另一个则是将头发绑成长辫，手握锁链的无口少女。　　“库库库，吾之半身呦~吾那可以预知未来的魔眼已经可以看见胜利的女神在对吾招手了。　　能够继承八舞之名的必然是吾！接受吾漆黑之魔枪的洗礼吧！”　　“反驳，漆黑之魔枪（笑）。继承八舞之名的人应该是夕弦才对，耶俱矢你那所谓的魔眼也从来没有预言成功过。　　你只需要乖乖成为夕弦成功路上的垫脚石就行了。”　　名为耶俱矢的精灵以着中二且带有调戏意味语气对着另一个精灵说道。　　而自称为夕弦的精灵则是不为所动的还击着。　　“嚯~口气不小嘛？作为轻视吾的代价，就用你的鲜血来偿还吧！”　　“反击，喝呀——！”　　两人再次化为一阵风交缠在一起。　　每当她们两个的天使碰撞一次，都会刮起比上一次还要强大的飓风。　　这风大的让士道的身体都有些支撑不住了。　　为了不让自己和十香都被风吹走，士道只得把十香背起来以此来增加重量。　　可是在这样下去也不是办法啊……　　于是乎士道下定了决心一般咬紧牙关，深吸一口气对着前方大喊着。　　“你们两个快给我住手啊啊啊啊啊……！”　　用着喊破喉咙的气势大声呼喊着。　　似乎是士道的声音传入了二人的耳朵里，她们都纷纷一个急刹车立刻停止了打斗。　　耶俱矢和夕弦重新回到了地面上，将目光看向士道。　　随后便惊讶似得嘀咕着。　　“人类？”　　“惊讶，居然会有人类在这里。”　　然后就在她们话音刚落的下一秒——　　“士道我来救你们啦！”　　只见在耶俱矢和夕弦二人的上空突然出现的绫梦的身影。　　此时的绫梦已经释放出了限定灵装。　　在坠落地面的前几秒，绫梦将双手举过头顶一个蓄力就直接狠狠的在二人脑壳上来了一拳。　　“噗啊——”　　“痛苦，唔……”　　因为绫梦的出现实在是太过于突然，所以哪怕是身为风之精灵的她们都无法及时躲避绫梦拳头。　　在绫梦的拳头触及到她们的瞬间，她们都纷纷发出了痛苦的低呤倒在了地上。　　在她们两个倒地的瞬间，原本还包围住整个岛屿的飓风便也瞬间消散了。　　顿时间原本阴沉沉的天气又变得晴朗了起来。　　对此绫梦只是满脸轻松的拍了拍手掌道。　　“啊~感觉瞬间清净了不少呢~”　　说罢，绫梦便把目光看向了士道。　　“士道你们没事吧？”　　“……”　　看着突然出现的绫梦莫名其妙的把两个毫无防备的精灵打倒在地，士道一时间还没有反应过来。　　不过很快他便回过神来了。　　“哦哦……大体上是没什么事啦……不过绫梦你……”　　一边说着，士道一边看了一眼地上的耶俱矢和夕弦头上顶着的两个大包。　　“你下手会不会太重了一点啊……”　　“嗯？会吗？”　　绫梦诧异的瞄了一眼地上的二人，然后歪了歪脑袋道。　　“她们两个刚刚不是想要攻击你吗？毕竟她们的表情看起来那么凶。”　　“才没有啊。她们两个从开始到现在都一直是和对方打，完全没有攻击我的意思。”　　“啊嘞——那是误会了？”　　绫梦汗颜的说着。与此同时地上的二人也还是恢复了意识。　　“疼疼疼……可恶，到底是谁居然敢偷袭身为飓风之子的吾？”　　“气愤，趁着别人不注意耍阴招，必须得给予惩罚才行。”　　二人一边捂着脑袋，一边抬起头满脸怨念的看着绫梦。　　被她们这么盯着，绫梦也不自觉的流下了一滴冷汗。　　“那个啥……我不是故意的啊……”　　绫梦咽了一口唾沫，下意识的往后退了几步。　　不过对方貌似完全不相信的样子，纷纷举起右手召唤出了直接的天使。　　“出来吧！飓风骑士（Raphael）——贯穿者！”　　“呼应，飓风骑士（Raphael）——束缚者。”　　长枪与锁链型的天使再次出现在了二人的手中。　　“喂喂——用不着连天使都叫出来吧！？我都说不是故意的了啦！”　　见情况有些不对劲，绫梦赶忙挥舞着双手解释着。　　“少废话！被吾的漆黑之失贯穿吧！”　　“疑惑，之前不是还说是漆黑之魔枪吗？（笑）”　　“不许笑啊啊啊啊啊……！”　　不过完全不等绫梦说完，耶俱矢和夕弦便手握天使朝绫梦进行攻击。　　“唔啊——”　　Berserk（狂战士）不愧是速度最快的精灵。才短短的一瞬间她们的天使距离绫梦就只有不到半米的距离了。　　不过绫梦自己也不是什么软柿子。　　毕竟兔子急了都会咬人呢！自己当然也不例外。　　既然低声下气的和她们说话不行。　　那么抱着感化不了就火化的心态，绫梦也直接召唤出了自己的天使Elemental spirit（元素圣灵）想要进行防御。　　毕竟自己要是再不做点什么，那么自己八成就要变成马蜂窝了吧？　　对于耶俱矢和夕弦的这种直线攻击，想要躲避实在是在简单不过了。　　绫梦露出了游刃有余的笑容。　　在长枪与锁链即将触碰到自己身体的一瞬间，绫梦的身影便直接消失了。　　“什么！？”　　“惊异，人突然不见了？”　　见目标突然消失，自己的攻击完全扑了个空。　　耶俱矢和夕弦都停下了脚步，满脸惊讶的说着。　　可是还没来得及继续纳闷，她们便感觉到脚下貌似传来了一阵悬浮感。　　低下头一看才发现脚下原本平整的地面仿佛就像是被人扒开一般出现了个一米多深的大洞。　　“唔啊——这又是怎么回事啊！？”　　“疑惑，这个是妖术吗！？”　　因为地心引力的影像，二人直接落入了洞中。　　虽然想要第一时间就飞回地面，但是在身体行动之前地面又突然愈合了起来。　　于是乎耶俱矢和夕弦便成为了一种只有脑袋露出地面，其它部位则是全部埋在土里的滑稽状态。



短漫——憨憨魔女绫梦

　　[img=700,2125]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/28/963c5baa-2cae-40a3-bb68-de8e537fd798.jpg[/img]　　众生：“我第一眼还以为是魔理沙呢~结果看眼睛颜色才发现是绫梦。”



第十四章区分二者的办法

　　正当耶俱矢与夕弦二人还不明所以，两个人互相大眼瞪小眼的时候——　　“所以说请你们冷静一点啊……我也不是故意的嘛。”　　绫梦的声音从她们头上传来。　　她们抬头一看便发现之前突然消失的绫梦居然又奇迹的出现了。　　“汝究竟是何物？竟能拥有如此诡异之妖术！？”　　“警戒，才刚刚见面就对夕弦与耶俱矢拳脚相向。你绝对不是什么好人。”　　二人微微皱起眉头盯着向自己走来的绫梦，一便开口说道。　　对此绫梦则是无奈的叹了口气，满脸歉意也十分诚恳的对着她们鞠躬道歉。　　“十分抱歉，我刚刚确实是太冲动了才对你们出手的。　　如果你们还是不能原谅我的话，我现在就可以把你们放出来每人打我一拳。”　　说罢，绫梦便轻轻的打了个响指。　　下一秒原本束缚住耶俱矢和夕弦的地面再次张开，变成了可以出来的大小。　　“……”　　二人平静的从洞里跳了出来。　　看着前方满脸谢罪模样的绫梦，顿时间陷入了沉默。　　“……”　　耶俱矢与夕弦稍微的对视了一眼，然后仿佛心有灵犀一般的点了点头。　　她们纷纷朝着绫梦走来，同时还做着摩拳擦掌的动作。　　看起来她们似乎真的想要给绫梦来上一拳出出气。　　而绫梦则是轻轻的闭上了眼睛，一副准备好挨打的表情。　　毕竟一开始就是因为自己没理解情况就动手搞出来的事情。　　那么自己也心甘情愿的接受惩罚。　　然后——　　“接招吧！嘿咻——”　　“放水，喝啊——”　　原本绫梦所想象的疼痛感并没有出现。与之相反的只是轻微的触碰感 。　　如果硬要说的话，最多只是有点痒而已。　　“嗯？”　　绫梦满脸差异的睁开了眼睛。　　映入眼帘的是保持着弹脑蹦姿势，嘴角露出微笑的二人。　　“哼哼——看在汝诚心道歉，而且也是无意之举的份上。吾等就暂且原谅汝了。”　　“同意，毕竟大肚的气量也是拥有八舞之名的人应该拥有的。”　　耶俱矢和夕弦如此说着。　　而绫梦则是挠了挠脸颊轻声说道。　　“啊哈哈……那还真是不尽感激啊……？”　　与此同时，在下方草地上的士道也背着昏迷的十香跑了上来。　　“绫梦你没事吧！？”　　“嘛，姑且算没事吧？”　　绫梦看了一眼士道，如此回复着。　　看着士道来到了绫梦身边。　　之前原本还露出微笑的耶俱矢和夕弦突然变了个脸色，满脸严肃的说着。　　“库库库，之前的事情姑且不提。现在就让吾等来讨论一下汝们中断吾等神圣决斗的之事吧！”　　“追究，在别人进行决斗时突然打断可不是一件让人高兴的事情。”　　“决斗？”×2　　绫梦和士道同时发出寻问。　　不过一想到之前看到的资料上显示Berserk（狂战士）是特别好战的精灵，她们两个会决斗也就没有太在意了。　　“没错！就是决斗！”　　耶俱矢露出了放荡不羁笑容伸出右手的食指指向绫梦和士道。　　“吾目前已经与吾之半身进行了九十九场决斗。　　均以二十五胜、二十五败、四十九平的成绩战成平手。　　本来刚刚如果不出意外的话，第一百场的优胜者马上就会落入吾之手中的。　　可是汝等的出现直接将这个未来破灭了！”　　“更正，第一百场的优胜者应该是夕弦才对。应该感到生气的应该是夕弦。而耶俱矢只要在心里暗自高兴自己失败的时间可以延迟一点就可以了。”　　“汝说什么！？以吾的实力会获胜应该是板上钉钉的事情吧！？”　　“反驳，不管是从哪个方面来看夕弦都比你要更胜一筹。”　　“好啦好啦，你们两个就先别吵了。”　　见二人的对话不知不觉中充满了火药味，士道赶忙制止了起来。　　而耶俱矢和夕弦则是极为默契的双手抱肩冷哼了一声，把脸撇到了一旁。　　「这两个家伙的关系看起来不是很好啊……？」　　在一旁的绫梦汗颜的挠了挠脸颊，随后便开口寻问道。　　“嘛……话说回来你们两个叫什么名字啊？”　　二人转过头，开口回道。　　“库库库，既然汝诚心诚意的发问了，那么吾就大发慈悲的告诉汝！　　听到吾之名号可不要吓的尿裤子了哦！听好了！吾乃掌控森罗万象，被风之神眷顾的飓风精灵——八舞耶俱矢！”　　“回答，夕弦的名字是八舞夕弦。同样是拥有风之能力的精灵。”　　「一个中二病，一个无口啊？」　　听着二人的自我介绍，绫梦大概了解到了她们的人物设定。　　不过虽然她们两个的性格不同，发型和灵装也或多或少有些不一样。　　但是因为她们实在长的实在是太像了。所以绫梦一时间也没有办法认清楚。　　「等等——要认清楚这两个家伙貌似也不是没有办法啊……？」　　在心里如此想着，绫梦便把脸凑到了二人的胸前。　　随后便双手抱肩，信誓旦旦的开口。　　“我懂了——　　中二、平胸的是耶俱矢。　　无口、**的是夕弦。　　我没说错吧？”　　绫梦抬起头笑着说道。　　“哈——？汝刚刚是不是吾的身材进行了侮辱！？　　况且吾才不是贫乳呢！你看——捏一下还是很有料的吧！？”　　耶俱矢听到了绫梦的话，直接瞪大了眼睛。　　一边用着十分激动的语气大叫着，一边还用手捏了捏自己的胸口。　　示意绫梦给她睁大眼睛看清楚一点。　　老实说，耶俱矢的胸部并不能说小。反而比起折纸都还要大些。　　但是一旦和身旁的夕弦进行一个对比，差距就直接出来了。　　毕竟夕弦的胸部可真的不是一般的大啊……胸围至少得有九十了吧？　　绫梦在心里默默地想着。　　不过比起耶俱矢，一旁的夕弦看起来倒是要满意许多。　　笑着点了点头回答道。　　“佩服，居然能够用胸部来区分我们确实是十分高明的办法。毕竟夕弦与耶俱矢的差距是肉眼可见的。”　　“唔啊！既然如此，那么夕弦比吾看起来要胖也是肉眼可见的吧！？为什么不说这个啊！？”　　“解释，夕弦完全不胖，只是有‘肉感’罢了。这完全不是身材平庸的耶俱矢可以拥有的东西。”　　“汝为何能够把体重比吾胖说的如此清新脱俗啊！？汝这个胖妞！”　　“反驳，耶俱矢是豆芽菜，略略略。”　　看着眼前的二人又吵起来了，士道汗颜的对着绫梦说道。　　“绫梦你就不能换个理由吗？”　　“我有什么办法啊？她们两个最容易分别的就是胸部了啊。”　　“啊……这……”　　士道的嘴角微微抽搐。　　不过绫梦说的确实没错，只看胸部的话确实可以很容易的分别出这两个双子精灵。　　大约过了几分钟之后，耶俱矢和夕弦便都停止了争吵。　　耶俱矢喘着大气对着绫梦和士道问道。　　“吾与吾之半身都已经自报家门，那么汝等又是何人？”　　“我只是一个路过一下下的精灵而已，给我记住了~”　　突然被对方这么问道，绫梦下意识的说出了某位世界的破坏者的标志性台词。　　不过耶俱矢与夕弦听了，都露出了惊讶之情。　　“什么？汝也与吾等一样是精灵吗！？”　　“意外，夕弦还是第一次见到除了我们两个之外的精灵。”　　二人用着惊讶的语气说着。　　不过想到之前绫梦施展的奇怪能力貌似也并不是人类可以拥有的，于是便释怀了。　　对此，绫梦则是笑着挠了挠脸颊道。　　“嘛……我的名字叫做千绫梦，你们叫我绫梦就可以了。我确实是精灵没错。　　如果你们是风之神眷顾的精灵的话，那么我应该算的上是被元素之神所眷顾的精灵吧？　　毕竟我能用所有元素与空间、时间、精神的力量啊。”　　耶俱矢露出了饶有兴趣的表情，笑着开口。　　“吼~元素之神吗？吾貌似从来没有听过这等人物呢。　　不过既然是元素之神的话，那么表示汝连吾等为之骄傲的飓风也能掌控吧？”　　“怀疑，绫梦你真的拥有这么厉害的能力吗？如果只是为了面子才这样说的话，可是会被妖怪拔走舌头的。”　　耶俱矢与夕弦都纷纷摆出了怀疑的眼神。　　毕竟身为风之精灵的她们也只能使用风的能力。　　可是眼前的这个家伙突然说什么她能掌控所有元素，属实让她们无法相信。　　对此绫梦只是随意的耸了耸肩说道。　　“虽然确实有想要装逼的因素在，但是我才不会装自己做不到的逼呢。　　能力的话，我刚刚不是用过一些了吗？空间和土。”　　说罢，为了让眼前的这两个精灵心服口服。绫梦直接伸出了右手召唤出了Elemental spirit（元素圣灵）。　　下一秒七彩的光芒在绫梦身上出现。　　顿时间包涵金、木、水、火、土、风、雷、光、暗在内的元素出现在了她的周围。　　至于时间则是化为了一个时钟的图案出现在地上。　　空间则是出现了些许的空间波动。　　而精神则是让在场的各位感到了来自灵魂上的冲击。　　“库……库库，看来汝确实没有说谎啊？这份实力吾认同你了！吾决定让你成为吾之眷属！”　　“震撼，绫梦现在的模样简直就和真正的天神一样。”　　耶俱矢和夕弦看着显现出天使的绫梦，都不禁微微张开了嘴巴。　　而装完逼，感到无比满足的绫梦则是笑着收回了天使与释放出来的元素。　　就连限定灵装也收回了，变成了原本的男式校服。　　“哼哼~厉害吧？”　　绫梦笑着挥了挥手，如此说道。　　耶俱矢和夕弦则是认同般的点了点头。　　“哪个……现在应该轮到我自我介绍了吧？”　　见自己的存在感貌似被绫梦给刷了下去，一旁的士道弱弱的说着。　　而绫梦则是做了一个请的手势，表示他可以开始说了。　　对此士道只是汗颜的笑了笑，开口说道。　　“我的名字是五河士道，只是一个普通的高中生而已。”　　一边说着，士道又看了一眼背上的十香，帮她介绍了起来。　　“这个女孩的名字叫做夜刀神十香。我们和绫梦原本是来这座岛旅行的。可是突然刮起了大风，让我们和学校的人走散了。”



第十五章逆攻略（上）

　　听着士道的解释，耶俱矢摸着下巴笑道。　　“哦~也就是说吾等在争夺八舞之名时战斗所产生的余波令汝们迷失了同胞们的所在地吗？”　　“歉意，是夕弦和耶俱矢疏忽了，没有考虑到场外的因素。给你们带来的不便，非常抱歉。”　　夕弦对着绫梦和士道轻轻的鞠了个躬，保持着无神的表情说道。　　对此绫梦则是随意的挥了挥手，笑着说道。　　“没事啦，主要还是因为士道这个家伙瞎几把乱跑才会这样的。　　而且我们也不是打断了你们的‘决斗’了吗？就这样互相抵消了吧？”　　“库库库~毕竟妾身也不是什么小肚鸡肠的人，看在汝是吾等同胞的份上就特地网开一面吧。”　　“同意，大家都有不对的地方。”　　三位精灵就这样达成了共识，之前发生的事情在此刻都烟消云散了。　　大约过了十几秒后，绫梦歪了歪脑袋寻问道。　　“所以你们的决斗还要继续进行下去吗？”　　被绫梦这么一问，耶俱矢和夕弦都做出了一个思考的模样。　　“被汝这么一说也是个问题呢……吾等之间的决斗是必须要进行下去的。　　可是如果还是和之前一样的话，汝等的同胞又承受不住来自吾等飓风巫女的威压。”　　“提议，要不换一个和平的决斗方式？这样就不用担心其它的安全问题了。”　　“哼哼~真是不错的建议啊？那么吾等究竟该比些什么呢？毕竟大部分能想到的决斗吾等都已经领教过了。”　　耶俱矢先是低着头思考了一会儿，随后似乎是想到了什么一般抬起了头。将视线看向前方不远处的士道。　　「怎么有种不好的预感啊……」　　看着对方那嘴角的邪魅一笑，士道顿时间感到了一阵恶寒。　　耶俱矢把目光又转向了身旁的夕弦，从头到脚的打量了她一番。　　“疑问，耶俱矢你在干什么？”　　“呵呵……夕弦啊，本宫已经想到一个好办法了。吾与汝已经做过了各式各样的决斗。几乎都快想不出其它种类的决斗方式了。”　　做出了犹如在演歌剧般夸大的举动，耶俱矢继续说道。　　“不过汝不知道吾等还有一个尚未分出胜负的项目？”　　“疑问，尚未分出胜负的项目？耶俱矢的意思是……？”　　夕弦歪了歪头。然后耶俱矢呵呵笑出声。　　我是转移地点的分割————————————————　　“……啊嘞，天气好像开始放晴了呢。”　　注意到窗外的天空中开始出现了蔚蓝的天空与阳光，小珠轻声嘀咕着。　　而在那之前一直被小珠抓住不放的折纸则是趁机挣脱了她的束缚冲出了资料馆内。　　似乎是由折纸作为了出头鸟，其它的同学也都纷纷涌了出来。　　可是当他们才刚刚迈出大门时，就看见了之前第一个冲出来的折纸不知为何愣在了原地。　　“鸢一同学……你不是要去找五河同学她们吗？怎么……”　　一位女同学对着前方的折纸寻问着。　　大家都疑惑的顺着折纸的视线往前方看去。然后大家也都沉默了。　　原因很简单，那是因为折纸之前一直所寻找的男人——五河士道此时就站在前方。　　不仅如此，在她的左右两边还有着两个身穿来禅高中校服，外貌几乎一模一样的双胞胎少女。　　那两名少女此时正分别抱着士道的左右两臂，将胸口紧紧的贴近他。　　看起来就像是左拥右抱的花花公子一般。　　士道满脸黑线的被耶俱矢和夕弦搂着向前走。　　似乎是注意到了前方的折纸貌似正在看着自己，他只得露出了一个比哭还难看的笑容打招呼。　　“哦哦……嗨……折纸……”　　就在士道打完招呼之后，他的后方又出现了一个身影。　　“所以说为什么我要帮你背着十香，而你就可以享受两个美少女的拥抱啊？”　　只见绫梦满脸怨念的背着昏迷的十香漫步走来。　　嘛，虽然一定要说的话背着一个美少女也不是什么坏事就是了。　　看到了此番此景，在场的同学们瞬间都炸了。　　“那两个美少女又是谁啊！？五河这个家伙才来这里多久啊？这就又搞到了新的猎物？”　　“等等——那两个女孩子身上穿着的好像是我们学校的校服吧？没见过啊……是我们学校的人吗？”　　“这些事情先别管了！你们没有看到绫梦酱也在五河旁边吗！？她之前应该是和我们一起呆在资料馆里的啊。　　她肯定是因为担心五河这个家伙才趁我们不注意偷偷跑出去的。可是绫梦酱那么关心他，他却把她晾在一边和新欢在一块！岂可修！”　　“绫梦酱身上背的是十香酱吗？她怎么昏过去了？五河同学都不关心一下她吗？难不成绫梦同学和十香同学还有折纸同学都被他打入冷宫了？”　　不明事理的同学们都自顾自的发出了讨论声。　　就算因为距离有些远，士道并不能完全听见他们在说些什么。　　但是从他们那厌恶的表情来看，八成又是在批判自己吧？　　不过比起外人的指指点点，现在的士道还有更加应该需要关心的事情。　　“怎么样啊士道？比起夕弦，果然还是本宫比较有魅力吧？只要选择本宫，就允许汝在本宫身上选一个喜欢的地方，落下誓约之吻呦~”　　“诱惑，请选择夕弦吧。夕弦愿意做让你感到很舒服的事情。真的很舒服呦！耶俱矢根本比不上夕弦。”　　耶俱矢与夕弦都用着充满诱惑性的表情对着士道亲密的抚摸。　　这场面士道那里见过啊？只是咽了一口唾沫，一脸不知所措的模样。　　“你们两个不要那么光明正大的搞黄色啊！这可是在这么多人面前呢！”　　似乎是看不下去一般，绫梦伸出了右手直接在二人的头上来了个弹脑蹦。　　“唔啊——很疼的啊！”　　“怨念，打脑袋的话可是会变笨的。”　　感觉到额头上传来的头疼感，二人这才松开了搂着士道的手。　　纷纷捂着脑袋满脸怨念的看着绫梦。　　“谁叫你们在我面前撒狗粮的啊……！我酸死了。”　　直接无视了二人的表情，绫梦如此回答着。　　而耶俱矢和夕弦似乎是明白了什么，都露出来戏谑的微笑。　　“啊啦啦~吾之眷属不会是见吾夺走了士道，所以心里感到不平衡了吧？”　　“憋笑，原来绫梦也有这么可爱的一面啊？”　　“才不是呢！我只是羡慕士道可以被你们两个倒贴而已……！”　　被二人这么说道。绫梦直接脸色变红，大声呼喊反驳了起来。　　对此，耶俱矢和夕弦只是摆出了“我懂我懂”的表情。　　“……”　　绫梦沉默不语，同时在心里发出了事情为什么会变成这样的疑惑。　　我是转移时间的分割————————————————　　时间来到十分钟之前。　　露出了无所畏惧笑容的耶俱矢对着对面的夕弦说出了这么一句话。　　“现在吾等尚未分出胜负的就是——魅力！”　　摆出了帅气的姿势，耶俱矢以着宏亮的声音做出宣言。　　“真正的精灵——飓风的皇女八舞，不仅要有力量与头脑。还必须具有让森罗万象为之妒忌的美丽与魅力。汝不这么认为吗？”　　“思考……”　　沉默了数秒之后，夕弦再次看向耶俱矢。像是在评估一般，从头到脚的盯着耶俱矢看。　　接着便“嗯”的点了点头。　　“回答，原来如此。的确，之前都没有比过这个项目。”　　“呵呵……对吧！不过这也难怪。因为以前根本就没有人介入吾等的决斗——自然无法委托第三者来裁定胜负。不过现在……”　　耶俱矢发出了窃笑，同时迅速的指向了士道。　　“士道！如今本宫正式认命汝为裁判！”　　“哈？”×2　　绫梦和士道都不约而同的露出了懵逼的表情。　　“等等——所以说为什么是士道啊？”　　绫梦发出了寻问。而耶俱矢则是笑着回答道。　　“吾之眷属，汝到底再说什么啊？现在在这里除了士道之外还有其它的男性吗？　　既然是要考验吾与夕弦的魅力究竟谁更大，那么自然而然得选异性啊。”　　“啊……这……”　　绫梦的嘴角微微抽搐，随后便继续开口问道。　　“那么胜利的标准是什么呢？”　　“吾与夕弦当中一个要通过各种行为来展现自己的魅力。谁能够让士道娇羞，并且在几天后让他做出选择。　　被士道选中的那个人就是这第一百场决斗的冠军！”　　“好家伙……让对方娇羞这句话我怎么听着那么耳熟呢……”　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊，同时在心里默默地吐槽着。　　「之前都是士道攻略别人，没有想到这个家伙也有被别人攻略的一天啊？　　话说回来耶俱矢这个家伙是不是和士道拿错剧本了啊！？」　　也不在乎士道本人到底愿不愿意，耶俱矢像是嘲笑般的抬起下巴。以着挑衅的语气继续说道。　　“怎么样啊夕弦？汝有足够的勇气接受这份挑战吗？呵呵，哎呀，本宫中有让万物臣服的魅力，胜负自然可想而知。　　如果夕弦夹起尾巴逃跑的话，本宫也不会嘲笑汝是胆小鬼的哦！”　　对于耶俱矢的挑衅，夕弦不甘示弱的回答着。　　“否定，这种事情是不可能的。耶俱矢没有理由会获胜。应该是夕弦比较有魅力才对。夕弦可以轻易的让男人拜倒在石榴裙下。”　　——————————————————————————————　　推书了~书名《喰种也可以约会吗》，约战喰种题材的书是不是听着很眼熟。没错，这个书的作者就是那个鸽子了三年的小耶学姐！她现在回来了~作为她之前那本《娘化金木的约会大作战》的重制版，有兴趣的读者可以去捧捧场~



第十六章逆攻略（中）

　　对于夕弦的反驳，耶俱矢依然保持着自信的笑容。　　“呵呵，汝也就只有气势能胜过其他人了。”　　“宣言，夕弦比较可爱。老实说耶俱矢最多只有中下程度罢了。”　　夕弦以着平静的表情回复着。而一旁的绫梦则是汗颜的挠了挠脸颊道。　　“那个啥……你们两个长的好像都差不多啊？”　　稍微的看了看二人的面庞，感觉她们除了发型与表情不同之外基本一模一样。　　啊——如果夕弦还把胸围算上了，那就另当别论了。　　“对啊！明明吾等是双子精灵，为什么评价会差那么多啊！？”　　“自信，哪怕外形夕弦与耶俱矢相差无几，但是魅力并不等同于容貌。　　就算是同样的条件，也还是会呈现出完全相反的气质。　　不过请放心，至少在丑女界中，耶俱矢还是算漂亮的。”　　“什么丑女界啊！居然毫不在乎的说出这种话，汝这个家伙的性格还真是丑陋呢！”　　“我怎么感觉你们两个在凡尔赛呢？你们说的话要是让其他女生听到可是会被怨念的啊。”　　看着眼前的这两个绝世美少女在互相说对方丑，绫梦总有一种想捶她们的感觉。　　要是这都算丑的话，那么还让不让其他人活了？　　“哼——！”×2　　耶俱矢和夕弦纷纷不满的双手抱胸然后把脸撇到了一旁。　　随后耶俱矢便把手指向夕弦道。　　“——总之这就是最后的决斗！在这场比赛获胜的人，就能取代对方成为真正的八舞！　　比赛的方式简单明了！只要先攻略这个男人——士道的那方即为胜者！”　　“所以说你们就不问问看我到底同不同意吗！？”　　莫名其妙的被卷进了这两个精灵的决斗当中，士道以着喊破喉咙的声音大叫着。　　不过耶俱矢和夕弦并没有理会她，而是火药味十足的盯着对方。　　至于绫梦则是满脸无奈的叹了口气，以着开玩笑的语气吐槽着。　　“就怕你们两个斗着斗着把自己搭进了士道的后宫团里喽~”　　毕竟士道可是有着主角光环的男人啊！　　哪怕约会的情况是反过来的，绫梦也相信他必定能化险为夷。　　我是转移时间的分割————————————————　　因为之前发生了这样的事情，因此耶俱矢和夕弦决定在分出谁更有魅力前都一直粘着士道。　　至于她们两个身上的来禅高中校服，则是绫梦让她们按照十香身上的款式用灵装变化的。　　毕竟要是放任她们两个穿着那么暴露的灵装上街，怕不是还没走几步就被警察蜀黍带到看守所里喝茶喽。　　顺带一提，耶俱矢和夕弦在转换灵装形态的时候绫梦和士道可谓是大饱眼福呢~　　不过话说回来。　　虽然士道早有准备，但是同学们的视线还是有些刺人啊？　　甚至人群当中还有人提出了士道要是拿着一个写着「一千日元一分钟之内任意殴打」的牌子，相信很快就可以凑到买房子钱的建议。　　虽然士道本人只是当成了玩笑话。　　但是绫梦则是笑着表示这种生意貌似真的可以啊？　　毕竟士道这个家伙在学校的名声可不是一般的大，而且基本都是负面新闻。　　也因此想爆锤他的人肯定不在少数。　　再加上士道身上拥有着琴里的治愈能力，就算挨再多的打也没事。　　也就是说只要士道挨的够多，成为世界首富也只是时间问题罢了！　　嘛……话说回来不会真的有人会算士道成为世界首富到底要挨多少打吧？　　不过这些事情也只是想想而已，绫梦她们现在可还有更加重要的事情要做。　　“士道……她们是谁？”　　折纸看着不知道什么时候又搂住了士道的耶俱矢与夕弦，以着警戒的眼神问道。　　“额……这个……那个……”　　对此士道也是不知道该怎么回答，只是支支吾吾半天说不出话。　　如果硬要他解释的话，他总不可能回答「迷路，然后见到决斗精灵」吧？　　正当士道不知该如何是好的时候，令音顶着黑眼圈走了过来。　　“……啊啊，我等你们很久了哦。你们两个就是转学生——八舞耶俱矢和八舞夕弦同学吧？”　　“库库库，居然知道吾等威名，想来汝就是士道给妾身安排的引路人吧？”　　“回答，确实是夕弦和耶俱矢没错。您就是我们的老师吧？请多多关照。”　　耶俱矢与夕弦分别回答着。　　至于她们为什么不会对令音知道自己的名字感到惊讶，那是因为士道之前就告诉她们这件事了。　　毕竟要她们和自己呆在一块的前提条件，就是假装她们是新转过来的同学。　　“转学生？”　　折纸歪了歪脑袋如此说道。　　而令音则是平静的点了点头。　　“……本来她们原本是要等到假期结束才会转学过来的。但是她们表示无论如何都想要参加本次的修学旅行。　　所以才决定与她们在这里会合。刚刚接到她们抵达机场的通知，所以我才安排士道他们去迎接。”　　听到了这番话，小珠惊讶的睁大了眼睛。　　毕竟明明自己才是班主任啊！有这么重要的事情学校居然不是先通知自己，而是通知令音这个副班主任。　　总感觉有些微妙啊……　　“……嘛，毕竟消息来的很突然。可能是来不及通知你的缘故吧？”　　“是……是吗？”　　似乎是注意到了小珠仿佛被牛头人一般的表情，令音轻声安慰道。　　小珠也只是释怀的点了点头。　　不过哪怕令音都这么说了，折纸也并不是很相信。　　把目光看向士道，寻问道。　　“士道是真的吗？”　　“嗯……是真的啦……！”　　士道汗颜的点了点头回答着。　　而八舞姐妹则是纷纷附和道。　　“呵呵……没错。能够迎接身为飓风皇女的本宫，汝等应该感到光荣呦~人类。”　　“肯定，他说的一点也没错。”　　“……”　　虽然还是有些不敢想象，但是居然士道都这么说了。那么折纸也只好默认这个设定了。　　“所以说你们几个要聊到什么时候啊……我一直背着十香难道不累吗？”　　一旁的绫梦满脸怨念的吐槽着。　　虽然十香的体重并不重，但是一直背着也不是办法啊。　　“啊……话说回来夜刀神同学为什么会昏倒呢？”　　这才反应过来绫梦还背着昏迷不醒的十香，小珠赶忙上前寻问道。　　对此绫梦只是用手挠了挠脸颊回答着。　　“嘛，十香她只是被风吹起来的垃圾桶砸到了而已。　　不过还好那个垃圾桶里面没有什么垃圾，要不然可就惨了。　　我之前已经大概的帮她检查过了，没有什么皮外伤。应该只要睡一觉就可以了。”　　“是这样吗……”　　听着绫梦的解释，小珠这才放心的松了口气。　　而一旁的令音继续开口说道。　　“……总之绫梦你先带着十香去服务中心里的床上躺一下吧。两位同学也跟我走吧？有很多注意事项要和你们说明才行。”　　说罢，令音便往资料馆边的另一栋服务中心走了过去。　　同时还对着绫梦和士道他们挥了挥手，表示要他们赶快跟上来。　　我是转移地点的分割————————————————　　把十香暂时放在服务中心的客床上躺下。　　绫梦便一边伸了伸懒腰放松身体，一边往士道他们在的方向走去。　　结果一走到他面前，绫梦就看见士道正坐在长椅前。　　而八舞姐妹则是和之前一样分别紧紧缠住了士道的双臂蹭了蹭去。　　对于二人这样暧昧的姿势，士道的眼睛直接变成了圈圈眼。脸红的看起来都可以煎鸡蛋了。　　顿时间，绫梦的心里感到了一阵的酸意。　　可能是酸士道，又或者是酸八舞姐妹？在或许是两个都有？　　不过这种小事并不那么重要。　　毕竟自己可不是十香那个亚洲小醋坛，因为一点小事就会吃醋。　　她可是很至仁至善又宽容的精灵啊~（大概）　　「士道这个家伙摊上这件事情，也不知道是幸运还是倒霉呢。」　　在心里如此想着。绫梦露出苦笑。　　士道攻略精灵可能是行家。　　但要是精灵攻略士道，那可就不知道他到底能坚持多久了。　　更别说是两个，而且还是这么主动的精灵了。　　毕竟士道的定力绫梦可是知道的。　　明明都已经是攻略了那么多精灵的花花公子了，结果居然还是一个会因为碰到美少女胸部而感到害羞的家伙。　　明明如果是正常人的话，应该早就免疫了吧？　　“来吧~士道。汝只需要选择本宫就可以了。对八舞耶俱矢宣誓效忠（内海表示很赞），将汝之身心献给本宫。只要这么说就可以了。”　　“否定，选择耶俱矢根本得不到任何好处。请务必将神圣的一票投给夕弦。”　　简直就像是把再场的绫梦和令音当空气一般，耶俱矢和夕弦几乎同意时刻在士道的耳边吹气。　　“唔哈啊~不行……”　　感受着耳边传来的微妙感觉。士道闭上眼睛，情不自禁的摆出了愉悦的表情。　　「哇塞——你们的师傅是不是某个来自春日部的五岁幼稚园儿童啊？在耳边吹气的技巧那么熟练。」　　看着士道摆出了仿佛被小新吹耳朵的风间一般的表情，绫梦在心里默默的吐槽着。　　“这两个家伙从刚刚开始就一直这样吗？”　　绫梦走到了令音身旁如此寻问道。　　而令音则是平静的点了点头。　　“……是的，完全没有离开过小士呢。”　　“是吗？那还真是棘手啊？”　　绫梦双手抱胸，看着前方暧昧不清的两女一男，轻声嘀咕着。



第十七章逆攻略（下）

　　“呵呵……这是你的福气吧？尽管时间短暂，但是像汝这种人类却能受到本宫的宠爱。只需为幸运欢泣，根本无需感叹。”　　“怀疑，如果是夕弦就算了。但是应该不会有男性会因为夕弦的求爱而感到高兴吧？”　　“哼哼——不管怎么挑衅都是没有用的。妾身已经关闭了七情六欲，不会在因为这点小事而生气。　　来吧士道，快说吧！吾与夕弦到底谁更有魅力！”　　“提问，夕弦与小小的耶俱矢谁比较可爱？”　　“等一下！为什么会一种微妙的贬低感啊！？”　　“无视，比起小不点耶俱矢，还是夕弦比较……”　　“居然还变本加厉！”　　抱着士道的耶俱矢与夕弦你一句我一句的争吵着。　　士道露出了无奈的表情。　　而绫梦则是走上前伸出双手拎起二人，让她们两个暂时离开士道。　　“你们两个到底谁胜谁负等一下在讨论。现在你们是不是应该给我们解释一下你们两个到底为什么要决斗呢~　　不明不白的被卷进你们的事情里面，我们可是很困扰呢~”　　绫梦把脸凑到二人面前满脸“和蔼”的寻问着。　　毕竟从开始到现在这两个家伙就一直决斗决斗的说个不停，完全不明所以。　　再加上看见士道被她们两个各种调戏，总有一种莫名的不爽。　　明明自己都没有这样子调戏他啊！？可恶，有种被牛头人的感觉是怎么回事？　　绫梦不禁在心里如此想着。　　“啊嘞……吾之眷属，汝现在的表情简直像是被路西法附身了一般哦……”　　“颤栗，绫梦你现在的表情好可怕。”　　似乎是被绫梦这阴森恐怖的表情给吓到了。耶俱矢与夕弦流着冷汗，立刻端正了态度。　　“嘛，请开始你们的狡辩吧。”　　绫梦将二人重新放回了地上，双手抱肩如此寻问着。　　二人松了口气，然后擦了擦额头上的冷汗。　　接着耶俱矢便以着夸张的动作扬起下巴道。　　“库库库，毕竟汝等也是这场比赛的裁判嘛。那么本宫就破例告诉你们吾等八舞的秘密吧！”　　说着，耶俱矢便用右手的大拇指指了指自己与夕弦。　　“吾与吾之半身——夕弦，原本是同为「八舞」的精灵。”　　“同意，但是不知道是第几次显界的时候八舞就分裂成两个人了。”　　一旁的夕弦轻轻的点了点头，附和着。　　“你说你们两个本来是同一个人……？这种事情怎么可能……”　　“好家伙……隔着买一送一呢？精灵的灵结晶还有这种功能吗？”　　听着二人的解释，士道和绫梦都露出了不敢置信的表情。　　不过耶俱矢和夕弦两个人确实长的很像。而且她们也并没有撒谎的样子，这点绫梦还是能感觉到的。　　绫梦把视线稍微转向身后的令音 ，眼神似乎是在寻问这件事情的真实性。　　对此，令音也只是不确定的回答着。　　“……确实是有这个可能呢。一个灵结晶因为外界的成绩而被迫分成了两份，从而变成两个独立的精灵。　　不过目前为止还没有有关这种事情的资料呢。”　　“这样啊？”　　虽然绫梦身为精灵，但是她对精灵灵结晶的事情并不了解多少。　　既然令音这个专业的都说有这种可能了，那么应该是真的了。　　绫梦转过头，继续开口发问。　　“所以呢？这和你们两个决斗有什么关系？”　　“关系可大了呢！”　　耶俱矢挥舞着自己的双手，接着满脸严肃的解释着。　　“分裂成两人的吾等在互相看到彼此长相的一瞬间，瞬间明白了刻划在血脉里的命运与使命！　　没错——真正的精灵八舞，这个世界上只能存在一位！”　　“说的简单明了一点啊……还什么血的命运，你们两个是jojo吗？”　　完全理解不了耶俱矢这中二的解释，绫梦满脸蛋疼的挠了挠脸颊。　　一想到自己初中的中二时期貌似也是用这种语气说话来着的，绫梦就有种想要锤死过去的自己的想法。　　不过好在还有夕弦这个中二翻译器在。　　“说明，分裂成两人的夕弦与耶俱矢，在那一瞬间明白了我们迟早有一天会再次合为一体的事实。”　　“额……原来还可以再变回去的嘛……？”　　士道的嘴角微微抽搐，如此吐槽着。　　而夕弦只是平静的点了点头，继续回答着。　　“补充，「一直心知肚明」这个说法可能比较正确吧？从分裂的那一瞬间开始，夕弦与耶俱矢就知道两人的身体会有什么下场了。”　　“就算会重新变回一个人也没什么吧？毕竟你们两个本来就是一体啊。”　　绫梦歪头寻问着。　　而耶俱矢则是激动的大叫了起来。　　“问题可大了啊！”　　“喂喂……冷静点啊。到底有什么问题啊？”　　“解说，虽然夕弦和耶俱矢本来确实是同一个人没错。但是原本八舞的性格已经消失不见了。　　也就是说到时候会有其中一方成为八舞的主人格。”　　“也就是说你们两个是为了争夺谁是主人格才一直决斗的吗？”　　“库库~不然汝以为呢？”　　耶俱矢嬉笑着耸了耸肩。　　“吾等的争斗已经持续了很长的时间。到现在已经完成了九十九场决斗了。”　　“也……也就是说你们两个打了至少九十九次啊……”　　士道听着这个数字，额头不禁流下了些许的冷汗。　　她们这么好斗，难怪她们自身照成的破坏会比空间震还多呢。　　对此，夕弦只是轻轻的摇了摇头。　　“更正，虽然进行了很多场决斗，但是并不全是简单的互殴而已。　　决斗项目相当广泛，例如赛跑、剑球、大胃王等。”　　“原来还是有这么和平的比赛项目的吗？”　　“顺带一提，目前的战绩是二十五胜、二十五败、四十九平手。　　所以这次第一百场决斗的胜利者就能成为真正的八舞！”　　「好家伙，连决斗的成绩都完美的对半分吗？决定的成败都看这次士道的选择，这种剧情有点莫名的老套啊。」　　在心里默默的吐槽着。绫梦似乎是想到了什么，继续开口问道。　　“等等——既然你们两个会有一个人成为主人格，那你们另外一个人呢！？是那种会存在与精神空间注视着外面的一切的设定吗？”　　“哼？那种美好的设定怎么可能存在啊？”　　耶俱矢诧异的歪了歪脑袋。　　听她这么一说，绫梦也瞬间明白了她话里的意思。　　绫梦的表情稍微了变了变，弱弱的说着。　　“所以……你们的设定是只能活一个的那种？”　　“肯定，夕弦与耶俱矢就是这种设定。只要夕弦或者耶俱矢其中一个成为了主人格 ，然后另外一个人的意识就会彻底的消失。　　换句话说就是——死亡。”　　“……！”×2　　虽然早就已经有了心理准备，但是听到当事人直接这样说出来，绫梦和士道的心脏还是不由得加快了起来。　　「果然到头来还是经典的二选一吗！？」　　绫梦捂着脑袋在心里吐槽着。　　至于士道则是神情复杂的开口。　　“等等——既然你们两个都这么说了，那么我还怎么可能选择啊！？　　不管我选了你们当中的哪一个，我都是害死另一个人的罪魁祸首不是吗！？”　　不过士道的话音刚落，耶俱矢和夕弦就仿佛心有灵犀一般的搂住了他的双臂笑道。　　“库库……汝并不需要担心，这些都是吾等八舞之间的事情罢了。　　吾反而还要感谢汝呢。都是托汝之福，吾等才能以从前都没尝试过的项目一决胜负。”　　“肯定 ，原本以为最后还是得用以前平手过许多次的格斗决胜。　　不过如果是这种方式的话，夕弦就没有任何意义了 。”　　“你们两个家伙还真的是站着说话不腰疼啊？选择的又不是你们。”　　绫梦嘴角微微抽搐的说道。不过耶俱矢和夕弦却装作没听到一般的无视了。　　以她对士道的了解，既然知道选择她们其中一个就会造成另一个人的死亡。　　那么身为正义的伙伴的士道同学，现在绝对陷入了为难当中。　　“令音你倒是来劝劝这两个家伙啊？这分明是强人所难啊。”　　绫梦对着身后掉线已久的令音说道。　　可是转过头只见此时的令音正满脸凝重的操作着手中的终端。　　“……既然这是她们的决定 ，不管我们怎么劝她们也是不会改变的。　　不过现在貌似还有另外一件麻烦的事情啊……”　　“还有什么事情比要在两个精灵里二选一还糟糕的啊？”　　“……啊啊，我们貌似和Fraxinus（佛拉克西纳斯）失去联络了呢？可能是设备出故障了吧？”　　“什么？”　　绫梦先是微微一愣，然后便摆出了一脸“就这？”的表情。　　“这种小事就不要在意了啦。想要和神无月他们几个联络的话我可以直接用能力转移到Fraxinus（佛拉克西纳斯）那里。　　不管怎么样，他们都在我们头顶一万五千米处的高空吧？　　不过联系不到那些猪队友也不是什么坏事吧？毕竟现在Fraxinus（佛拉克西纳斯）和攻略琴里时一样都是神无月那个家伙做代理司令。　　让神无月那个家伙来瞎指挥会是什么结果就不必我多说了吧？　　有令音你在这里就足够了，因为你是为数不多真正有用的船员啊。”　　“……能够被你如此肯定，还真是荣幸啊？”　　令音轻轻的叹了口气，随后便合上手中的终端。　　某种意义上来说绫梦并没有说错。　　神无月在战斗是确实是行家，但是在约会方面完完全全就是一个变态罢了。　　要是让那样的男人来主张大权，确实是有些不妥。　　——————————————————————————————　　推一下群里作者的书——《起源的约会大作战》。是隔壁ci.wei猫的书



第十八章性无能的士道

　　将合上的终端收回了白大褂里，令音转过头对着耶俱矢和夕弦说道。　　“你们两个的名字是耶俱矢和夕弦对吧？你们两个为了让自己成为真正的精灵八舞，所以打算要「利用小士」的方式一决胜负。我说的没错吧？”　　耶俱矢和夕弦纷纷看向令音。　　“啊啊，没错。本宫不介意汝观战，不过汝要是想要妨碍比赛的进行 本宫可是不会对汝手下留情的。”　　“肯定，士道是决定我们两人命运的关键。”　　“……嗯，我大概了解了。”　　令音轻轻的点了点头，随后便转过了身。　　“绫梦和小士你们两个就先留在这里照顾十香，顺便休息一下吧？　　至于耶俱矢和夕弦你们两个我有话和你们说，先过来一下。”　　“啊啊，了解~”　　“嗯……我知道了。”　　明白令音应该是有什么用意，绫梦和士道并没有什么意见。只是同意的点了点头。　　不过耶俱矢和夕弦则是由衷的表示不满。　　“库库库，汝为何为认为身为飓风之子的吾等会听从区区人类的话呢？”　　“拒绝，夕弦要和士道在一起。”　　似乎是早就料到这两个家伙会是这种反应，令音轻轻的叹了口气。　　随意的耸了耸肩，故弄玄虚一般的说着。　　“……你们两个果然还是把小士想的太简单了啊？”　　“哦？汝这事何意？”　　耶俱矢饶有兴趣的露出微笑。　　“不过是区区士道罢了，本宫早就使用了吾的真理之瞳看穿了他的一切。　　吾可以看见他的身上满脸写着‘普通’二字。　　像他这样的人平时一定是没有女孩子喜欢。而且处处平庸，在班上属于最没存在感的家伙。”　　“不解，士道看起来只是一个普通的不能在普通的处男高中生。　　就连他能够参与我们之间的比赛，很大程度上也只是运气好而已。”　　“噗嗤——”　　听着耶俱矢和夕弦对士道的评价，绫梦一时间没忍住笑出了声。　　“哈哈……你被无形嘲讽了呢。士道~”　　“满脸写着普通，又是处男还真是抱歉啊……”　　士道的嘴角微微抽搐，如此吐槽着。　　如果仅仅只是因为这样就要被这些家伙开刷的话，她们这样可是要向全世界的草食系处男谢罪的！　　不过玩笑归玩笑。除了士道是草食系处男之外，八舞姐妹基本都猜错了。　　至少绫梦可没有见过上课是做主角位、有妹有房父母双忙 、而且还可以封印精灵力量、有一大堆美少女围着他转的高中生的。　　要是这种经历都算平庸的话，那么全世界也没有几个人的人生称得上精彩了吧？　　画面回到令音这边。　　对于八舞姐妹的拒绝，令音只是伸出右手的食指轻轻的晃了晃。　　“……小了，格局小了。小士可远远没有你们看上去那么简单。”　　“嗯？汝这话是什么意思？”　　“疑惑，士道难道有什么过人之处吗？”　　令音用手拖了拖眼睛，接着开口。　　“……光是看他的反应应该就能一目了然了吧？以我的眼光来说，你们都是相当可爱、充满魅力的美少女。　　但是即使如此，他也没有在你们两个当中选择任何一方。”　　“……”　　听着令音的解释，耶俱矢和夕弦都沉默了。　　毕竟士道的表现确实是太镇定自若了，居然一点反应也没有。　　看着陷入沉默的八舞，令音继续说道。　　“……不仅如此，在遇到你们之前。小士还和绫梦和十香同居过一段时间。　　这两位的美貌就不必我多说了吧？也是完全不输给你们的存在。　　但是小士他却能够在与数名美少女同居的情况下还能保持清白之身，你们不觉得可怕吗？”　　“嘶——听汝这么一说，士道这个家伙确实是有些非同小可啊？”　　“颤栗，居然拥有那么强大的自控力，士道真的是男人吗？”　　耶俱矢和夕弦纷纷看了看前方的绫梦，和隔着一个玻璃躺在床上的十香。　　不得不说，这两位毫无疑问都是绝世美少女。　　士道这个家伙居然可以忍受住这等诱惑，可见他的定力之强。　　对此，一旁的绫梦也赶忙点头附和着。　　“对啊对啊~士道这个家伙老性无能了！属于那种你给他透他都不敢的那种。　　我还记得上次我和十香搂着他睡了一个晚上，他愣是什么事情没没有做。压的一手好枪。　　我敢保证他要是有其它男生一半的色心，我和十香她们几个可能连二胎都有了！”　　虽然这么说可能容易让人误会，但是绫梦确实说的都是实话。　　居然连绫梦这个当事人都这么说了，耶俱矢和夕弦脸上担忧的表情更明显了。　　只见耶俱矢汗颜的眨了眨眼睛。　　“没有想到一直以来都英明神武的本宫居然找了一个性无能男性来作为比拼吾等魅力的裁判吗！？草率了……”　　而夕弦则是双手撑着前方的墙壁，满脸阴沉的说着。　　“失误，如果真的是这样的话，那么夕弦和耶俱矢这决定命运的第一百场决斗不就又要无功而返了吗？”　　“喂喂——你们几个不要自顾自的把我当成哪方面不行的男人啊！我可是一个身体健全的高中生！”　　见众人讨论的方向貌似逐渐诡异的起来，士道赶忙拍了拍沙发大叫着。　　不过八舞姐妹并没有相信士道的话，只是对着他投以鄙夷外加嫌弃的眼神。　　“……”　　顿时间士道感觉到了这个世界满满的恶意。　　而一旁的绫梦则是笑嘻嘻的拍了拍他的背，表示让他不要在意。　　看着面色并不是很好的八舞姐妹，令音开口说道。　　“……虽然小士已经软弱到成为绝食系的男生了，但是如果听从我的安排的话，我相信让他对你们产生兴趣也不是什么难事。”　　“此话当真！？”　　“寻问，是真的吗？”　　令音的话似乎是重新点燃了八舞姐妹的希望。　　她们二人赶忙抬起头激动的寻问着。　　对此，令音只是平静的点了点头回答道。　　“……嗯。怎么样？你们要过来让我们教你们吗？嘛……虽然对我而言教一个人还是两个一起都一样就是了。”　　“……”　　八舞姐妹再次相互对视了一眼，随后便又都露出自信的微笑。　　“库库库，既然汝都如此恳求妾身了，那么妾身就赏脸听听吧！　　能够让性无能的士道对妾身起反应，这个挑战听起来更加具有挑战性呢。”　　“请求，请老师您务必告诉夕弦有关攻略士道的技巧。”　　耶俱矢和夕弦一反之前的常态，纷纷主动了起来。　　令音轻轻的捏了捏捏。　　“……你们和我来吧。”　　说罢，便往前方走去。　　而耶俱矢和夕弦二人则是马上紧随其后。　　在确认令音已经带着八舞姐妹离开之后，之前还紧绷神经的士道如释重负一般的松了口气。　　“哈~终于可以暂时清净一会儿了。一直被她们两个抱着真的有些累啊。”　　“你这个家伙就偷乐着吧。其他男的想这样还没有呢~你别得了便宜还卖乖啊。”　　“啊哈哈……说的也是啊。”　　士道苦笑的回复着绫梦。　　而后者则是坐到了他的身旁开口说道。　　“嘛，不过突然被莫名其妙的卷进了她们两个的决斗当中也确实有些招架不住呢~”　　“是啊……”　　一提到八舞姐妹的决斗，士道便情不自禁的握紧了拳头。　　“说什么要我来当这场决斗的裁判，输掉的人就会死亡什么的……这到底要我怎么办才好啊……”　　“这也确实很麻烦呢……”　　绫梦一边抬头注视着白色的天花板，一边嘀咕着。　　“不过还有一件事情让我很在意呢……”　　“什么事情？”　　士道疑惑的望了望脑袋。　　“就是她们两个决斗的事情啦。你看嘛，听她们两个之前的解释——　　她们两个之前已经经历了九十九场决斗了。分别是二十五胜、二十五败、四十九平。”　　“确实是这样。可是这有什么问题吗？”　　“问题就出在这里啊！”　　绫梦夸张的挥了挥手道。　　“既然她们已经有了二十五胜的成绩了，那么就表示她们当中的一个人一定第一个获得了某个比赛的胜利。　　按照她们两个的解释来说，胜利的哪一个人就可以成为真正的八舞。　　可是她们两个并没有那样做，而是继续进行之后的比赛。　　我可以先当做失败的那个人不服输，要求赢的那个人重新进行比试。而另外一个人也同意了。　　但是那样的话在比一场也就顶天了，有必要一直比到她们两个胜利的次数合起来等于二十五吗？　　正常来说输的那个人就会死，赢得那个为了自己的性命，应该不会接受再比一场的请求才对。”　　“所以绫梦你的意思是……”　　士道不由自主的皱起了眉头。　　而绫梦则是轻轻的点了点头。　　“嗯……我在怀疑她们两个真的想赢吗？或者说她们两个——真的想活下去吗？”　　“……”　　士道顿时间陷入了沉默。　　老实说绫梦说的确实很有道理，八舞姐妹这所谓的决斗仔细想想奇怪的地方实在是太多了。　　回想起之前在岛上她们两个打斗的场景，貌似她们两个基本也都没有受到什么伤。　　明明应该以死相逼的决斗，她们两个却好像故意放水一样。　　看起来打的很是勇猛，但是每次快要攻击到对方的重要部位时都会故意打偏让伤害达到最小化。



第十九章温泉

　　回想起之前发生的种种，士道抬起头试探性的寻问着。　　“绫梦你的意思是耶俱矢和夕弦都没有打算赢的意思吗？”　　“嗯，有这个可能。”　　绫梦轻轻的点了点头，接着开口。　　“因为我感觉到她们两个对赢貌似很抗拒。只是表面上装成很渴望胜利的样子罢了。”　　“这样啊……”　　士道轻松的嘀咕着一句。　　绫梦是拥有精神能力的精灵，对于其他人心里的情绪只要她想的话，可以十分容易的了解。　　既然她的这么说了，那么这件事情十有八九是真的。　　“不过我还是不明白她们两个到底为什么不想赢呢……明明只要输了就会死啊……”　　“谁知道呢。”　　看着面色凝重的士道，绫梦随意的耸了耸肩。　　“毕竟每个人的心理都很别扭，更别说是精灵了。她们心里可能也有什么不能说出来的原因吧？　　等时机到了，她们自然而然会告诉你的。因为你是她们的裁判，是可以改变她们两个命运的人，不是吗？ ”　　“或许吧。只有等她们两个亲自告诉我原因，我们才能想办法解决啊。”　　士道如此附和着。　　而绫梦则是转过头重新站了起来。　　“嘛，现在想这些东西也没有什么用。你还是把注意力都放在怎么应对八舞姐妹的攻略上吧？　　十香应该用不了多久就能醒了，我就先出去走走了。”　　留下了这么一句话，绫梦便往服务中心的出口走了过去。　　与此同时，在外面的艾伦则是满脸黑线的凝视着服务中心内部。　　“刚刚的那两个双胞胎是精灵Berserk（狂战士）吧……？”　　艾伦轻声嘀咕着。　　之前在士道和绫梦回来的时候，她就已经注意到了耶俱矢和夕弦。　　虽然不知道她们两个的灵装为什么会变成来禅高中的校服。　　还莫名其妙的有了一个来禅高中转学生的身份。　　但是如果自己没有记错的话，她们两个的容貌与资料上Berserk（狂战士）的容貌几乎一模一样。　　“真是奇了怪了啊……这座岛上居然还有着Berserk（狂战士）。而且还和Element make(元素使）还有Princess（公主）遇上了。　　什么时候精灵变的那么烂大街了？难得出个门就直接碰到了四个？”　　不过这些都还不是最奇葩的，最离谱的是这四个精灵还都和那个蓝发少年那么亲近。　　之前艾伦见到士道的时候还没有什么印象，但是现在她可是完全想起来了。　　这个蓝发少年好像出现在上次艾扎克给她看的影像当中过。　　那个挡在Efreet（炎魔）面前阻止鸢一折纸攻击她的少年，和之前那个绝对是同一个人！　　这么算一下，这个少年已经和数名精灵发生关系了（虽然这么说感觉有些怪怪的）。　　可见对方绝非不是等闲之辈，看来这次的认为完成之后得认真的调查一番才行。　　“呦~摄影师小姐你带着门口看什么呢？想要偷拍的话可是要给钱的哦。”　　就在艾伦还在思考的时候，入口内突然伸出了一直纤细的手摸了摸她的脑袋。　　“咦呀——”　　很明显是被这吓到了，艾伦发出了极为可爱的声音往后推了几步。　　随后才发现是之前进去的此时正走了出来，用着开玩笑似得表情看着她。　　“请……请不要随随便便就摸人家的脑袋……！发型会乱的！”　　一边用手整理着被绫梦弄乱的发现，艾伦一边没好气的说着。　　对此绫梦只是笑着挥了挥手道。　　“好啦好啦，我道歉行了吧~我先去其它地方散散心，你要努力工作哦！”　　笑着对艾伦竖起了一个大拇指，随后便离开了。　　我是转移时间的分割————————————————　　时间来到了晚上六点多钟。　　夕阳西下，白天的酷热也渐渐消散。　　此时的绫梦正手中拿着一个木桶。而里面则是装着要换洗的衣物，还有毛巾与沐浴乳之类的东西。　　欢快的哼着小曲，在学校安排的旅馆走廊内一蹦一跳的。　　大约过了几分钟后，来到目的地的绫梦停下了她的脚步。　　绫梦转过身抬起头，前方出现的是两个入口。　　一个是挂着蓝色浴帘，写着“男”字的入口。　　而另一个则是挂着红色浴帘，写着“女”字的入口。　　从这两个入口的设计来看，并不难看出这里是旅馆温泉的所在地。　　早上在岛上走了几个小时，大概的熟悉了一下地形。　　随后绫梦便接到令音的通知，说什么——　　因为八舞的突然加入，她怕这两个家伙住在同一个房间会打起来祸害全岛。　　所以特地将她们分开住，让耶俱矢代替自己和十香还有亚衣、麻衣、美衣三人组住在一块。　　而自己转到其它房间和夕弦还有折纸她们几个住在一块。　　要自己快点回到旅馆，把自己的行李整理一下带到自己的房间。　　对于要突然换房间这件事情，绫梦并没有太多的不满。毕竟一切都是为了安全考虑嘛。　　结果时间就这样不知不觉快要到晚上了。　　正好之前因为散步而出了些汗，而又正好绫梦打听到了这栋旅馆还有温泉。　　于是她便兴致勃勃的带上了自己的沐浴装备跑到了这里打算泡个温泉放松放松。　　手端着水桶注视着眼前的男浴室和女浴室。　　这次的绫梦并没有和上次攻略琴里时一样犹豫不决，而是十分果断的选择了女浴室。　　毕竟之前都已经进过一次了，在进一次有又何妨呢！？　　一把拉开了女浴室的浴帘，绫梦直接屁颠屁颠的跑了进去。　　首先进入的是更衣室，绫梦往四周望了望。　　「很好，现在这里一个人也没有。」　　绫梦在心里如此想着。同时还做了一个胜利的手势。　　并没有出现像上次那样人满为患，到处都是**美少女的情况。　　确认到四周没有其它人之后，绫梦放下水桶赶忙把身上的衣服全部都脱了下去。　　然后丢进了一旁的篮子里。　　毕竟自己还是不习惯被别人看到自己的身体。趁着现在没人，得赶快把事情办完才行。　　拿起了地上的水桶迈着小碎步往更深处跑去。　　同时伴随着步伐，绫梦胸前的那巨大的邪恶也跟着一抖一抖的。　　嗯……看起来十分的涩气。　　跑到了沐浴的地方简单的进行了一下冲洗，把自己身上各处都擦了个便后就可以开始真正的泡澡了。　　“哇塞~真不愧是露天温泉吗？还真是大啊！”　　来到了温泉的岸边，看着前方无比宽广还冒着热气的温泉。绫梦不仅发出了感慨。　　虽然前不久也去水上乐园泡了温泉，但是那终究还是人造的。　　不管是在气氛上，还是大小上都差了许多。　　这里抬头就可以看见天空的美景，而温泉的正中央则是有着一座颗岩石形成的假山。　　那大小要是玩捉迷藏的话，在后面躲几个人都绰绰有余。　　不过这些都不是最重要的，最重要的是此时这里和之前的更衣室一样，除了绫梦之外就没有其它人了。　　也就是说现在这整个温泉都被她千绫梦一个人承包啦！　　“诶嘿嘿~瞬间有种我把这里包场的感觉呢~感觉超级有排面的啊！”　　一想到这个，绫梦便情不自禁的露出笑容。　　随后稍微的做了一下热身动作，绫梦摆出了一个起跑的姿势。　　“哟西！伞兵一号千绫梦准备就绪！”　　说罢，绫梦便直接一个起跳落入的水中，同时还溅起了大量的水花。　　虽然行为对于绫梦这个年纪的人来说可能有些太过幼稚了，但是现在没有其它人。　　管他呢~毕竟自己早就想这样做一次了，只是一直没有机会而已。　　绫梦从水里探出了一个脑袋。轻轻的摇了摇头，把头发上的水给甩开。　　“呼啊~好安逸哦~”　　感受着身体各处被温暖给包围，绫梦情不自禁的发出了老头子般的声音。　　随后便将身子往后靠在岩石上，保持着双手抱头的姿势。　　“嘛，偶尔自己一个人安静的泡澡也不错呢。”　　看着天空中若隐若现的繁星，绫梦轻松嘀咕着。　　虽然和十香等人一起泡澡确实很养眼，但要是人太多了，自己可是会受不了的啊。　　到那个时候整个温泉必定血流成河让人没办法安心泡澡。　　为了防止那种事情发生，绫梦这才早早的来到这里选了一个没有人的时间点。　　然后就在这个时候——　　“库库库，不愧是本宫，居然可以想出此等妙计。吾愿意将此招称为乾坤大挪移！”　　“附和，虽然只是简单的小把戏，但是夕弦相信士道一定会上当的。”　　温泉的入口处突然传来了耶俱矢和夕弦的声音。　　“嗯？那两个家伙也要来泡澡吗？”　　绫梦疑惑的望了望脑袋，把目光看向更衣室的方向。　　可是过了许久都没有看见耶俱矢和夕弦的身影。　　反而还传来了她们两个离开的脚步声。　　对此绫梦则是不明所以的挠了挠脸颊道。　　“她们两个到底在搞什么飞机啊？明明来了温泉却又不泡。”　　如此吐槽着，随后绫梦便没有在意了。　　毕竟她们两个要是真的跑进来的话，八成会很吵吧？　　自己只是想安静的泡个温泉而已，才不想夹在她们两个中间当调解员呢。



第二十章不够涩！

　　绫梦独自一人靠在岩石上泡着温泉。　　同时嘴边还随意的唱着不着调的小曲。　　“我害怕鬼~但鬼未伤我分毫~我不害怕人~但人把我搞的偏体鳞伤~　　什么是快乐星球~？什么是快乐星球~？如果你想知道什么是快乐星球的话~我现在就带你研究~”　　大概这样哼了几分钟之后，连接着温泉与更衣室的门内又突然响起了八舞姐妹的声音。　　“库库库，前方就是号称能治愈一切的神圣之泉吗？居然有如此功效，就让本宫好好体验一次吧！”　　“期待，夕弦还是第一次泡温泉呢，希望不会让人失望。”　　“啊啊，结果还是来泡了啊？”　　听到了二人的声音，绫梦随意的嘀咕着。　　虽然不明白她们两个之前明明来了，却不泡到底是因为什么什么事情。　　但是对于和美少女一起泡澡这种美好的事情，绫梦还是很欢迎的。　　当然，前提是美少女不要太多。　　要不然自己表示绝对会失血过多而死。　　将视线往门口看去，八舞姐妹确实出现在了哪里。　　“……”　　可是绫梦不知为何却突然沉默了。　　那是因为——　　「卧槽……为什么士道会和这两个家伙一起跑到女汤里面啊！？我果然还是看错这个家伙了吗！？」　　没错。绫梦之所以会沉默的原因是因为她看见，在进来的八舞姐妹的中间正夹着一个蓝发少年。　　而那个少年毫无疑问就是五河士道！　　一开始看到士道的时候绫梦的心里可是无比的复杂。　　随后她才发现现在可不是想这些事情的时候。　　因为自己现在正在泡温泉，所以身上可是一丝不挂啊！　　要是现在的模样被士道这个家伙看到了，那么自己可能真的嫁不出去——　　啊呸！是娶不了士织，只能赖上士道了！　　「不行！这种事情绝对不能发生！」　　绫梦猛的摇了摇头。　　趁着温泉雾气太大，士道他们还没有发现自己。绫梦赶忙跑到了岩石后面躲了起来。　　当然，同时还因为心里有些好奇士道他们会做些什么事情，所以将脑袋探了出来捉奸——　　啊呸！是偷窥用！　　「我今天这是怎么了啊……怎么老是想些奇奇怪怪的东西？」　　感觉到今天的自己貌似和平常有些不同，绫梦困惑的揉了揉自己脑袋。　　难道说是因为看见八舞姐妹和士道那么亲近，自己吃醋了？　　「不可能……！这种事情绝对不可能！区区士道而已，我怎么可能吃醋嘛！」　　有些可爱的挥着双手，绫梦在心里无比傲娇的想着。　　随后便把注意力都击中在了士道她们身上。　　“所以说你们两个为什么也跟着跑进来了啊？”　　看着左右两边的耶俱矢和夕弦，士道的嘴角微微抽搐。　　本来自己是打算一个人来泡澡的，结果中途被这两个家伙给硬拉过来了。　　「是啊，我也想问你这个家伙怎么跑到女汤来了？难不成真的是因为女装过多觉醒了奇怪的属性吗？　　我平时只是开玩笑的啊！你要是真的堕落了，我该怎么和琴里交代啊？」　　双手扶着岩石，绫梦在心里附和着。　　不过被士道寻问的八舞姐妹并没有第一时间做出回答，只是将自己的胸部贴近士道把他拉进了温泉里。　　此时士道和八舞姐妹的身上都围着浴巾。　　虽然泡温泉的时候是不能带着浴巾的，但是因为是士道是和八舞姐妹一起进来的。　　出于羞耻心，所以还是带进来了。　　“呵呵呵……怎么样士道？就算是汝，也不得不佩服本宫的美色的吧？”　　耶俱矢强行装作游刃有余一般的笑着。　　而一旁的夕弦则是没忍住直接“噗嗤——”一声笑了出来。　　“嘲笑，美色（笑）。第一次听见耶俱矢有这种东西。”　　“哼……汝马上就笑不出来了。因为士道将会被本宫的魅力所俘虏啊！”　　“迎战，正合我意。”　　二人的视线相对，仿佛有电流在噼里啪啦作响一般。　　这让士道不由得咽了一口唾沫。　　而绫梦则是带着小激动的嘀咕着。　　“要搞黄色了吗……！？”　　看她们两个的架势，她们等一下必定会用各种涩涩的方式来诱惑士道 。　　虽然自己并不是很想看到士道真的被她们诱惑住，但是美少女搞黄色还是很有吸引力的。　　大不了等士道真的压不住枪的时候自己再去阻止她们。　　嗯……没错，就是这样。　　绫梦轻轻的点了点头。　　同时直接把士道现在是在女汤，要是再待下去可能会被班上的人发现的事情给忽略掉了。　　只见耶俱矢和夕弦纷纷松开了握住士道的手，纷纷往左右两边退了几步。　　“呵呵……做好觉悟吧士道……！汝的身体即将变成如果没有本宫，就没有办法获满足的体质。”　　“否定，夕弦会让士道变成夕弦肉体的俘虏。”　　「哦哦！是要把士道调教成绒布球吗！？」　　绫梦瞪大了眼睛，同事嘴里还不断兴奋的喘着大气。　　然后正当她以为要发生些什么不能过审的情节时——　　“……”×2　　耶俱矢和夕弦这两个家伙直接愣住不动了。　　以上非禁止画面——　　“那个……你们两个倒是做点什么啊……”　　士道看了一眼二人，尴尬的说着。　　虽然自己对于这两个家伙会对自己做些什么有些害怕，但是同时心里又有些该死的好奇心。　　“库库库，这是礼让呦……！夕弦，本宫允许汝先采取行动。 ”　　装腔作势的用手捂着自己的脸颊，耶俱矢尬笑着。　　而夕弦则是平静的摇了摇头。　　“否定，不需要。需要被让分的应该是耶俱矢才对。夕弦可以先把攻击机会让给耶俱矢。”　　“嗯嗯……真是不识好歹啊？当本宫出手的瞬间士道就会被本宫的魅力所折服。那样的话，汝就完全没有表现的机会了。”　　“怀疑，其实耶俱矢你压根就不知道做些什么吧？”　　“才……才不是这样呢！我可是知道很多很色很色的知识哦！很多你无法想象的成人技巧也都不在话下！”　　仿佛是被夕弦识破了一般，耶俱矢的肩膀稍微颤抖了一下。赶忙解释着。　　对此，夕弦则是满脸不相信的做了一个您先请的姿势。　　看来只能硬着头皮上了……　　耶俱矢咽了一口唾沫，随后便眼睛看向士道将右手放在头上，左手插腰。　　“……嗯……嗯哼~”　　不仅摆出了连过气模特都不会摆出来的姿势。就连声音都像是搞笑节目里的样子。　　顿时间场面一度尴尬——　　“就这？”　　这是包涵绫梦在内，在场所有人内心的真实想法。　　“好家伙，我裤子都脱了（迫真）你就给我看这个？”　　看着耶俱矢这完全色不起来的姿势，绫梦的兴趣瞬间没了一大半。　　虽然耶俱矢确实是美少女，要是放在前世自己或多或少还是会有点反应的　　但是自己现在也是美少女啊！与其看那种东西，还不如自己拍片给自己看呢！　　当然，这些东西只是绫梦纯属口嗨。况且真要拍的话至少得来一个男主角吧？　　男主角是谁呢？士道吗？　　“咳咳——又跑偏了。”　　似乎是注意到自己的想法逐渐龌鹾，绫梦故作镇定的轻咳了一声。　　接着继续把视线望向前方。　　只见被诱惑的一方，也就是士道同样摆出了不知道该说些什么的表情。　　对于经历过——　　被吃了电脑配件的绫梦差点透了。　　被十香以着雌豹的姿势将水族馆的门票塞到胸前要自己去拿。　　还有和四糸乃在百货商场玩时十分二次元的意外接吻。　　和被狂三骚气的撩起裙子给自己看胖次。　　甚至和琴里在水上乐园紧紧抱在一起玩水上滑梯的士道来说，这完全不值一提。　　他五河士道也是经历过大风大浪的人呐！不要小看我啊喂！　　士道情不自禁的在心里大叫着。　　“……”　　似乎是同样注意到了气氛貌似有些不对劲。耶俱矢默默地摆回了正常的姿势。　　然后——　　“噗嗤——”　　夕弦再次没忍住笑了出来。　　就如同导火索一般，巨大的羞耻感直接涌上了耶俱矢的心头。　　她直接面色通红的捂住了胸部，赶忙将身子泡进了水里。　　“汝……汝在笑什么啊！？”　　“嘲笑，耶俱矢的魅力（笑）还真是与众不同。”　　“你……你说什么！？话……话说回来你应该也一样吧！？你根本就不知道该怎么做对吧！？”　　耶俱矢直接从水里站了起来用手指向夕弦，满脸写着你行你上啊的意味。　　对此夕弦只是皱了皱眉头。　　“否定，才没有这回事。”　　“哈？那么就证明给我看啊！”　　“了解，那就做吧。”　　夕弦说完这句话，之后便转身面向士道。　　然后——　　“勾引，啾~”　　摆出了老牌偶像的姿势，并且放出了一个飞吻。　　「你这不是半斤还在笑八两吗！？这和耶俱矢有个锤子的区别哦！(╯‵□′)╯︵┻━┻」　　自己的耐心再一次的被对方打磨了一边。现在的绫梦直接兴趣全无，以着掀桌的气势在心里大喊着。　　“浪费我的感情，这两个家伙的色气程度还不如我呢……”　　绫梦满脸黑线的揉了揉自己脑袋。她第一次感觉到自己还是有些魅力的。　　她伸出舌头舔个手都比这两个家伙要涩！　　这是此时绫梦心里最真实的想法，也是事实。　　虽然是和耶俱矢还有夕弦这两个完全不懂的家伙对比出来的就是了。　　——————————————————————————————　　众生：“每天又是一号了，求月票和打赏啊！约稿太贵了，钱包支撑不住（泪目）。”



第二十一章被看见了

　　在夕弦摆出了与之前的耶俱矢相差无几的老套姿势之后。　　场面再次一度尴尬了起来——　　在经过了些许的沉默之后，耶俱矢开始捧腹大笑了起来。　　“哈哈哈哈……那是什么？汝不会是想靠那个勾引士道吧？”　　对于耶俱矢的嘲笑，夕弦不高兴的皱起了眉头。　　“不悦，耶俱矢没有资格批评别人。”　　“哈哈……彼此彼此。”　　“否定，耶俱矢的幼儿体型完全没有办法诱惑男人。”　　“什么！？汝居然又嘲笑吾之躯体，汝是想要和本宫干架吗！？”　　“迎战，正合我意。”　　二人都纷纷向对方投以了警戒的眼神。　　“那个……”　　似乎是注意到了气氛有些不对劲，士道刚想要开口阻止。　　可是——　　“接招吧！”　　“回击，喝啊——！”　　结果仿佛是把士道的话当做了开战前的钟声一样。　　耶俱矢和夕弦都直接往前跑去，和对方十指连心开始了较力。　　“这里是公共场合啊，你们两个别打了。”　　看着再次扭打起来的二人，士道赶忙上前阻止。　　可是他才刚刚走到她们身旁，他就被耶俱矢和夕弦的一个头锤撞飞到了地上。　　“唔啊……”　　士道有些吃疼的从水里站了起来。还好这两个家伙还是有点分寸的，没有召唤出自己的天使和灵装。　　要不然自己绝对不可能只是疼一下那么简单。　　「我貌似完全插不了手啊……」　　士道汗颜的挠了挠脸颊。　　毕竟对方可是精灵啊，哪怕没有使用天使和灵装。她们之间的战斗也不是自己一个普通人可以干涉的。　　这样想着，同时耶俱矢和夕弦打斗时的动静，还会时不时的溅起水花喷向自己。　　既然自己帮不了忙，而且这两个家伙应该也不会真的下死手。　　那么既然如此，自己还是先到安全的地方静观其变好了。　　在心里如此想着，士道便打算躲到前方岩石后面。　　说罢，就迈着小碎步偷偷的跑了过去。　　“卧槽……别过来啊……！”　　注意到士道貌似正朝着自己这边走来，绫梦的脸上写满了慌张。　　毕竟现在自己和八舞姐妹不一样，她可是货真价实的**啊！　　赶忙往四周望了望，发现并没有可以躲藏的地方。　　但是士道的距离却离她越来越近。　　“呜姆——”　　发出了极为可爱的细小声音。绫梦只得赌一把，深吸一口气之后直接将全身躲进了温泉里。　　与此同时士道也正好来到了岩石后面。不过他并没有发现绫梦的身影。　　“啊啊……就不能让我安安静静的泡一次温泉嘛？”　　轻轻的叹了口气，士道轻轻的嘀咕着。　　随后便站着靠在了岩石上。　　「太近了啦……」　　在水中用手捂着口鼻的绫梦看着前方离自己不到半米距离的士道，不禁在心里说着。　　因为自己是蹲在水里，而士道则是站着的原因。　　在水里的绫梦只能看见士道那用浴巾围着的部位。　　或许是因为不远处的八舞在打闹，所以让水面的浮动变大的原因。　　士道腰间的浴巾也跟着水面上下飘动了起来。　　接下来——　　在水面的动静达到最高时，围住士道关键部位的浴巾一鼓作气的飘了起来。　　“……！”　　虽然浴巾飘起来的时间很短，但是绫梦还是十分清楚的看见了。　　在看见士道身上那**之物的瞬间，绫梦直接瞪大了眼睛。　　虽然自己以前也因为一些事情看到过士道的**，但是那次并不是向这次一样如此近距离的观看。　　所以这个东西给绫梦的内心造成了无比巨大的震撼！　　还没等绫梦从此等震撼中反应过来，她的鼻腔瞬间感觉到了一股强烈的溺水感。　　原来是自己刚刚关顾着发呆，导致忘记了憋气。　　「咕噜咕噜……」　　“嗯？”　　察觉到自己眼下的水面不知为何冒出了细小的气泡，士道疑惑的歪了歪脑袋。　　刚想要把头伸过去一探究竟。然后——　　“噗啊——”　　完全憋不住了的绫梦赶忙把身子从水里探了出来。　　然后她的脑袋正好不偏不倚的砸到了刚把头伸过来的士道身上。　　“唔啊——”　　被绫梦这猝不及防的头锤狠狠的撞到。士道立刻捂住了鼻子吃疼的说着。　　“疼疼疼……我的鼻子啊……！”　　“抱……抱歉……因为实在是没办法呼吸了……”　　看着前方满脸痛苦的士道。绫梦尴尬的挠了挠脸颊，满脸歉意的说着。　　“这个声音是……”　　感觉到这个声音莫名的熟悉，士道也顾不得还在发疼的鼻子。缓缓抬起头往前方望去。　　结果映入眼帘的是全身果体，毫无任何遮挡物的绫梦。　　此时的士道整个人都傻了，因为他清楚了看见了对方胸前的两颗粉色葡萄与下方的一条线（滑稽保命）。　　“你怎么不说话了？”　　一开始绫梦还没有反应过来，疑惑的歪了歪脑袋。　　然后顺着士道的视线低下头才想起这件重要的事情。　　嗯……虽然早有防备，但是自己还是被士道给看光了呢。　　“那个……绫梦……我不是故意想看的——”　　士道伸出手似乎是想要解释些什么。　　可是他的话音刚落，绫梦便直接给他来了一个小拳拳捶你胸口。　　“唔啊……既然你都不想看，那倒是给我闭上眼睛啊……！”　　“分……非常抱歉……！”　　虽然绫梦并没有用多大的力气，但是士道的胸口还是有些发疼。　　红着脸，赶忙闭上了眼睛。　　至于绫梦则是收回了双手。　　一只手护住胸部，另一只手则是护住下体。　　脸红的都可以煎鸡蛋了，同时眼角还情不自禁的流出了些许的泪花。　　一脸被侵犯的少女一般的模样。　　紧接着——　　“嗯？本宫貌似听见了吾之眷属的声音。”　　“加一，夕弦好像也听见了。”　　察觉到岩石后面传来了绫梦的声音，耶俱矢和夕弦都放下了手中的争斗往这里走来。　　于是很简单的就发现了绫梦和士道。　　“哦？吾之眷属啊，没有想到汝已经先吾一步来到了这治愈之泉当中了吗？”　　“惊讶，绫梦居然也在这里。夕弦和耶俱矢完全没有发现。　　不过话说回来为什么绫梦你是果体状态？”　　“这里是温泉啊！我在温泉里面没穿衣服不是很正常吗！？”　　对于夕弦的疑问，绫梦红着脸没好气的说着。　　我是转移时间的分割线————————————————　　大概过了几分钟之后，已经完全冷静下来的绫梦和士道正和八舞姐妹站在一块。　　“哼——”　　绫梦轻轻冷哼一声，毫不在意自己此时到底是不是**。　　毫不用手遮挡，把脸撇到了一旁。　　这前后反差属实是有些大。　　毕竟之前绫梦是在十分突然的情况下才会摆出那种小女生姿态。　　现在仔细了想了想，自己又不是没被士道看过。　　而且自己也看过了士道的**，那么有什么好怕的？一起互相伤害啊！　　不过就算绫梦不在意的让士道随意看了，并不代表士道不在意啊！　　为了不看到绫梦的**，士道从刚才到现在，从始至终都一直把脸撇到了一旁。　　完全不敢直视着绫梦。　　注意到让气氛一直僵硬下去也不是办法。　　耶俱矢挠了挠头发问道。　　“吾之同胞呦~汝是何时来到这里的？”　　“嗯？你问这个啊？”　　绫梦双手抱胸转过了头回答道。　　“从你们来之前我就一直在了啊。只是看你们在攻略士道，所以一直没出来而已。”　　“什么——”　　“担心，吓——”　　耶俱矢和夕弦不知为何都露出了惊讶的表情。　　随后耶俱矢便战战兢兢的开口问道。　　“那么也就是说吾等之前为了诱惑士道所做的一切，汝都——”　　“是啊，看到一清二楚哦。不管是嗯哼~还是啾~　　不过话说回来，你们刚刚的模样压根就不涩嘛~”　　一边说着。仿佛是为了挑逗二人一般，绫梦还将她们之前的动作和表情给做了一遍。　　顿时间八舞姐妹的脸直接红了。　　这可谓是大型社死现场。　　只见八舞姐妹分别搭住了绫梦的肩膀道。　　“吾之眷属啊，请汝务必将之前发生的一切全数遗忘。”　　“亲求，耶俱矢也就算了。但是刚刚的事情是夕弦这个拥有成熟魅力的女性，一生的黑历史。希望绫梦你可以当做无事发生。”　　“哦哦……当然没问题啊。”　　没有想到这件事情居然会令这两个家伙这么在意，绫梦懵懵懂懂的点了点头回答着。　　对此，二人都如释重负一般的松了口气。　　“库库库，吾果然没有看错人。绫梦汝确实是值得深交的好友。”　　“感谢，绫梦你真是个好人呢。”　　“至于这么夸张嘛？”　　绫梦的嘴角微微抽搐，如此说道。　　随后八舞姐妹又同时摆出严肃的表情看向士道。　　“那个……你们两个有事吗……？”　　察觉到二人那仿佛针扎一般的视线，士道汗颜的问道。　　而她们两人则是开口回答着。　　“士道，汝刚刚对着吾之眷属脸红了吧？明明之前吾与夕弦一起上时汝都毫无反应来着的。　　汝该不会是对吾等八舞的魅力不感兴趣吧？”　　「那只是单纯的因为你们的动作太老气，不仅没有任何色气，反而还让人想笑啊！」　　总感觉耶俱矢并没有在自己身上找问题，而是怪到了自己身上。　　士道虽然表面上没有说些什么，但是却在心里默默地吐槽了起来。　　——————————————————————————————　　众生：“求月票和打赏了啊~还没有给的读者大大们行行好吧！”



第二十二章误入女汤

　　和耶俱矢一样。夕弦也微微皱起眉头，露出了不满的表情。　　“疑问，明明夕弦和耶俱矢的魅力那么大，士道你却不为所动。　　但是绫梦一出现，士道就直接脸红了。难不成士道是喜欢看女孩子的**吗？”　　夕弦看了看自己，然后又看了看耶俱矢与绫梦。　　发现在场的三个精灵里，只有绫梦是一丝不挂的。　　那么答案就只有一个了！　　“唔……”　　士道轻轻的咽了一口唾沫。虽然想反驳，但是某种意义上来说夕弦说的并没有错。　　毕竟看到此等美景都不会有任何反应的男性，不是太监就是gay啊！　　依然保持着抱胸的姿势，绫梦随后附和着。　　“那是当然的吧？毕竟只要是正常的男生都会对美少女的**起反应啊。”　　“——！”×2　　在听到绫梦答复的下一秒，耶俱矢和夕弦都同时露出了尖锐的眼神。　　“确定，既然是这样的话，那就好办了。”　　“嗯？”　　“你这话是什么意思。”　　夕弦轻轻的点了点头。而士道和绫梦则是不解的歪了歪脑袋。　　接下来只见夕弦满脸平静的把手放在围着自己身体的浴巾上。　　然后——　　“划——”的一声。伴随着夕弦手中的动作，她身上的浴巾也随之掉落。　　“卧槽……牛逼啊……”　　“唔啊……！夕……夕弦你这是干什么……！？”　　看着对方这猝不及防的举动。绫梦不禁发出了细小的感叹。　　而士道则是脸红的，慌张用双手捂住了眼睛。　　“你就别装了啊。手指还留个缝隙出来骗人骗鬼呢？想看就看呗。”　　看着士道捂着眼睛的手指间露出了些许可以偷看的缝隙，绫梦毫不留情的吐槽着。　　对此士道只是尴尬的咳嗽了几声，羞愧的把脸撇到了一旁。　　“咳咳——抱歉……”　　毕竟自己也是个身体健全的高中生嘛。　　虽然知道就这样目不转睛的看着不好，但是身体却很诚实的留了个缝隙偷看。　　不过绫梦可没有这种顾虑了。　　毕竟自己现在也是女的，女孩子互看**有什么奇怪的！？（嚣张）　　看到夕弦的这一壮举，耶俱矢完全没有了刚才的气势。　　而是震惊的往后退了几步。　　“夕……夕弦，汝既然……”　　“坚定，为了能够获得这场比赛的胜利。这是必要的付出。”　　夕弦看着前方的耶俱矢，用着无比认真的表情说着。　　“可……可就算是这样，汝也做的太绝了吧？”　　“反驳，这并没有什么绝不绝的。只要对自己的身材有自信，那么就不会有什么所谓的羞耻心。”　　似乎是想到了什么，夕弦叹了口气继续说道。　　“同情，不过身为飞机场的耶俱矢应该完全不会有这种感觉吧？　　毕竟耶俱矢的胸部已经寒酸到了一定程度。”　　“什么——！？”　　很明显是被夕弦的话语刺激到了。耶俱矢微微皱眉，咬牙切齿了起来。　　“汝居然敢小看本宫的完美身躯！汝的挑战吾接下了！”　　说罢。虽然一开始还有些犹豫，但是耶俱矢也一把抓住了身上的浴巾直接扯了下来。　　“不是吧——你也来！？”　　虽然自己把头撇到了一边并没有看见，但是从对方的声音来看。　　士道可以肯定耶俱矢也脱掉了浴巾变成了**状态。　　「不行，再待下去我就要压不住枪了！」　　“那个……我泡的时间也差不多够了。我先走了啊……”　　在心里如此想着。士道便站起身子说了几句，接着想要离开。　　可是前脚才刚刚踏到地上，他就被八舞姐妹分别抓住了左右两臂。　　“库库库，吾等都为汝放下了羞耻心做到这个份上了。汝居然想就这样拍拍屁股不了了之吗？”　　“拘束，士道必须在夕弦与耶俱矢当中选一个出来。”　　“唔啊……你们两个就饶了我吧！”　　感受到左右两边都传来的奇妙触感，士道欲哭无泪的说着。　　被美少女用胸贴着身子自己是经历过的。　　但是被两个美少女全身一丝不挂的贴着，这种感觉真的是前所未有。　　“绫梦你也别关是在一旁看着啊……倒是过来帮帮忙啊！”　　完全甩不开紧紧抓住自己的八舞姐妹。士道只好闭着眼睛向身后的绫梦求助。　　对此绫梦只是耸了耸肩，无奈的叹了口气。　　“老天爷想要给你福利，我想拦也拦不住啊。”　　“你只是单纯的不想动吧！？”　　“嗯，就是这样~”　　士道一眼就识破了绫梦的真实想法。不过后者倒是完全不在意的耸了耸肩。　　“等等——”　　虽然现在的情况很是棘手，但是士道突然想到了另一件重要的事情。　　“话说回来这里是男汤吧！？你们几个一直待在这里真的没问题吗！？”　　几乎是用着全身的力气大声喊道。士道终于说出了自己的困惑。　　不过随之而来的是绫梦和八舞姐妹诧异的表情。　　“哈——？你这个家伙到底在说什么啊？这里明明是女汤啊！”　　绫梦挠了挠头发，如此说道。　　“什么！？这里是女汤！？”　　“不然呢？我总不可能跑到男汤去给你之外的人占便宜吧？”　　“我……”　　士道支支吾吾的开口。　　“可是我进来时，外面的卷帘明明写的是男汤啊……”　　“你不会是沉迷女色出现幻觉了吧？我可以确定这里就是女汤！”　　绫梦以着不容分说的语气说道。　　随后她便注意到了在一旁偷笑的八舞姐妹。　　瞬间，绫梦貌似想起了什么。　　「难怪这两个家伙之前来了一次又走了啊……原来是因为这个。」　　绫梦的嘴角微微抽搐。　　紧接着耶俱矢和夕弦纷纷开口。　　“哈哈哈！士道汝还真是愚蠢呢！吾等怎么会跑到男汤呢？　　在汝进来前，本宫就把男汤与女汤的卷帘给交换了。汝以为自己进的是男汤，其实是女汤哒！哈哈……吾真是足智多谋。”　　“补充，在士道进来之后夕弦又把卷帘给换回来了。请问有什么问题吗？”　　“问题可大了啊！你们两个居然算计我！”　　可能是因为自己被骗了吧？士道的身体涌现出了巨大的力量挣脱了八舞姐妹的束缚。　　至于绫梦则是用手摸着下巴，一脸原来如此的样子。　　“我就说嘛。士道这么怂的人怎么敢进女汤呢~我还以为你真的觉醒了什么奇奇怪怪的属性呢。”　　“现在是说这种风凉话的时候吗！？等一下要是有其它人进来的话，我可就要完蛋了啊！”　　士道激动的说道。　　现在已经完全顾不得绫梦她们现在到底是不是**了，他必须得第一时间离开这是非之地才行。　　毕竟女汤进来的肯定是女生啊！更何况还是自己班上的女生！　　于是就在这个时候——　　仿佛是事先安排好的一样，入口处传来了奔跑的声音。　　“芜湖~”　　然后下一秒，一个紫色的身影便直接冲进来用力跃起。　　随后便“啪——”的一声落入了水中。　　飞起的水花溅到了绫梦等人的身上。　　紧接着，始作俑者便从水里探出了身子，兴奋的喊道。　　“我是第一诶！”　　令人熟悉的活力声音。紫色的长发与傲人的身材。　　毫无疑问，这个家伙正是十香。　　十香用手轻轻的擦了擦眼角的水，随后便睁开了眼睛。　　“……”　　然后就是一阵沉默。　　因为她看见**的绫梦和八舞姐妹还有士道正围在她的身旁，目不转睛的看着她。　　“额……你好啊十香……”　　身为女汤里唯一的男性，士道毫无疑问是最尴尬那个。　　完全不知道该说些什么，只是尴尬的对着对方挥了挥手。　　很快的就从惊讶中回过神来。只见十香瞪大眼睛，表情瞬间红了起来。　　“绫梦和耶俱矢还有夕弦也就算了。为什么士道你也在这里……！”　　“这一切都是有原因的啊！十香你先听我解释——”　　“你不要过来啊……！”　　“唔啊——！”　　士道刚想要上前解释。可是下一秒就被十香直接用手推开了。　　毕竟十香现在和绫梦她们一样都是处于**的状态。看着士道突然走过来，她条件反射的就这样了。　　被十香给推飞的士道往后推了几步。　　不过很快就被身后的绫梦给扶住了。　　感觉到自己背后貌似碰到了什么柔软的东西，并且还上下抖动了一下。　　士道的脸变的更加红了。　　不过绫梦本人倒是不怎么在意，只是开口和十香解释了起来。　　我是转移时间的分割————————————————　　大概过了一分钟，绫梦大致的把事情的起因经过给十香大致的复述了一遍　　“哦哦……原来是耶俱矢和夕弦搞的鬼吗？那么就不能怪士道了呢……”　　十香轻轻的点了点头，恍然大悟一般的说着。　　至于她为什么会认识耶俱矢和夕弦。那是因为在她醒后令音和她说了她们的事情。　　不过令音貌似并没有和十香说她们是精灵。可能是因为怕十香会多想吧？　　对此，这件事情的罪魁祸首们则是完全没有感到抱歉的意思。　　而是在一旁沾沾自喜了起来。　　“库库库，怎么样？吾等之计谋很是巧妙吧？”　　“骄傲，这个办法是夕弦想出来的。厉害吧？”　　“我说你们两个应该给我好好反省一下吧？给人添了这么大的麻烦。”　　毫不留情的给了两人来了一个手刀，绫梦双手插腰如此说道。



绫梦猫娘装

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202105/17/5a8efbb0-8541-48aa-9e6f-d2adf1c4bcf6.jpg[/img]　　众生：“兄弟们，图画好了。评价一下。”　　群主：“嗯，看起来不但毫无清纯，反而还有点淫.荡欲求不满的样子。话说回来这种一脸事后的表情真的不改改吗？”　　众生：“干什么啊？我就喜欢这样的。”　　群友：“行行行，你说啥就是啥吧。老色批了。”　　————————————————　　众生：“从去年就有人催的图终于画好了，画了五百块大洋。贼心疼啊啊啊啊……！求各位来点订阅、月票和打赏让我回回血吧~　　要是打赏和订阅够的话，下个月就约一张琴里卷的泳装图~”



第二十三章袭胸

　　被绫梦“啪——”的一下，在脑壳上来了一发手刀。　　耶俱矢与夕弦都条件反射的捂住了自己的脑袋。　　“唔……很疼的啊……！”　　“怨念，耶俱矢就算了。但是绫梦你这么敲，夕弦聪明的脑袋可是会变笨的。”　　“不用担心了，你们已经够笨了。”　　绫梦双手抱肩如此吐槽着。　　随后只见十香也露出了苦恼的表情歪了歪脑袋。　　“唔……”　　“你怎么了十香？”　　士道担心的看了过来。　　而十香则是睁开眼睛，有些失落的说着。　　“本来以为我是第一个到的。可是现在的情况我不就变成第五个了嘛！？”　　“原来只是因为这个吗……”　　士道的嘴角微微抽搐。　　至于第一个到的绫梦则是随意的耸了耸肩，歉意的说道。　　“啊啊，拿了你的第一次还真是抱歉啊。”　　“呜姆~没事啦。”　　十香笑着点了点头，释怀的说着 。　　“总而言之我现在先走了……！”　　既然已经解释完了，那么现在最重要的就是离开这个地方。　　士道前脚才刚刚迈出一步。不知为何一股不好的预感就席卷全身。　　仿佛是为了验证士道的想法一般，入口处传来了一群熙熙攘攘的女声。　　“啊——我忘了告诉士道你了。班上的女生都跑过来泡澡了。只不过我是跑的最快的那个而已。”　　露出了恍然大悟一般的表情，十香如此解释着。　　至于士道则是欲哭无泪的吐槽道。　　“这么重要的事情你为什么不早说啊……！？”　　如果一开始就告诉自己这件事情的话，那么自己是有绝对充足的时间逃跑的。　　但是现在看来，一切都已经太迟了。　　“唔……我一时间忘了嘛……”　　十香鼓起嘴巴回答着。　　对此，绫梦只是轻轻的拍了拍士道的肩膀提醒道。　　“现在可不是说这种风凉话的时候啊。在不找个地方躲起来，你可就真的坐实‘五河人渣’的宝座了啊。”　　“说的也是啊——”　　士道的嘴角微微抽搐。　　与此同时以着亚衣、麻衣、美衣三人组和折纸为首的多名美少女走了进来。　　「不好——！」　　见到其他人已经到来。士道瞪大了眼睛，在心里大呼不妙。　　随后便屁颠屁颠的跑到了之前的岩石下躲了起来。　　“士道这个家伙还真是辛苦呢。”　　看着士道这慌张的模样。绫梦不由得苦笑了起来。　　虽然士道平时在外人看上去是很风光的后宫男，但是绫梦可是知道他平时到底要经历多少迫害的。　　“呀！好宽啊！离海好进哦！”　　“诶~转学生和绫梦酱还有十香酱都在啊？还都是**呐！？太养眼了！”　　“马季洗裤袜~”　　走到最前面的三人组纷纷说着。　　至于折纸则是不知道在寻找着什么，东张西望了起来。　　随即，大家都进到了温泉当中。　　当然，毫无疑问的。大家也都是**的状态 。　　“啊……我这边也有相应的烦恼呢……”　　看着眼前的情景，绫梦默默地转过了身子。　　同时还用手偷偷的擦了一下因为看到过于香艳的美景，而流出来的鼻血。　　本来她也只是想趁着温泉没有其她人，赶快泡一会儿就离开的。　　结果没想到八舞姐妹和士道的出现耽搁了。　　“哇塞~绫梦酱和十香酱你们的身材真的好好啊！”　　“嗯嗯！夕弦同学的身材也很厉害啊！貌似比绫梦酱的都大呢！”　　“马季洗裤袜~”　　一边走到了绫梦等人的身旁，三人组用着欣赏的目光赞叹着。　　十香并没有什么反应，只是不解的歪了歪脑袋。　　而绫梦只是微微脸红，尴尬轻咳了几声。　　“咳咳……能不要在我面前说我胸部的大小嘛……我挺在意这个的。”　　“哎~这不是很大吗？绫梦酱你完全不用担心啦。如果可以的话，我都想请你分我一点了。”　　亚衣用着开玩笑的语气开口说道。　　而麻衣和美衣则是笑着点了点头。　　“嘛……如果真的能给的话，请尽管拿去。”　　绫梦的嘴角微微抽搐，如此附和着。　　毕竟胸部太大也是个麻烦啊。正面的重力太大，要保持平衡可不轻松呢。　　不过比起绫梦，夕弦则是骄傲的挺起了她那达到了九十的傲人胸脯道。　　“自豪，夕弦一直对自己的胸部很有自信的。你们可以随意赞美。”　　“啊哈哈，还真是独特的说话方式呢。”　　看着夕弦这把两个字作为主旨放在话语前面的无口说话方式，麻衣笑着回答。　　紧接着。　　似乎是对于三人组只把注意力放在绫梦、十香和夕弦这三个胸大的身上，夕弦不满的鼓起了脸颊。　　“喂喂——汝等为何只关注那种无用的脂肪块上？难道本宫还比不上她们吗？”　　“啊啊，抱歉呢~”　　麻衣歉意的挠了挠脸颊，随后便笑着说道。　　“虽然胸部看起来不是很大，但是形状却很好啊！好想捏捏看呢！”　　“嗯嗯，这句话本宫爱听。毕竟本宫是实用型的嘛。”　　“那么——”　　趁着耶俱矢还在洋洋得意的时候，麻衣却露出了一阵坏笑。　　“让我摸摸看吧！”　　“哈——？”　　还没有反应过来的耶俱矢露出了诧异的表情。　　只见下一秒，原本还在她前方几米处的麻衣便飞快的跑了过来。　　随后便一把抓住了耶俱矢的胸口，开始了一阵**。　　“唔啊……汝……究竟是在干什么啊！？既然敢未经允许触碰身为飓风之子的吾的身躯。　　你的双手必定会被恶魔施加诅咒的！”　　“中二病的设定诶~还真是可爱呢~”　　完全无视了耶俱矢的喊话。麻衣用着和蔼的表情继续摸着。　　“咿呀……那……哪里不行啦……”　　对此，就算是耶俱矢也无从下手。只得面色微红的发出了容易让人误会的的呻吟声。　　“嘲笑，耶俱矢现在简直就和任人宰割的小猫咪一样呢。”　　在一旁观看的夕弦用着捂着嘴巴，满脸笑意的嘀咕着。　　然后——　　“夕弦同学也一样哦！胸部那么大，也让我摸摸看嘛。”　　这次说话的是美衣。　　没错——！　　时隔了十几二十万字。这个从始至终只有一句“马季洗裤袜”的家伙，终于又说了一次其他台词了！　　以着极快的速度跑到了夕弦的面前，和之前麻衣偷袭耶俱矢一样。　　美衣同样也抓住了夕弦的胸部开始胡乱拿捏了起来。　　这搞得夕弦也直接面色潮红了起来。　　“瘫软……奇怪的感觉让大脑混乱了……”　　“哦吼吼……那么接下来——”　　此时的三人组内，只有亚衣还没有对别人下手了。　　她微微眯起眼睛，把视线看向了前方的绫梦和十香身上。　　“我的话，是要选绫梦酱呢~还是十香酱呢~”　　“喂喂——你别过来啊！”　　看到对方貌似有意对自己下手，绫梦赶忙往后推了几步。摆出了防御的动作。　　从她的表情上看起来，就好像是再说“你要是敢摸我胸，我就咬你哦！(｡•ˇ‸ˇ•｡)”一般。　　似乎是注意到了绫梦的表情，亚衣也很是识趣的笑了笑。　　就好像是在用眼神回答“放心吧~我不会那样做的”一样。　　紧接着，亚衣便立刻摆出了战斗的姿态。　　伸出双手做了一个抓东西的动作，一下秒便跑到了十香面前吃起了她的豆腐。　　“果然要吃豆腐的话，还是傻乎乎的十香酱最容易了呢~”　　“唔……我才不傻呢……！”　　“嗯嗯~这个叫做天然呆才对！”　　感受着胸前被人**的感觉。十香一边脸红的闭上眼睛，一边说着。　　而亚衣也很是配合的回复道。　　「嘛……看来这里目前没有我什么事了呢。」　　看着眼前这温泉里少女袭击少女胸部的经典场景。绫梦尴尬的挠了挠脸颊。　　虽然看起来是很养眼啦。不过现在的她可没有闲工夫看这种东西。　　趁着大部分人的的注意力都放在泡温泉上的时候。　　绫梦偷偷的转过了身，往岩石后方走了过去。　　来到了岩石后方——　　映入眼帘的是站在岸上的边缘，低头看着脚底下的大海。　　犹豫着到底要不要跳下去的士道。　　因为这里是露天温泉，所以和岛上的大海是相连的。　　现在大门已经被锁死了。此时的士道想要离开这里，貌似就只能走这一条路了。　　士道轻轻的咽了一口唾沫，正当他下定决心想要来一个信仰之跃的时候——　　“嚯啊——”　　“唔啊——”　　早就来到士道身后的绫梦先是用手推了他一下。　　就在士道快要掉到海里面的时候，绫梦又抓住时机伸出手把他拉了回来。　　见自己没有掉入海中，士道直接浑身瘫软的一屁股坐在了地上。　　“哈……哈……呼哈……”　　「到底是哪个家伙会开这种恶趣味的微笑啊！？」　　士道一边喘着大气，一边转过了头。　　只见不知何时来到自己身后的绫梦正露出了小恶魔一般的笑容，打趣的看着他。　　“呦~怎么，不打算跳了吗？”　　“跳个鬼啊……！刚刚本来是想要这样的，结果被你怎么一吓我直接不敢了……”　　士道满脸怨念的嘀咕着。　　虽然刚刚自己已经做好了充足的心理准备，但是绫梦的玩笑又把他打回原形了。　　对此绫梦只是随意的挥了挥手，笑着说道。　　“哎呀~只是个玩笑而已。不要那么在意嘛~大不了我帮你平安的送到你房间就是了。”



第二十四章抓士道

　　绫梦随意的耸了耸肩，对着士道轻笑着。　　对此士道则是立马眼前一亮。　　「对啊！绫梦可以用空间的能力把我直接转走啊！」　　被对方这么一提醒，士道才想起还有这招。　　既然如此，那还跳个锤子的涯！？被绫梦轻轻一拍不就完事了？　　在心里如此想着，士道便赶忙用右手拍了拍自己的胸口道。　　“那么你快点开始吧！”　　“好啦好啦~真是的，又不缺那几秒。”　　绫梦无奈的挥了挥手。随后便把手放在了士道的胸口。　　紧接着闭上了眼睛，开始用精神的能力探测起了士道的房间到底在哪里。　　在确定了大概的方位之后。绫梦睁开眼睛就想要进行传送。　　可是——　　“啊——有破绽！”　　原本还在不远处蹂躏十香的亚衣看见了前方绫梦的背影。　　紧接着露出了小恶魔般的笑容松开了双手。直接以着迅雷不及掩耳之势跑到了绫梦的背后，一把抓住了她的胸部。　　“唔啊——”　　本来正打算进行传送的绫梦突然被这猝不及防的一击给吓到了，发出了极为可爱的声音。　　而且本来已经确认好的地点也因为这个而出现了偏差。绫梦直接一个失手把士道给转移到其它地方了。　　“卧槽……完蛋了……”　　看着自己刚刚还在触碰士道的右手，绫梦露出了欲哭无泪的表情。　　按照自己刚才的感觉来看，士道不仅没有被自己转移到他的房间。　　反而还被自己送到了距离这里两百米之外的海里了……　　顿时间，一股莫名的负罪感油然而生。　　不过随即，胸口处传来了一阵**感直接让绫梦回过神来。　　“唔……不要随随便便就乱摸啊……”　　满脸怨念的看了一眼身后的亚衣，绫梦如此说道。　　而后者却完全没有停下手中的动作，用着不容分说的语气说道。　　“反正绫梦酱你的奈子那么大，让我摸一下怎么啦！？”　　“你为什么能把袭胸说的那么理直气壮啊！如果你是男的话我都直接报警了哦！”　　看着绫梦鼓起嘴巴，脸上写满了不满。　　亚衣继续挑逗了起来。　　“还真是小气呢~不过如果现在摸你胸的是五河同学的话，那你绝对不会这样子吧？”　　“你……你到底在瞎说些什么啊……！？就算是……士道……我也是会生气的……”　　绫梦先是有些激动的睁大了眼睛 。随后便脸颊微红，弱弱的嘀咕着。　　“诶~只是会生气而已？正常来说没有打几个几巴掌出出气，都不会完吧？”　　亚衣的眼睛笑着眯成了一条线。　　而绫梦的肩膀则是微微一颤，有些羞愧的把脸撇到了一边。　　“啰……啰嗦……”　　“诶嘿嘿。”　　似乎是见绫梦少见的露出了害羞的表情，觉得十分有趣。　　亚衣松开了双手，摆出了一个左手搭在腹部，右手摸着下巴的动作。　　虽然对方并没有开口说任何话，但是绫梦不知为何脑补出了她的声音。　　「哦卡哇伊扣豆（还真是可爱呢）。」　　没错，此时的亚衣绝对是想说这句话！　　「等等——现在好像不是说这种事情时候啊！士道那个家伙还在海里和海绵宝宝一起抓水母呢……」　　这才回想起士道现在的处境，绫梦表示绝对不能再呆在这里鬼混了。　　毕竟士道是因为自己才跑到那里的，自己必须得去把他带回来才行。　　“那个啥……我有事情就先不泡了啊。”　　“诶？不和我们一起出去吗？”　　“不用了，我老早就进来泡了。要是再泡下去可就要熟了啊。”　　尴尬的对着亚衣笑了，绫梦便赶忙小跑起来从出了更衣室。　　在途中换上了旅馆发放的浴衣，也随便帮士道拿上了他的衣服。　　用精神探测确认到士道大致的方向之后，绫梦便趁着周围没有人。利用空间移动转移了过去。　　与此同时在女汤隔壁的男汤内，以着殿町为首的几个男生们正围在，隔离男汤和女汤的墙上。　　“殿町你说的是真的吗！？”　　一个男同学用着激动的语气向殿町寻问着。　　至于殿町则是露出了自由的微笑。　　“当然是真的啊！根据我的小道消息，这个温泉隔绝男汤和女汤的围墙上有一个真好够我们偷窥的小洞哦……！”　　可能是怕隔壁的女同学们会听见，殿町尽量压低音量回答着。　　顿时间在场的各位男性同胞都沸腾了起来，摆出了胜利的姿势。　　他们那崇拜的表情，仿佛是再说“殿町教主永远的神！”一般。　　对此，殿町只是随意的挥了挥手 ，轻声说了一句“低调低调”。　　虽然表面上是这么说，但是他本人的内心也有着难以言喻的喜悦啊！　　只要透过这个小洞，他们就可以看见对面女汤的景象了！　　而且这个时间段，班上的大部分女生都在泡澡。　　其它人先不说，至少绫梦、十香和折纸这三个「最想和她交往」排名前三的美少女绝对会有一个在里面！　　虽然偷窥要是被发现了，后果绝对很严重。　　但要是看到那种美景的话，一切都是值得的！　　毕竟这才是青春啊！　　于是带着这样的想法，殿町率先弯下腰把眼睛凑到了洞里。　　正常情况下，他下一秒应该看到的是各种美少女戏水的场景。　　可是——　　“……”　　殿町突然陷入了沉默。　　原因很简单，因为他看见在洞口外还有另一双眼睛正从对面的女汤直勾勾的看向这里。　　完全挡住了后面的画面。　　貌似对方也和自己一样，正在偷窥对面的情况。　　而且从对方那冷漠的眼神，和深蓝色的瞳孔看来。　　对面这个志同道合的家伙应该就是他们班上的鸢一折纸。　　“那个……鸢一同学……非常抱歉……！我们只是一时间色迷心窍而已！”　　见自己的偷窥被发现了，殿町很是果断的就跪了下来，来了个道歉。　　对此，折纸只是平静的问了一句。　　“士道呢？”　　“啊嘞——”　　殿町一下疑惑的抬起了脑袋。随后反应过来，开口回答道。　　“五河那个家伙的话……好像没有来泡温泉呢……”　　“啧——”　　在听到对方说士道不在之后，折纸轻轻的咂了一下舌。　　本来还想着那借此机会偷看士道的身体来着的。结果没有想到自己的目标居然不在。　　真的是浪费感情。　　既然士道不在的话，那么也没有必要继续呆在这里了。　　赶快泡一下温泉之后就去找他吧。　　在心里如此想着，折纸便转身离开了。　　在折纸离开之后，在场的男同学们都如释重负般的松了口气。　　还好折纸没有直接当众接发他们，要不然他们可就惨了。　　既然偷窥失败了，那就只能放弃了呢~　　才怪！你以为他们会这么想吗！？他们也是有骨气和追求的男人啊！　　既然一次不行，那就来第二次！　　抱着这样的想法，殿町又一次的把眼睛凑到了洞口。　　然后——　　在他刚刚把眼睛对准洞口的时候。洞里突然伸出来了一根手指，准确无误的戳到了他的眼睛。　　“唔啊啊啊啊啊——！”　　殿町发出了巨大的悲鸣，捂着受伤的眼睛倒在了地上翻滚了起来。　　与此同时，墙对面响起了亚衣、麻衣、美衣三人组的声音。　　“鸢一同学果然没有骗人啊！你们几个家伙真的在偷窥！”　　“实在是太差劲了！等一下我们一定要和老师告发你们！”　　“马季洗裤袜！”　　三人组用着不容分说的语气大声说道。　　紧接着，其它女生也开始对着他们评头论足了起来。　　顿时间，在场的男性都有了一股沉重的负罪感。　　我是转移视角的分割————————————————　　与此同时——　　在距离旅馆二百米处大海的上空，绫梦正四处寻找着士道的身影。　　发现前方十米处的水中貌似有一个人影正漂浮在上面。　　“啊——找到了。”　　在确认到对方就是士道之后，绫梦赶忙用能力做了一个渔网往下面撒去。　　毕竟自己才刚刚泡完温泉嘛，要是自己直接下去把士道抱上来。　　这个新浴衣可是会湿的。　　感觉到渔网确实套住士道之后，绫梦便开始用力想把他拉上来。　　一边拉着渔网，绫梦还一边哼起了歌。　　“太阳出来我晒太阳~月亮出来我晒月亮喽~　　抓士道——抓几只？抓一只——抓到啦！”　　绫梦的话音刚落，士道便被她彻底的拉了上来。　　还没来得及把士道从渔网里放开，绫梦就带着他转移到了或美岛上的一处沙滩上。　　把士道放到了地上之后，绫梦便用意念让自己造出来的渔网消失了。　　随即映入眼帘的是头上顶着一团就像是假发一般的海带，在地上瑟瑟发抖的士道。　　而他的身旁，则是有个几只螃蟹啊、虾啊之类的的海鲜。　　可能是把士道捞上来时，渔网顺便抓住的吧？　　“好……好冷……我……我感觉我快要死了……”　　士道双手抱着自己，蜷缩着身子。牙齿不断的颤抖的嘀咕着。　　“好了啦~我这不是来救你了嘛。”　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊。　　把士道身上的海产品全部都拿掉。然后用能力制造出温度适宜的热水帮他冲掉了身上黏糊糊的海水。　　紧接着便拿出了事先准备好的干净浴巾和浴衣。　　大概的擦了擦士道的身体之后，便把浴衣递给了他。



第二十五章才不喜欢吃亏呢！

　　士道哆哆嗦嗦的接过了绫梦递来的浴衣，随后便赶忙穿了上去。　　不过虽然绫梦之前已经用热水帮他冲洗过一遍了。　　但是这里是海边，而且现在又是晚上。　　阵阵的海风吹来，还是让士道感觉到些许的寒冷。　　“你还是冷吗？”　　似乎是注意到了士道难受的表情。绫梦歪了歪脑袋寻问道。　　而后者则是哆嗦的点了点头。　　“嗯……毕竟大晚上的在海里泡了那么久，可不是说着玩的啊……”　　“说的也是啊……”　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊，把脸撇到了一旁。　　毕竟是自己搞出来的事情嘛……要说毫无愧疚感那是不可能的。　　于是乎，绫梦伸出右手轻轻打了个响指。随即她的手掌心便出现了一团火焰。　　绫梦把右手一挥，将火焰甩到了士道身前的沙地上。　　虽然并没有木头之类的作为燃料，但是却火焰并没有熄灭。　　不仅如此，反而似乎还更大了一些。　　不过这也正常。　　毕竟这个是绫梦用的能力制造出来的东西。　　它到底灭不灭和火势大小全看绫梦的心情。　　感觉到火焰燃烧带来的热量，士道原本还有些冰冷的身体终于暖和了一些。　　“哈~活过来了……”　　士道闭上眼睛长呼了一口气，满脸的惬意。　　带着湿气的海风，和夜晚树林里的阵阵虫鸣。还有涌入鼻腔的烧烤香味，无不人让心旷神怡。　　「嗯？烧烤——？」　　似乎是察觉到了什么不对劲的地方，士道赶忙睁开眼睛进行确认。　　结果映入眼帘的是用能力制造出一根一根的细铁棍。　　将把自己拉上来时附带的海鲜串起来，架到火边烤的绫梦。　　“你这是在……”　　看到眼前的场景，士道的嘴角微微抽搐。完全不知道该说些什么。　　对此，绫梦则是一边擦了擦嘴角的口水，一边抬起头回答着。　　“这不是很明显嘛~我在烧烤啊！难道有这么多海鲜，不吃了不就浪费了嘛~”　　“啊……这……”　　虽然觉得绫梦这样做属实有些煞风景，但也并不是什么大事情。所以士道并没有在追究下去了。　　大约过了几分钟之后，士道的体温也恢复的差不多了。　　同时，绫梦烤的海鲜也已经熟了。　　拿起一条鱼直接放进了嘴里，绫梦捂着脸颊满脸享受的说道。　　“唔~果然烧烤还是要新鲜的才好吃啊~”　　“哈哈……看起来很好吃的样子呢。”　　士道露出了微笑。看着绫梦吃东西时的样子，他不由自主的联想到了小猫咪吃鱼。　　对此，绫梦只是挺起了她的胸口，自信的说道。　　“哼哼~那是当然啊！毕竟是我做的嘛！”　　“啊哈哈……还真是一点都不谦虚呢。”　　看着脸上写着“可把我牛逼坏了”的绫梦。士道汗颜的挠了挠脸颊回复道。　　然后——　　“喏~给你的~”　　只见绫梦将一个剥好的虾肉串放到了士道的面前。　　“……”　　一时间被绫梦这反常的举动给吓到了，士道的表情瞬间沉默了起来。　　毕竟在他的印象里，绫梦可从来没有那么好心过啊！　　“嗯？你怎么不吃啊？”　　见士道迟迟没有接过虾肉，绫梦疑惑的歪了歪脑袋。　　“绫梦你这是……”　　士道的额头情不自禁的流下了一滴冷汗。　　可是还没有等他把话给说完，绫梦便恍然大悟一般的点了点头。　　“啊啊~我懂了！士道你这个家伙是想要我来喂你吧？”　　“不……你完全误会——”　　“来~张嘴~啊~”　　士道的话音未落，绫梦就把身子凑了过来做了一个美少女投食的动作。　　“啊~”　　虽然有些没骨气，但是士道的身体却不受控制的自己动了起来。　　微微张嘴把虾肉吃了下去。　　老实说，确实很好吃。虾肉不仅鲜甜，还很有嚼劲。　　如果可以的话，士道真想再来一口。　　不过现在可不是关顾着吃烧烤的时候。　　“诶嘿嘿~怎么样？好吃吧？”　　绫梦右手拿着烧烤用的铁竹签。　　左手扶着左脸颊，歪着头，眯起眼睛笑着问道。　　“嗯……很好吃啊……”　　士道轻轻的点了点头，如此回复着。　　「果然现在的绫梦不正常啊啊啊啊……！」　　如果刚刚只是有这个感觉的话，那么此时的士道已经可以确定了。　　至少正常的绫梦可不会满脸慈祥的给自己来投食play。　　“那个啥……绫梦你不会是生病了吧？”　　经过了几秒钟的思考之后，士道开口寻问道　　对此，绫梦则是毫无察觉的歪了歪脑袋。　　“哎呀~你在说什么啦。人家现在正常的很呦~”　　“果然还是有问题啊！”　　士道用着掀桌的气势大声吐槽着。　　绫梦平时才不会用“人家”这个词自称呢！　　“啊哈哈，你别那么激动嘛。我刚刚只是演给你看的而已。”　　见士道都激动的差点跳起来了，绫梦这才恢复成了正常的模样。　　“所以说你为什么要装成这样啊……吓死我了都。”　　士道轻轻的拍了拍自己的胸口，如释重负一般的说着。　　对此，绫梦只是随意的耸了耸肩。　　“嘛~毕竟大晚上的把你移到这么远的地方泡海水，不给点表示总感觉有些过意不去啊。”　　“原来是因为这个吗？”　　“嗯哼~不然呢？”　　“没……没什么……”　　士道汗颜的嘀咕着。　　虽然刚才的绫梦确实很可爱就是了，但是士道果然还是更习惯现在的绫梦。　　不过被绫梦这么一提醒，士道这才想起来。　　本来如果自己一开始就这样，直接跳到海里去的话。　　最多只要游个几分钟就可以回到旅馆内的。　　但是被绫梦这么一错误操作一下，直接变的超级加倍了起来。　　“早知道就直接跳下去了啊……”　　在心里如此想着。　　感觉到自己貌似有些亏了的士道，下意识的吐槽着。　　“你果然还是很在意啊！？”　　听到了士道的话，绫梦赶忙挥舞着双手解释着。　　“我也不是故意的啊！谁知道亚衣那个家伙会突然跑过来摸我的胸……”　　一边说着，绫梦便一边低下了脑袋。　　看着眼前满脸写着失落的绫梦。士道先是愣了愣，随后便笑着走上前摸了摸她的脑袋。　　“没事啦，我也知道你不是故意的。而且我对自己的身体素质还是很自信的哦！就这点小场面怎么可以和四糸乃的冰比较呢？”　　回想起自己攻略四糸乃时的情景，士道瞬间觉得大晚上泡海水什么的都是毛毛雨。　　“——！”　　突然被对方来了个摸头杀，绫梦的身体先是颤了颤。不过并没有反抗，而是任由士道随意摸。　　大概过了几分钟之后，稍微冷静下来的绫梦轻轻的叹了口气。　　“嘛~既然你本人都不在意了，那么就这样算了吧？”　　“我从一开始就没有在意过啊。只是你自己提了一句，我才感慨了一下而已。”　　士道放下了手，苦笑道。　　对此，绫梦只是不满的双手抱肩。　　“听你这么说的话，全部都是我自作多情了喽？”　　“虽然这么说不太好，但貌似就是这样呢。”　　一边说着，士道一边露出了打趣的笑容。　　感觉到自己貌似被士道调戏了。　　绫梦鼓起了嘴巴，把身子凑到了士道的面前。　　“不行！如果真的是这样的话，那么亏的人不就变成我了吗？你把我刚才给你的温柔还给我啊！”　　说罢，绫梦便伸出手，把脚垫了起来。　　“你刚刚摸了我，我也要摸回来！”　　“诶？这么斤斤计较的吗？”　　“当然啊！我才不喜欢吃亏呢！”　　绫梦振振有词的回答着。　　随后她便抱着“要把士道撸秃”的决心，把手放在了他的脑袋上。　　「我貌似是第一次被女孩子摸头呢？」　　士道在心里轻声嘀咕着。　　平时基本都是他摸绫梦她们。这次少见的角色定位调换了过来，属实有些莫名的新鲜感。　　抱着这样的新鲜感，士道一开始并没有反抗。　　不过随后他便意识到画风有些不对劲。　　“喂喂……绫梦你摸的时间是不是太长了啊……”　　士道满脸黑线的低头看着这个，比自己矮了几厘米的少女。　　而后者则是露出了一阵坏笑。　　“诶嘿嘿，我可是很小肚鸡肠的人哦。你以前摸我的我貌似也没有摸回来来着的，这次我得全部摸回本才行！”　　“再摸下去我怕不是要秃了啊！？”　　“哼哼——要得就是这个效果！”　　“才不要啊啊啊啊……！”　　士道用着喊破喉咙的力气大声喊道。　　随后便将绫梦的手撇下，赶忙往后方跑去。　　“诶~别跑啊！实在不行的话，给你留几根毛也可以啊！”　　“那有什么区别嘛！？”　　绫梦对着前方的士道如此喊着。而后者则是回过头大声吐槽道。　　“至少那样做不会有人叫你秃子啊！”　　“被人叫做地中海，也不是什么值得高兴的事情吧！？”　　绫梦无奈的挠了挠头发感慨着。　　“士道你这个家伙也太难伺候了吧！”　　“难伺候的不应该是你吗！？”　　“我不管我不管！你给我过来！”　　绫梦用手捂着耳朵，仿佛耍脾气一般的摇着脑袋。　　说罢，便也迈步向前，往士道的方向跑了过去。　　于是乎——　　在或美岛的沙滩下就这样出现了，一男一女在圆月下奔跑嬉戏的奇妙景色。



第二十六章塑料兄弟情

　　绫梦和士道在挂着圆月的沙滩下嬉戏了几分钟后，感觉到有些累的士道率先停下了脚步。　　“呼哈啊……不玩了啦……累死我了……”　　士道一边弯着腰，捂着腹部。　　一边擦了擦因为奔跑而流下了的汗水，苦笑着。　　对此，绫梦也很是识趣的也停了下来，一脸胜利者模样的双手叉腰笑道。　　“哼哼~跑不过我吧！”　　“喂喂……你可是精灵啊，怎么能和我一个普通人比呢？”　　“至少我可以没有见过可以封印精灵灵力，还可以使用被封印精灵能力的‘普通人’呦~”　　“啊哈哈……说的也是啊……”　　绫梦满脸打趣的说着。而士道则是尴尬的挠了挠脸颊。　　“嘛~我们两个还是快点回去吧？要是被老师发现我们不在，可就不好了。”　　绫梦稍微正了正表情， 看了一眼前方不远处的旅馆。　　对此，士道也只是同意的点了点头。　　我是转移地点的分割————————————————　　绫梦牵起了士道的手，就这样直接瞬移到了旅馆的大门前。　　因为现在是晚上，所以并没有人看见。　　保持着搂住士道的姿势打开了旅店的大门。　　结果绫梦和士道看见了一个奇妙的场景——　　“你们几个给我用点力气啊！这么无力还想擦干净！？”　　“是……是的！喝啊——！”　　“啊——殿町你这个家伙别以为跑到角落偷懒我就看不见了！快点给我把地板擦干净！”　　“可恶……居然被发现了吗……？”　　“马季洗裤袜！”　　“你怎么从开始到现在就只会说这句话啊！？你到底想说什么啊！？说人话行不行！？”　　……　　只见以殿町为首的男生们正均匀的分布在旅馆的各个角落。　　而他们的手上都毫不例外的拿着如抹布、扫把和拖把……等等等等打扫用的东西。　　男生们的脸上都写满了羞愧，就好像是做了什么难以启齿的事情被抓了正着一样。　　从他们此时的动作来看，应该是在打扫旅馆无疑了。　　至于女生们则是以着亚衣、麻衣、美衣三人组为首。用着看待垃圾一般的眼神，监视着男生们打扫的情况。　　只要一有人偷懒摸鱼之类的，就毫不留情的拉出来当众处刑。　　而小珠老师则是在一旁手里拿着手帕，哭哭啼啼的擦着眼角的泪花。　　“呜呜呜……各位男同学居然会做出这么不知廉耻的事情，老师真的很失望啊……”　　她此时的表情，就好像是自己的孩子做错了事情的母亲一样。　　“……”　　才刚刚打开大门，就看见这种迷惑的事情。　　绫梦和士道脸上都写满了问号。　　大概过了几分钟从惊讶里回过神来，绫梦和士道弱弱的问了一句。　　“那个啥……有谁能和我解释一下到底发生了什么吗……？”　　“嗯……我也想问……殿町你是不是应该和我们解释一下啊？”　　看到了正在自己面前擦着旅店地板的好基友，士道开口寻问道。　　对此，殿町只是抬起头皱起眉头回答着。　　“别问——问就是劳动改造……！”　　“所以说问的就是你们到底为什么要打扫啊！”　　只见殿町的额头出现了一滴冷汗。嘴角微微上扬，强行装做帅气的样子。　　“哼哼……男人总会有些隐藏在心里的秘密的啊。不说了！我要去其它地方擦地板去了！”　　说罢，就好像是为了逃避士道的寻问一般。殿町直接一个转身跑走了。　　“……”　　原处只留下了一脸不明所以的绫梦和士道相互对视。　　“嗯？”　　似乎是注意到了门口传来的声音，三人组都不约而同的转过了脑袋。　　只见绫梦和士道不知何时出现在了那里。　　亚衣双手抱胸开口道。　　“啊——是绫梦酱和五河人渣啊。”　　“呦~”　　“所以说能不能不要在我的称呼后面加上人渣两个字啊……”　　绫梦挥了挥手，打了一下招呼。而士道则是满脸黑线的嘀咕着。　　不过亚衣直接无视了士道的话，只是走到二人身前。　　“额……所以到底是怎么回事啊？”　　绫梦瞄了一眼前方打扫的男生，随后问道。　　“你问这个啊？”　　亚衣先是歪了一下脑袋，随后便用右手的大拇指指向后方回答着。　　“他们几个想要偷窥女浴室，然后被鸢一同学抓住了。　　老师现在正罚他们几个免费给旅馆打扫卫生呢。”　　“原来是这样啊……”　　听着对方的解释，绫梦笑着的挠了挠脸颊。　　而士道的嘴角则是不自觉的抽搐了起来。　　“难怪殿町那个家伙一直支支吾吾的不回答。”　　回想起刚才殿町那逃避的模样，士道就不由得想笑。　　不过他这样也正常。毕竟偷窥被人抓到了，确实不是什么光彩的事情啊。　　可是小一秒，原本还满脸轻松的亚衣却突然摆出来严肃的抱歉。　　把脸凑了过来，认真的说道。　　“话说回来五河同学你应该也有去泡温泉吧？这么说来你也偷窥了对吧！？”　　“咕咚——”　　在亚衣说出几句话的瞬间，士道情不自禁的咽了一口唾沫。　　虽然他并没有在男汤偷窥，但是他做的事情可比这个绝多了。　　如果殿町只是在远处看看的话，那么他都是直接跑到女汤里实地演习了！　　哪怕那些都不是自己自愿，而是被八舞姐妹这两个坑货带进去的……　　似乎是注意到了士道咽口水的动作，亚衣直接瞪大了眼睛指着他大声说道。　　“啊——！你刚刚心虚了对吧！？你这个家伙果然也偷看了！”　　“唔……”　　士道的额头瞬间出现了冷汗。不过在某种意义上，他确实看到了就是了……　　不仅如此，因为亚衣的声音太大了。再次的其它同学也都纷纷把注意力投了过来。　　“对对对！五河这个家伙是最早偷看的那个家伙。只不过他半途中跑掉了，你们没抓到而已！如果你们不信的话，可以问问看其它男生！”　　不知道什么时候跑回来的殿町正满脸兴高采烈的指着士道。　　然后他提示性的看了看周围的男同学们。　　虽然一开始大家都还没有反应过来，但是随后他们也都十分默契的点了点头。　　“是啊！五河这小子看的时候贼起劲了！”　　“他偷窥你们时那猥琐的表情，我光是想到就想捶他！”　　……　　类似这样抹黑士道的发言，不断的从男生的口中说出。　　对此，士道本人则是一脸懵逼。　　“你们几个别给我套上这种莫须有的罪名啊！我明明压根就没有去男汤泡温泉过！”　　“哦吼吼，五河啊~想要狡辩也没有用哦！我们这么多人都出来指认你了，你就不要狡辩了！”　　殿町双手叉腰，仰天长啸。　　其实他心里也清楚士道并没有和他们一起偷窥。　　但是一想到他们偷窥被发现的原因是因为——　　对面的折纸想要偷窥男汤的士道，然后时机就这样正好和她碰上了。殿町就来气。　　某种意义上来说 ，士道是促使他们偷窥被发现的间接原因。　　既然如此 那么就不能这么轻易的放过他了！　　秉持着要死一起死的原则，殿町赶忙联合起了班上的男生，想要把士道也拉下水。　　毕竟男生们的友谊，不就就是拿来卖了嘛！？　　“你这个家伙……”　　士道满脸黑线的看着前方的殿町，他瞬间有了一种“当初和他交朋友的自己是脑子坏掉了吗？”的感觉。　　伴随着殿町等人的话语，周围看向士道的人的眼神都变的怪异的起来。　　顿时间，士道感觉到了一股莫名的压力。　　“五河同学明明偷看了，还装作什么都没发生。这实在是太差劲了！”　　完全相信了殿町他们的话，亚衣直接握紧拳头咬牙切齿了起来。　　“你这么容易就相信别人的话吗！？”　　士道用着掀桌的气势吐槽着。　　不过还是寡不敌众。毕竟现在几乎全班都相信了自己偷窥完就直接跑掉的事实啊……　　不过正当士道认为自己即将变成全部公敌的时候——　　“才没有呢！士道才不是会干那种事情了人啊！”　　只见绫梦挡在了士道身前为他解释着。　　“绫梦你……”　　看着眼前这唯一愿意为自己辩解的身影，士道的心里一阵感动。　　不过亚衣则是一脸的不解。　　“绫梦酱你怎么在为这个家伙说话呢？他可是偷窥的女孩子洗澡的变态啊！”　　“都说士道没有那么做了啦！”　　绫梦摇了摇头，如此反驳着。　　“那么你为什么能那么肯定五河君没有偷窥呢？”　　“唔……”　　被对方的这个问题给难住了，绫梦一时间完全不知道该怎么回答。　　不过经过了几秒钟的犹豫之后，他一般抱住了士道大声喊道。　　“因……因为士道从开始到现在都在和我约会啊！我们两个才刚刚从沙滩那边走回来呢！”　　说罢，绫梦的脸也瞬间红了起来。　　听着绫梦的解释，亚衣似乎是想到了什么。恍然大悟一般的拍了拍手掌。　　“我想起来了！难怪绫梦酱你之前泡温泉的时候说什么有事情要离开一下。　　原来那件事情就是要和五河同学约会啊？而且你们两个回来的时候，貌似也确实牵着手来着的。”　　“嗯嗯……！就是这样……”　　绫梦害羞轻轻的点了点头。　　虽然目的并不是为了约会，而是为了把士道从海里捞上来就是了。



第二十七章撒狗粮？

　　看着绫梦这微微低下脑袋，脸红害羞的模样。　　萌萌哒的美少女直接击中了亚衣的内心，让她动了恻隐之心。　　“……嗯嗯，确实是这样呢！绫梦酱是第一个去泡温泉的。　　也就是说在你泡温泉前五河同学就已经邀请你去约会了呢~你之所以会跑出去，是为了和在外面等你的五河同学会和吧？　　而那个时候我们才刚刚进温泉里面，也就是说五河同学完全没有作案时间呢。　　有你在给他做不在场证明，他就可以摆脱罪名了。”　　见亚衣居然把一系列的流程都脑补了出来，同时还用中指拖了拖压根就不存在的眼镜。　　绫梦不禁在心里佩服起了她的想象力。　　不过虽然很想吐槽，但是她还是勉强笑着点了点头。　　“嗯……没错呢！亚衣你完全猜对了啊！好厉害~”　　一边说着，绫梦一边装模作样的鼓起了掌。　　而后者则是满脸骄傲的挺起来胸膛道。　　“哼哼~毕竟真相永远只有一个嘛！”　　「不要随随便便就盗用某死神小学生的名言啊。小心他跑到你家里拍一集哦……」　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊，情不自禁的在心里想着。　　“所以你们相信我是无辜的了吗？”　　在绫梦身后的士道汗颜的走了出来寻问着。　　对此，亚衣则是随意了耸了耸肩。　　“那是当然啊~毕竟绫梦酱都亲自为你辩解了呢。美少女说的话即是正义！”　　说罢，亚衣便略显夸张的展开了双臂。　　“啊哈哈……那就好……”　　士道尴尬的挠了挠脸颊。随后便在心里感慨起了。　　「果然只要长得好看，不管是男生还是女生都无法抗拒吗……？这个时代果然也是看脸的啊？」　　虽然嘴上是这么说，但是还得多亏了绫梦的美少女属性。　　要不然自己怕不是要被殿町这个塑料兄弟坑死。　　一想到这个，士道便对着绫梦投以了感激的眼神。　　而对方也察觉到了，先是脸红了一下之后。　　便恢复成了正常的表情，笑着对士道比了个耶。　　紧接着，亚衣不知为何双手抱肩凑到了二人面前。满脸打趣的说着。　　“哎呀呀~不过五河同学居然会邀请绫梦酱到夜晚的海边散步，还真是让人意外呢？　　我一直以为你是恋爱白痴来着的。没有想到你很懂嘛？　　在月黑风高的夜晚，又只有你和绫梦酱两个人在。互有好感的两个人相互对视着，然后爱情的火焰终于喷发！　　恩爱的二人抱在了一起，与对方热情接吻！然后发生一些这样那样的事情——”　　说罢，亚衣便抱着自己的胸口，脸红的扭动了起来。　　“不行了啊啊啊……！快告诉我！绫梦酱你和五河同学的婚礼订在什么时候！？我好给你装备结婚的礼物！”　　一把用手搭在了绫梦的肩膀，亚衣有些癫狂的前后摇晃了起来。　　与此同时，其它同学看待士道的视线更加热烈了。　　“什么！？五河这个家伙居然已经脱离童贞了嘛！？可恶啊啊啊啊……！明明劳资都还只是个处男。”　　“八嘎呀路！五河这个家伙到底有什么好的啊！？明明看上去那么娘炮！　　像他这样的在小说和漫画里面不应该是女装弱气受嘛！？为什么在现实里是后宫王啊！？”　　男同学们都纷纷咬牙切齿了起来。　　而女同学们则是投以祝福的笑容。　　“绫梦同学你要是怀上小宝宝的话，一定要带给我们看看哦！”　　“是啊~绫梦同学你长的这么好看，小宝宝一定也很可爱的吧！？　　啊——我没有说五河同学你长的不行的意思哦！你长的也很好看，一看就很适合女装！”　　“你这么夸我，我完全感觉不到高兴啊！”　　看着前方的女同学对着自己竖起了大拇指，士道满脸黑线的吐槽着。　　不过更让他在意的还是前面那位说的“小宝宝”这件事。　　「嗯……如果我和绫梦有孩子的话会是怎么样的呢？孩子应该会比较像妈妈吧？　　不是——我到底在想什么奇奇怪怪的东西啊啊啊啊……！」　　虽然一开始还饶有兴趣的想着，但是察觉到有这种想法的自己不是一般的有问题。　　士道赶忙猛的摇了摇脑袋，想要把这种想法甩开。　　至于绫梦嘛——　　“唔啊……才……才没有发生那种十八禁的事情呢……！我和士道真的只是在海边散步而已啦……！”　　被亚衣这么用力的摇晃，绫梦有些难受的回答着。随后因为实在是受不了了，才挣脱了她的束缚。　　往后退了几步，绫梦自我保护似得抱住了自己的胸口。看着亚衣的眼神当中带着些许的害怕。　　“还有啊……！我和士道现在还没有到结婚的年纪，所以现在结婚什么的是不可能的啦！”　　见绫梦这么说，一旁的士道下意识的插嘴说道。　　“没有拒绝结婚啊……也就是说到了法定的结婚年纪就可以了吗……？”　　“唔——”　　虽然士道的声音很微小，但是身为精灵的绫梦还是听的一清二楚。　　只见绫梦的脸颊变的更红了，头上仿佛出现了些许的蒸汽。　　“笨……”　　绫梦微微张开嘴吧。　　“笨蛋士道……！不要自我感觉良好的说出这种话啊……！还有……谁会嫁给你这个蠢货呐……！”　　丢下了这么一句话，绫梦便直接以着十分少女的动作跑开了。　　“啊……我这是……让绫梦生气了吗？”　　看着突然离开的绫梦，士道有些呆愣的说着。　　对此，亚衣只是大大咧咧的拍了拍他的肩膀道。　　“你就安心啦~这种情况十有八九压根就不是生气，只是害羞而已啦。甚至还有些高兴也说不定哦~”　　“真的是这样吗？”　　士道有些不确定的歪了歪脑袋。　　亚衣则是继续回答着。　　“安啦安啦~说不定你在积极一点，结婚什么的真的就成了哦。到那个时候，可别忘了邀请我们去结婚现场啊。”　　“咳咳——”　　勉强正了正脸色，士道有些害羞的说道。　　“那种事情还远啦……而且我们从一开始就没有说要结婚吧！？都是你自己脑补出来的而已！”　　“哦——？这么说的话，五河你可以把绫梦酱让给我吗！？”　　士道的话音刚落，前方的殿町就满脸坏笑的说着。　　看到这个欠打的家伙，士道直接对着他吼了一句。　　“滚——！”　　“啊啦啦~这么凶干什么啦~好了好了，我知道了~绫梦酱我是不会动的！毕竟朋友妻不可欺啊！”　　殿町十分猥琐的挥了挥手。　　其实他一开始压根就没有那种打算，只是想看看自己这样说，士道到底会不会有反应就是了。　　现在看来，士道还是对绫梦有那么点意思的。　　紧接着，只见殿町双手合十，闭上眼睛开口道。　　“多谢款待……我吃饱了。”　　“你这个家伙到底吃了什么啊？”　　士道微微皱起眉头，不解的寻问着。　　而后者则是睁开眼睛，一阵坏笑。　　“当然是你和绫梦酱撒的狗粮啊！多到我都可以打包回去慢慢吃了。”　　殿町的话语中带着挑逗和羡慕。　　本来他还以为士道在自己和其它同学的合力下必死无疑的。　　没有想到绫梦居然会出面帮他解释，直接化险为夷。　　顿时间，殿町对士道由衷的感到佩服。　　毕竟能够泡到这么给力的萌妹子，可见士道还是有两把刷子的。　　同时，殿町也在心里羡慕的大喊着。　　「我殿町宏人也想要甜甜的恋爱啊啊啊啊……！」　　听到殿町居然这么说，士道有些尴尬的挠了挠脸颊。　　“发狗粮什么的只是你自己认为了而已吧？我先回房间休息了。”　　说罢，士道便也朝着自己房间的方向走了过去。　　对此，留在原处的殿町只是无奈的叹了口气。　　随后似乎是想到了什么，笑着对亚衣、麻衣、美衣三人组问道。　　“那个啥——你们有谁愿意做我女朋友吗？直接结婚生娃一步到位的那种。”　　“滚——！”×3　　毫无悬念的，三人组纷纷用着气愤的语气拒绝了他。　　瞬间，殿町仿佛受到了重创一般的捂着心脏瘫倒在地。同时流下了屈辱的泪水。　　“呜呜呜……为什么会这样……”　　我是转移视角的分割线————————————————　　画面回到绫梦这边。　　刚刚因为感到害羞，而跑走的绫梦此时正走在前往自己房间的路上。　　一边低头看着地面，一边走着。　　“我刚刚的样子未免也太少女了吧……！？不过突然被别人说什么要和士道结婚还有生娃之类的……会有这种反应也正常吧……？”　　自言自语的嘀咕着。绫梦的脸颊还是有些微红。　　总感觉今天的自己貌似有些不正常，看个士道都感觉眉清目秀的。　　难道是因为八舞姐妹的出现，导致自己平时对士道不明显的感情增强了吗？　　嗯——很有可能。　　老实说，虽然自己平时总是说什么，对士道不感兴趣啊之类的。　　但其实这句话到底是不是真的，绫梦自己心里还是很清楚的。　　不说别的，光是凭借着自己能够被士道封印这点就能说明自己对士道还是有好感的。　　虽然根据令音说自己平时对士道的好感度只有七十五左右。　　但是那也只是平时，只要有外界刺激一下。好感度突然飙升也不是不可能的。　　就比如说现在的情况就是一个例子啊！



第二十八章恋爱话题

　　总之自己现在可不能一直被这种少女般的心态给困扰了。　　自己这次来或美岛，可是为了放松心情旅行的啊！　　轻轻的摇了摇脑袋，绫梦打算把心里的小情绪全部都抛出脑外。　　与此同时，自己也正好走到了房间的大门口。　　轻轻的叹了口气之后，绫梦便打开了房间的大门。　　前脚才刚一走进去，她便看到了跪坐在地上面对面的耶俱矢和十香二人。　　“库库库，汝的名字叫做夜刀神十香对吧？本宫很中意你，就破例收汝作为吾之眷属吧？　　要知道能够成为本宫眷属的，目前为止可是只有绫梦和你呢。”　　耶俱矢闭上眼睛，露出自信微笑。双手抱肩开口说着。　　对此，十香则是不明觉厉的点了点头。　　“哦哦！‘眷属’吗？虽然不知道是什么东西，但是听起来好像很厉害的样子呢！而且既然绫梦也是的话，那我也要当！”　　“哼哼~很不错。居然你愿意归顺与吾，那么本宫以后就是汝的主人了。来，让吾摸摸。”　　说罢，耶俱矢便十分满足的伸出手放到了十香脑袋上摸了摸。　　而后者也没有反抗，只是“嘿嘿”的笑了笑。　　看着眼前的这一幕，绫梦满脸的黑人问号。　　“你们两个这是在搞什么东西啊……？”　　“嗯？”×2　　听到了后方传来的声音，十香和耶俱矢都纷纷转过了头。　　只见绫梦不知何时出现在了那里。　　“哦~这不是吾之眷属嘛？汝的事情办好回来了吗？　　不过话说回来汝的脸色貌似不是很好啊？就好像喝下了恶魔之水（酒）一样红晕。”　　耶俱矢对着绫梦打起了招呼。同时也注意到了她那还有些红的脸颊。　　对此，绫梦本人只是挠了挠脸颊说道。　　“嘛……这个你就不用在意了，小事情而已。”　　说完，绫梦还情不自禁的在心里吐槽了一句。　　「如果讨论结婚和生宝宝是小事情的话。」　　虽然心里还有些在意，但是既然绫梦都这么说了。耶俱矢也没有继续追问下去的打算。　　只是展开了双臂，开心的笑道。　　“吾终于找到了能够理解本宫语言造诣的人了！其他人在听到吾的言语时都只会露出无知的表情。　　而只有十香——吾之眷属才能够理解并加以肯定！”　　“呜姆！因为感觉耶俱矢知道很多高深的词汇呢！”　　一旁的十香轻轻的点了点头，如此附和着。　　随后，十香和耶俱矢便深情的相互对视了起来。　　此时的二人就像是找到了插头的插座一样，引起了共鸣。　　「原来天然呆和中二病意外的合得来啊？果然笨蛋会互相吸引的吗？」　　绫梦在心里如此想着，但是并没有说出来。　　接着，只见十香歪了歪脑袋，开头寻问道。　　“唔……话说回来，绫梦你不是和耶俱矢对换房间了吗？”　　“啊——”　　被十香这么一提醒，绫梦恍然大悟一般的说道。　　“好像是啊，迷迷糊糊的就跑到这里来了。”　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊。　　“嘛，总之我先走了。你们两个要好好相处哦。”　　留下了这么一句话，绫梦便离开了。　　我是转移地点的分割————————————————　　在离开了原本的房间之后又走了几分钟。　　绫梦重新来到了一个大门口。　　抬起头确认了一下门上的号码。　　保证自己确实没走错之后，绫梦便打开了房门走了进去。　　和之前的十香与耶俱矢房间那相对热闹的景色不同。　　这里的情况看起来无比的冷清。　　映入眼帘的是独自一人坐在角落面无表情的夕弦。　　和同样坐在另一个角落，一言不发的折纸。　　至于其它几个女生，看起来也不是很外向的样子。　　她们纷纷坐到中间，有些忐忑的看着眼前这两个看起来不善言辞的同学。　　才刚刚进来没多久，绫梦就被这沉重的气氛搞得无比的压抑。　　「我突然有点后悔同意和耶俱矢换房间了。」　　绫梦的嘴角微微抽搐，在心里吐槽着。　　要自己在这种沉闷的组合下度过三天两夜，实在是有些力不从心啊……　　毕竟自己原本想象的室友是那种无话不说的美少女呢。　　虽然美少女是有了，但是话呢？　　“啊——如果没有记错的话……你是绫梦同学吧……？”　　似乎是注意到了刚刚走进来的绫梦，其中一个身材娇小的女生轻声说道。　　“嗯。”　　绫梦轻轻的点了点头。　　随后，只见那个女生赶忙从身旁拿出了一个坐垫放到了地上。　　轻轻的拍了拍，看向绫梦。　　“那个……如果不介意的话……请坐？”　　「这个女孩子有四糸乃那味儿了啊？」　　听着对方弱弱的说话语气，绫梦情不自禁的把她和家里的某个小萝莉联系在了一起。　　接着正了正脸色。　　绫梦笑着说了声“谢谢”后，便直接走上前坐了上去。　　原本还本以为这场对话只是开始，但没想到却是巅峰。　　又过了好一会儿，在场的各位还是没有一个人开口说话。　　于是终于忍受不了的绫梦，十分烦躁的挠了挠自己的头发道。　　“所以说你们就不能说点什么吗？又不是哑巴……这样子你们不觉得闷吗？”　　“——！”　　似乎是被绫梦有些狰狞的表情给吓到了，几位女同学都颤抖了一下肩膀。　　用着十分柔弱，带着哭腔的语气说着。　　“对……对不起……”　　「唔啊——不要摆出这种表情啊！我都感觉我是坏人了……」　　看着对方泫然欲泣的表情，绫梦顿时间感到了一股莫名的罪恶感。　　于是只得用手挠了挠脸颊，歉意的说着。　　“抱歉……我只是觉得有些无聊……”　　“嗯……没关系……”　　那个女同学也了解一般点了点头。　　“不过也确实呢……果然还是得找点话题才行啊……？”　　说罢，那名女生便试探性的望了望周围的其它几个同学。　　经过了几秒钟的对视之后。　　其中一个留着短发的女生仿佛想到了什么一般，轻轻的拍了拍手掌开口道。　　“既然在场的各位都是女孩子……那么我们不如来谈谈恋爱的话题吧……！？”　　“嗯嗯……真是个不错的提议呢……！”　　“我赞成……！”　　其它女生没有异议的点头同意。　　就连直到刚才为止都一直呆在角落里的夕弦，都好像有点兴趣似得走了过来。　　“请求，能加夕弦一个吗？”　　夕弦对着她们鞠了个躬。　　这如此正式的场面直接把那几个女生整不会了，赶忙把夕弦给扶了起来。　　“不……不用这么正式的……！”　　“对啊……！我们夕弦同学想要参与的话，我们很欢迎呢……！”　　“感谢，感激不尽。”　　夕弦抬起头，尽量在她那有些无口的脸上露出些许的笑容。　　不过和夕弦不同，绫梦和折纸貌似都没有太多兴趣的意思。　　绫梦是因为平时压根就不关注这种东西。　　而折纸只是因为单纯的不想说些无意义的话而已。　　「嘛，有东西聊总比一直当闷葫芦强。」　　绫梦苦笑了几声，随后便打算加入这个话题当中。　　“那么夕弦同学有什么恋爱话题想问的吗……？”　　那个娇小的少女看向前方的夕弦。　　毕竟夕弦是刚刚转过来的转学生，应该多和她互动一下，增加感情。　　毕竟大家以后都是同一所学校的同学嘛。　　对此，夕弦也没有客气。只是了解一般的点了点头。　　“提问，夕弦想要请教吸引男性的方法。”　　“诶——？”×3　　在场的三位女同学听见了，都露出了诧异的表情。　　虽然之前说过有什么问题都可以问她们，但是她们是真的没想到夕弦会问这个问题。　　该怎么说呢……这里的大部分女生都是没有男朋友的单身狗　　突然被问该怎么吸引男性，总有种专业不对口的感觉。　　至于绫梦对此倒是没有任何的惊讶。　　毕竟夕弦和耶俱矢正在比赛谁能够先攻略士道嘛。　　有这么一个请教的机会，自然是不会放过的。　　“夕弦同学……是有喜欢的男生吗……？”　　其中一个女同学战战兢兢的寻问着。　　而夕弦则是轻轻的摇了摇头。　　“否定，夕弦没有到达喜欢的地步。只是因为各种原因，必须让得他爱上夕弦而已。”　　夕弦的解释，让她们几个的嘴角情不自禁的微微抽搐了起来。　　「明明不喜欢他，却还想要让他爱上自己吗……？感觉事情有些复杂啊……？　　难不成这个新同学其实是一个喜欢诱惑纯情男孩子的……渣女……？」　　类似这种的设想接连不断的出现在她们的脑海里。　　但是觉得夕弦并不是这样的人，她们便都把这种想法抛去了。　　紧接着，众人似乎是为了回答夕弦的问题，从而都思考了起来 。　　随后，她们便都纷纷说出了自己的办法。　　“像……像这样假装不小心碰到对方的手？”　　“那种少女漫画般的场景应该行不通的吧……？”　　“呃……那么还有什么办法比较好呢……？”　　“嗯……那个……果然还是将喝过的果汁递给对方……？”　　看着眼前这几个纯情的高中女生红着脸讨论着恋爱的话题。　　貌似觉得这样子好像也挺有趣的。　　之前还有些抗拒的绫梦居然听的不亦乐乎。　　同时还一边听着，一边脑补出了自己和士道这样子做的场景。　　“诶嘿嘿~”　　绫梦用手捂着嘴巴，情不自禁的发出了一阵傻笑。



第二十九章折纸大湿

　　就在绫梦好似陷入恋爱的少女一般，露出可爱的笑容时——　　“啊……绫梦同学你在笑什么呢……？难道是在脑补和喜欢的人在一起的场景吗……？”　　似乎是注意到了绫梦的傻笑，娇小的少女用着弱气的声音问道。　　“诶——！”　　被对方这么一提醒，绫梦马上回过神来。赶忙红着脸解释着。　　“才……才没有啦……！我只是想起了高兴的事情而已！”　　面色羞红，手舞足蹈的说着。　　对此，娇小的少女则是意味深长的笑着点了点头。　　“好了……你不要解释了……我明白了呢……”　　「明明说话的语气那么柔弱，但是问的问题却完全相反呢……」　　绫梦的嘴角微微抽搐，在心里如此想道。　　然后就在这个时候——　　“你们几个未免也想的太天真了。”　　一道毫无抑扬顿挫的声音从后方传来。　　绫梦她们转身一看。　　只见之前还一直坐着的折纸不知为何突然站了起来，表情写满了不屑。　　少女们纷纷露出了十分意外的表情。　　“鸢一同学……你这是……？”　　“你说‘太天真’了是什么意思？”　　“哼——”　　折纸冷哼一声，继续开口说道。　　“真是不像话。像那种漫无目的的行动，怎么可能攻陷意中人呢？”　　「不……倒不如说我觉得这种纯情的套路才最容易攻略士道。」　　看着折纸把少女们讨论的结果直接推翻了，绫梦尴尬的挠了挠脸颊。　　毕竟士道某种意义上来说也是一个纯情的小男生。　　像这种少女漫画的情节，应该更能够让他怦然心动。　　不过和绫梦不同，夕弦在听到折纸的发言之后。原本有些呆滞的眼神中居然开始闪烁起了光芒。　　只见她走到了折纸面前，然后跪下行了一个跪拜礼。　　“请求，夕弦看得出来您并非等闲之辈。还希望您能够指点一二。”　　“喂喂——你要是想寻问攻略男生的技巧的话，你怕不是问错人了吧！？她可是折纸啊！”　　看着夕弦有向折纸拜师的意图，绫梦直接没忍住吐槽着。　　对此，夕弦和折纸都向她投来了不解的目光。　　“疑问，请问这样子有什么问题吗？”　　“我当初可是差点就拿下士道一血的人。区区千绫梦和夜刀神，你们这种货色怎么能够和我相比？”　　“什么……！？”　　绫梦的眼睛微微睁大，貌似有些生气。　　她将右手放在胸口，有些激动的说着。　　“不……不就是差点拿了士道一血嘛……！如果只是这种程度的话……我……我也……”　　嘴巴支支吾吾的，迟迟开不了口。　　虽然想要把话全部说出来，但是脑袋越来越混乱。脸颊也变得比以往更加通红了。　　“哎……你想问她就问吧……”　　直到最后，绫梦也没有把话全部说完。只是仿佛认命一般的叹了口气。　　「真是的……我到底在攀比个什么劲啊……！？而且攀比的内容还是士道那个家伙……」　　绫梦鼓起了嘴巴，在心里如此想着。　　看着不知为何欲言又止的绫梦，夕弦也并没有多在意。　　只是看向折纸的目光变得更加炽热了。　　“惊叹，您居然距离夺走士道的贞洁只有一步之遥。　　夕弦现在已经确定了，您就是夕弦一直在苦苦追寻的师傅……！”　　“我可没有收徒的打算。”　　折纸以着平淡的语气回答着。　　而后者并没有任何的动摇，而是再次对着她鞠了一躬。　　“坚持，请您务必收夕弦为徒。不管要夕弦做什么，夕弦都会言听计从的……！”　　“……”　　折纸沉默不语。　　默默地注视着对方那坚定的眼神好一会儿之后，似乎是从中看见了些许自己的影子。　　于是乎，几秒过后。折纸还是释怀的叹了口气。　　“既然你这么坚持，我就破裂收你当我的记名弟子好了。”　　“欣喜，多谢师傅成全！”　　夕弦抬起头，嘴角露出了一丝微笑。　　对此，折纸只是双手搭在背后。一脸风高云淡的说着。　　“修行的道路可是很漫长的，你能坚持吗？”　　“坚定，无论有什么困难，夕弦必当坚持到底。”　　“希望你可以说到做到。”　　折纸轻轻的点了点头。而夕弦则是再次发问。　　“寻问，敢问师傅您的姓名。”　　“鸢一折纸。”　　折纸简单明了的回复着。　　“呼应，鸢一折纸……”　　而夕弦则是低头重复了几遍折纸的名字后，便继续抬起头说道。　　“了解，那么夕弦以后就称呼师傅您为折纸大师了……！”　　“你高兴就好。”　　对于对方给自己起的称呼，折纸并没有任何的意见。　　不过从刚才到现在，都一直在旁边观看的绫梦可就不一样了。　　只见绫梦伸出右手举过头顶，以着吐槽的方式说道。　　“这只是个后宫动漫而已啊！你们两个怎么整成了热血动漫的样子啊！？　　而且还折纸大师呢！我看是折纸大‘湿’才对吧！？”　　绫梦说出了自己心里说想的东西 。　　毕竟刚刚发生的事情，槽点实在是太多了。　　进展那么快的吗？才几百字不到就拜师成功了！？　　虽然绫梦吐槽的很激烈，但是折纸和夕弦貌似并没有把她的话给听进去。　　只见折纸盘腿而坐，而夕弦也和她一样。　　二人面对面的坐着。　　随后，折纸便伸出了一根手指开口说道。　　“首先，最重要的事情是……”　　「这两个家伙没救了……」　　满脸头疼的捂着自己的脸，绫梦在心里吐槽着。　　怕自己继续呆在这个房间听折纸和夕弦聊下去，会被迫知道一些奇奇怪怪的知识。　　为了不让奇怪的知识增加，绫梦决定现在就跑出去冷静冷静。　　说罢，便把想法付诸于行动。　　她就这样迈着小碎步离开了房间。　　我是转移地点的分割————————————————　　“嘶~感觉有点慌啊？夕弦那个家伙拜折纸为师之后不会学到些不好的东西吧？　　到那个时候，等夕弦学成归来时，不就等于又多了一个折纸吗？”　　走在旅馆的走廊上，将双手放在浴衣袖口里的绫梦轻声嘀咕着。　　要是士道之后真的把夕弦她们给攻略了。那么折纸和夕弦这队师徒 他哪里受得了啊！？　　「还真离谱啊？十香和耶俱矢组了个笨蛋队。　　折纸和夕弦这两个家伙又组了个三无队。　　而十香和折纸、耶俱矢和夕弦还都是死对头。这个两队的组合实在是妙啊……」　　一边想着，绫梦一边露出苦笑。　　就在这个时候，她来到了旅馆走廊的拐角处。　　然后——　　“唔啊——”　　“诶——？”　　就在绫梦走到拐角处的时侯，似乎撞到了谁一般。　　她和那个人都发出了惊讶的声音。　　被绫梦撞到的那个人还好，只是往后推了几步。　　但是绫梦可就不一样了，因为身材比那个人要娇小的缘故。　　她直接身体向后倾斜，摔了个屁股墩。　　“唔啊……好痛啊……”　　感觉到从臀部传来的阵阵疼痛感。绫梦闭着眼睛，有些吃疼摸了摸自己的臀部。　　随后，她的头上传来了那个人的声音。　　“抱歉……我刚刚走的貌似太急了一点。绫梦你没事吧？”　　“嗯？”　　听到了对方的声音，绫梦感觉到格外的耳熟。　　诧异的睁开了眼睛，只见士道正站在自己面前。满脸担心的弯着腰，对着自己伸出了右手。　　“……”　　看着士道出现在了自己的面前，绫梦先是愣了愣。随后便战战兢兢的握住了他的手，站了起来。　　“没……没事……其实我刚刚也没有看路啦……”　　“啊哈哈……是这样吗？”　　士道尴尬的挠了挠自己的脸颊说道。　　就这样看着士道的脸几秒钟后，似乎是回想起了之前在旅馆门口发生的事情。　　绫梦的脸又情不自禁的红了起来。　　同样注意到了绫梦的脸色变化，士道疑惑的歪了歪脑袋。　　“绫梦你的脸好红啊？是生病了吗？”　　说罢，士道便直接用手撩起了绫梦的刘海。然后把自己的额头贴到了绫梦额头上。　　“——！”　　完全被士道这猝不及防的举动给吓到了。绫梦瞪大了眼睛，脑袋上开始出现些许的热气。　　虽然想要把士道推开，但是却不知为何动不了手。　　闭上眼感受着对方的体温，士道皱起眉头嘀咕着。　　“你的体温好像真的有点高啊？不行，果然还是得去找医生看看。”　　士道重新把身子挺直，如此说着。　　见士道的动作并没有像刚才那么亲密了，绫梦这才回过神来。　　“不……不用了啦……！我刚刚只是情绪有些激动，体温才那么高的。等一下，自然而然会恢复正常的……”　　“既然你都这么说了，那就这样算了吧？不过你之后还是这样，那可千万不要逞强啊。”　　士道挠了挠脸颊，笑着说道。紧接着便露出了认真的表情。　　顿时间感觉到自己的心里有些暖暖的。　　“呼……”　　绫梦摸着自己的胸口，轻轻的叹了口气。随后似乎是想起了什么，又支支吾吾了起来。　　“那个……士道……之前在旅店门口的那些话……”　　“啊——你指的是结婚那件事情吧？”　　士道恍然大悟一般的嘀咕着。　　而绫梦则是低下头，害羞的点了点头。　　“嗯……就是这件事情……”　　紧接着，只见士道歉意的说道。　　“嘛……抱歉啊……我也没想到下意识说出来的话，会让绫梦你这么反感。”　　“不……其实也称不上反感啦……只不过是因为突然聊到了结婚，一时间有点反应不过来而已……”　　绫梦轻轻的摇了摇脑袋，苦笑的回答着。



第三十章同时攻略？

　　看着绫梦露出了苦涩的笑容，士道的表情也不由得认真了起来。　　“如果你真的不喜欢聊这种话题的话，我保证我以后绝对不会在你面前说的。　　我也会和亚衣她们提醒一下，尽量不要讨论这些东西。”　　“所以啦……我都说不讨厌了呀……！”　　绫梦鼓起了嘴巴，如此回复着。　　而士道则是先愣了愣。　　“啊……我明白了……”　　轻轻的点了点头，随后他便有些尴尬的挠了挠脸颊道。　　“嘛……虽然话是这么说，但是其实我也很想看看绫梦你穿婚纱的样子。绝对很好看的吧……！？”　　既然绫梦本人都说不讨厌了，那么士道也毫不保留的说出了自己的内心想法。　　“唔——”　　仿佛是被士道的话笔直击中心脏一般。绫梦瞪大了眼睛，心跳不由得加快了不少。　　然后经过了几秒钟的冷静之后，绫梦做了一个深呼吸。故作镇定的拍了拍士道的肩膀。　　“啊哈哈~士道你小子到底在说些什么风凉话啊？我才不是穿婚纱的那个呢~结婚的时候要穿也是你穿吧！？”　　“嗯？”　　士道疑惑的歪了歪脑袋。似乎是想到了什么有趣的事情，笑着开口。　　“可是……我们两个好像还没有说要结婚什么的吧？我只是说想看你穿婚纱的模样啊。难道……绫梦你想和我结婚吗？”　　“咦——”　　绫梦发出了诧异的声音。　　「好家伙……我该不会是被士道套话了吧？」　　察觉到自己说的话的前提，是自己要和士道结婚。　　绫梦顿时间感觉自己被士道坑了。　　但是想到以士道的情商，是绝对不可能套路自己的。　　那么也就是说——　　这只是单纯的因为自己太……傻了？　　「不可能不可能，我千绫梦老聪明了。怎么可能会犯这种失误？　　一定是因为自己泡温泉的时间太久了，所以脑子有些不清醒了。没错！一定是这样！」　　绫梦一边想着，一边摇了摇脑袋。　　“你不要给我得意忘形啊士道……！我只是为了配合你才这样说的……！”　　以着不容分说的气势回复着。　　不过从她那红的可以煎鸡蛋的脸颊上看，说的不一定是实话呢~　　“哦哦……”　　士道了解一般的点了点头。可是下一秒便露出了发自内心的笑容。　　“嘛……如果绫梦你真的愿意嫁给我的话，我应该会很高兴吧？”　　“唔啊……”　　幼小心灵再次受到了巨大的震撼，绫梦面色羞红的捂住了自己胸口。　　同时，对着眼前的士道投来了不敢相信的眼神。　　“士道你……你什么时候变成肉食系了……！？如果是以前，被调戏的不应该是你才对吗！？”　　“诶？”　　被绫梦这么一提醒。士道这才反应过来，自己好像说了什么不符合人设的话。　　「出大问题……我刚刚都说了些什么东西啊！我该不会是和绫梦拿错剧本了吧！？等等——话说回来真的有剧本这种东西吗？」　　“……”　　就这样，场面顿时间一度尴尬了起来。　　绫梦和士道都相互注视着对方，可是却完全不知道该说些什么。　　于是不知道过去了多久之后。　　似乎是忍受不了现在的气氛。士道率先挠了挠脸颊，尴尬的说道。　　“对了……令音貌似找我有些事情呢，我得先走了。”　　说罢，士道便打算迈步离开。　　不过绫梦却紧随其后，跟了上去。　　“等等啦，我也跟你一起去吧。”　　“嗯？为什么呢？”　　士道疑惑的看向绫梦。　　而后者则是随意的耸了耸肩，回答着。　　“哪有什么为什么啊~我反正我现在也闲得无聊啊~”　　接着，绫梦便又露出了挑逗的表情。　　“啊——难道说士道你不想让我跟去，是因为你等一下要和令音干些涩涩的事情？　　哎呀~如果真的是那样的话，我还是回避比较好呢~”　　话音刚落，绫梦便摆出一副要走的模样。　　于是——　　“才不是啦！只是令音只是想和我说耶俱矢和夕弦的事情而已。　　绫梦你想来就过来吧，反正身子正不怕影子斜。”　　士道拉住了绫梦的手，把她留了下来。　　“哼哼，既然你都这么说了。那我就勉为其难陪陪你好了。”　　稍微的抬起了脑袋，绫梦趾高气昂的说着。　　「刚刚不是你说要去的吗？怎么变成我求你了？」　　士道的嘴角微微抽搐。　　虽然很想这么吐槽。但是见绫梦已经回复成了平时的模样，那么还是算了。　　我是转移地点的分割————————————————　　绫梦和士道就这样走到了老师专属的独立房间前。　　“划——”的一声打开了大门。　　二人缓缓走了进去。　　“令音我过来了。”　　“我也顺路过来了哦~”　　绫梦一边笑着说道，一边顺手把打开的门又给关了上去。　　此时房间窗帘是拉着的，就连灯也没有打开。　　整个房间都是阴沉沉的，唯一的光亮就只有桌子上正开着机的笔记本电脑。　　而令音则是坐在电脑桌前，身上同样穿着旅店的浴衣。　　左脚搭在右脚上，转过了身子面向绫梦他们。　　“……嗯。”　　令音看着前方的二人，轻轻的点了点头。　　不过虽然穿着旅馆的浴衣，但是她貌似并没有好好穿的样子。显得衣服看起来很是宽松。　　再加上令音那力压群雄的傲人身材，和刚刚点头的动作。　　绫梦和士道隐隐约约貌似可以看见她胸前白花花的一片。　　这刺激的画面，瞬间把两位小年轻搞得害羞了起来。纷纷撇过了脑袋。　　大约过了一分钟后。在二人的要求下，令音这才好好的把衣服穿好。　　“所以令音你把我叫过来是想要和我说些什么呢？”　　士道如此寻问着。　　而后者则是顶着厚重的黑眼圈，疲惫的回答道。　　“是关于你几天之后封印八舞姐妹的事情。”　　“确实呢……仔细想想看的话，要士道攻略她们两个确实很麻烦啊。”　　一旁的绫梦若有所思的点了点头。　　不过士道则是一脸懵逼。　　“所以说到底有什么问题啊？不是只要按照以前的形式正常攻略就行了吗？”　　“才不是呢~”　　绫梦轻轻的用手拍了拍士道的后背。　　而令音也随之附和着。　　“小士你这次的攻略目标和之前的完全不同。因为你这次攻略的精灵是八舞姐妹两个人，而不是只有一个。”　　“我还是不理解你的意思。”　　士道的额头情不自禁的流下了一滴冷汗。　　对此，绫梦只是苦笑了一声。　　“我都搞不懂你这个家伙到底是聪明还是笨了。明明关键时刻智商还是在线的，结果这种时候却傻的一批。”　　说罢，绫梦便伸出了食指解释了起来。　　“你想想看吧——既然你想要攻略耶俱矢和夕弦的话，她们两个应该会有一个会被你先封印吧？　　那么问题就来了。身为死对头的她们应该无时无刻都想着除掉对方，然后让自己成为真正的八舞。　　再加上她们两个一开始本来就是同一个精灵。也就是说她们两个的灵力线路或多或少也是联系在一起的。　　也就是说不管士道你是先封印耶俱矢还是夕弦，另外一个没有被封印的精灵是可以感觉到对方的实力被削弱了的。　　如果你是没有被封印的那个的话，你会怎么办？”　　“……”　　士道先是沉默了一会儿，随后便缓缓开口。　　“我会趁着对方被封印，实力不如自己的时候除掉对方。然后让自己变成唯一的八舞……”　　没错，就是这么简单的趁他病要他命的原理。　　看来士道还是把事情想象的太简单了。认为只要和以前一样封印就没问题了。　　如果不是令音她们提醒的话，那么接下来很可能就会发生这种情况。　　“嗯，所以这次的攻略难就难在这个地方啊。”　　绫梦点着头，如此说道。　　接着，令音也继续开口。　　“……总之想要摆脱这种状态也不是没有办法的。虽然听起来可能有些魔幻，但是只要同时对八舞姐妹进行封印就可以了。　　只要同时被封印的话，就不会存在刚刚说的情况了。”　　“可就算你这么说……”　　士道露出了苦笑。　　“要同时攻略两个精灵什么的完全是不可能的吧？毕竟以前攻略一个的时候都够呛。”　　“士道你得对自己有点信心啊。虽然目前还不知道有什么办法可以让那两个家伙同时对你倾心，但是你可是男主角啊！绝对可以的！”　　“嘛……多谢你的鼓励了。”　　一旁的绫梦继续拍了拍士道的肩膀。　　而士道则是不知道该说些什么。　　令音用手拖了拖有些下滑的眼镜，随后补充着。　　“……而且八舞姐妹说过要在修学旅行结束前分出胜负吧？　　那么也就是说只要时间一过，她们和小士你的攻略游戏就结束了。也就没有理由和小士你呆在一块了。　　换句话说就是在修学旅行结束之前，我们必须同时封印耶俱矢和夕弦的灵力。　　要在不到两天的时间里完成这样的任务，简直是难如登天啊。”　　“唔……”　　士道下意识的支吾了一声。　　「不仅要同时封印两个精灵，而且还得在剩下不到两天的时间内完成吗？为什么我最近要攻略的精灵都得这么争分夺秒啊……」　　回想起攻略狂三时必死无疑的三重约会，还有攻略琴里时和随时会暴走的她赛跑。　　士道就莫名的感到一阵头疼。　　嗯……果然还是攻略绫梦她们的时候轻松多了。　　虽然并不能说简单，但是至少不会像这样有时间限制啊！　　而且绫梦那次攻略一次失败之后，还可以用钞能力再来一次。　　和现在对比一下，这不人性化多了（滑稽）！？



第三十一章生病照顾（上）

　　似乎是注意到了士道那感激的眼神，绫梦的嘴角微微抽搐。　　“你现在一定是在想我比其它精灵好攻略多了是不是……？而且还是唯一一个能用钱来增加约会次数的白给怪吧！？”　　“咳咳——”　　瞬间被对方看穿了自己的小心思 ，士道略微尴尬的轻咳了几声。　　“我不是、我没有、你别乱说。”　　“我怎么感觉到一股莫名的不爽呢……？”　　绫梦微微鼓起嘴巴，如此说道。　　紧接着，令音缓缓开口。　　“……我不久前已经把耳机分别交给耶俱矢和夕弦她们两个了。　　我打算明面上教导她们两个攻略小士。通过耳机给她们偷偷提意见，让她们能够根据我的指示做出行动。　　之后不管她们对你做了什么事情，你只要故意表现出令她们满意的反应就可以了——必须得让她们认为我的支援是值得信赖的。”　　“所以为什么要这样做啊……？”　　士道汗颜的挠了挠脸颊。　　而绫梦则是若有所思的点了点头。随后便像个妙蛙种子一样妙个不停。　　“也就是说只要士道表现出沦陷的样子，她们就会对令音你下的指示深信不疑。　　那么你之后就可以一定程度上的控制她们两个的行动，让她们同时做出相同的动作吧？”　　令音轻轻的点了点头回答着。　　“……嗯，如果她们对小士的好感度到达可以封印的程度。那么我到时候就会下达同时与小士接吻的指令。　　这样一来，就可以尽量避免其中一个被封印，另外一个趁机捡漏的情况了。”　　“哦哦……我大概明白了。”　　虽然有些担心两个人同时进行接吻和封印到底能不能成功，但是令音这个专业的都这么说了。士道也只能相信了。　　“……现在的情况可以说的上是争分夺秒了。能多和八舞姐妹呆上一秒是一秒。　　必须得在修学旅行前完成对她们的封印。等一下我会以小士你感冒为理由，把你转到单人的房间。　　然后在把这个事情告诉给八舞姐妹，让她们来照顾你。”　　“嗯……我了解了。”　　士道并没有任何意见，同意的点了点脑袋。　　可是不知为何，在听到令音的提议之后。绫梦的反应比士道本人还激烈，直接没忍住咳了出来。　　“噗咳——”　　“……嗯？绫梦你有什么想说的吗？”　　令音疑惑的转过了头。　　对此，绫梦则是尴尬的挠了挠脸颊。　　“不……没什么……”　　“……如果你是因为看到其它女孩子可以单独照顾小士而吃醋的话，我倒是不介意换一个方案的。”　　“不……我倒不至于因为这种事情而吃醋啦……”　　见令音貌似完全误会了自己，绫梦汗颜的回答着。　　其实她刚才之所以会这样，只是回想起之前夕弦貌似对折纸拜师成功了来着的。　　折纸那个家伙是个什么样的人，相信在场的各位都心知肚明了吧？　　让她的开门大弟子去照顾士道，怕不是引狼入室哦。　　「希望夕弦那个家伙还没有学到些什么。」　　绫梦在心里如此想着。　　毕竟才刚刚拜师，折纸应该来不及传授自己的徒弟“变态流”的高深功法吧？　　哪怕只是一点皮毛，那也足够士道受的了。　　“……如果绫梦你和小士都没有意见的话，那么你们就先出去吧。　　小士，这个是你新房间的钥匙。房间你顺着上面的号码一个一个找就行了。　　至于八舞姐妹，我等一下会通知她们去你那边的。”　　说罢，令音便从抽屉里拿出了一个带有号码的钥匙交给了士道。　　“那么我们走了哦。”　　“拜拜~”　　接过了钥匙后，士道和绫梦对视一眼之后便离开了令音的房间。　　我是转移地点的分割————————————————　　来到了通往绫梦房间和士道房间的分叉口前。　　“士道你在她们两个的攻势下。可不要压不住枪，走火了啊。”　　语重心长的拍了拍士道的后背，绫梦如此告诫着。　　“男孩子独自一人在外面，要好好保护自己啊！”　　对此，士道只是弱弱的点了点头。　　“嘛……应该没问题吧？毕竟我要是压不住枪的话，早就被你们几个那个啥了……　　不过耶俱矢和夕弦应该不会做的太过分吧？毕竟又不是折纸。”　　“喂喂……你不要疯狂立Flag啊。要不然你连自己被谁透了都不知道。”　　“唔——”　　被绫梦这么一提醒，士道才发现自己这个喜欢立Flag的毛病又犯了。赶忙捂住嘴巴，不再说话。　　“噗嗤~”　　似乎是觉得士道这样子有点憨憨的，绫梦一时间没忍住轻笑了出来。　　“你就放心吧~不要小看了你身为后宫男主角的压枪能力啊！”　　“都说不是什么后宫男主了啦……我个人认为我比较喜欢纯爱来着的。”　　“好好好~随便你怎么说啦。”　　绫梦眯起眼睛笑着，随意的挥了挥手。　　“那么我就先走一步了，拜拜~”　　“嗯，明天见。”　　看着绫梦转过身对着自己挥手告别，士道也笑着回复道。　　随后，二人便都往各自的方向离开了。　　在回到自己房间的途中，绫梦在路上看见了两个橙色的身影。　　“库库库~吾之眷属绫梦呦~庆贺吧！今晚过后，士道的身心都会被本宫占领。　　因为吾已经通过了吾的直视魔眼了解到了士道的一切喜好！　　吾——八舞耶俱矢即将成为真正的八舞！”　　“否定，耶俱矢也只可以现在说说大话了。夕弦已经经过了折纸大师的亲身教导，已经和之前今非昔比了。”　　很明显，眼前这两个一唱一和的家伙就是耶俱矢和夕弦二人。　　从她们那自信的表情上看，八成是听十香和折纸说了什么奇奇怪怪的东西吧？　　“你们两个这是？”　　虽然已经知道二人的目的地了，但是为了保险起见。绫梦还是象征性的问了一下。　　“啊哈哈~刚刚令音告诉吾等，士道因为大晚上想要去海边抓水母。　　可是一不小心掉到海里了，现在感冒了。要吾等八舞前去照顾。”　　“回答，事情就是这样。居然会因为这点事情就生病，士道实在是太逊了。”　　八舞姐妹如此回答着。　　「好家伙，令音想的理由还真是有够奇葩的啊？只有脑瘫才会大晚上的去海里抓水母吧！？　　还有夕弦刚刚是不是说了什么奇怪的东西。折纸不会教她该怎么解除封印，变成一拳杰哥了吧！？」　　强忍着心里吐槽的冲动，绫梦勉强正了正脸色说道。　　“这样啊？那你们快走吧。期待你们的好消息~”　　“哼哼~那是自然。”　　“自信，夕弦一定会获得胜利的。”　　经过了简单的几句寒暄之后，绫梦也告别了八舞姐妹。　　然后又走了几分钟，这才来到了十香她们的房间门口。　　然后——　　“你就给我死心吧！士道应该由我来照顾！”　　“我可不认为你可以做到这件事情。”　　“你说什么！？”　　“那么请你提出具体的做法。”　　可以看见十香和折纸二人正站在房间门口，似乎在争吵着什么。　　从她们交谈的话来看，八成是知道士道生病了。所以她们都想要去照顾他，可是谁也不想让对方一起跟去吧？　　「士道这个家伙还真是万恶的人生赢家啊？」　　绫梦在心里默默地感慨着。　　毕竟能够让四个美少女都为他担心，在绫梦的印象里也就只有士道一个了。　　走到二人身旁，绫梦缓缓开口。　　“那个啥……你们不用去照顾士——”　　“绫梦你等一下，我要向这个家伙证明我有照顾士道的能力！”　　本来想直接和她们说“士道已经有八舞姐妹在照顾了。你们两个还是该些干什么，就去干些什么吧。”　　可是还没等绫梦把话说完，十香便以着更大的声音压了过去。　　“……”　　这个气势完全不敢开口啊，要是让十香和折纸知道八舞姐妹已经捷足先登的话……八成会发飙的吧？　　绫梦轻轻的咽了一口唾沫。在心里暗自窃喜，自己刚刚没有把话给说出来。　　紧接着，十香从鼻间轻哼了一声。自信满满的将手臂交叉于胸前。　　“士道最喜欢和女孩子一起睡觉了。只要趁他感冒的时候钻进他的被子里，紧紧的抱住他。　　这样给他取暖，他的感冒就一定会好的！”　　“？？？”　　听着十香的办法，绫梦满脸的黑人问号。　　「美少女陪睡就可以治好感冒，这怎么可能啊？」　　绫梦一边想着，一边尴尬的挠了挠脸颊。　　一开始她还很好奇十香到底是因为什么，会认为士道喜欢美少女陪睡的呢？　　但是想起几个月前刚刚遇到四糸乃的那段时间。　　貌似有一次为了锻炼士道的应变能力，琴里安排人到士道的房间。　　把熟睡的士道带到了自己和十香的被窝里。　　想来可能是因为那件事情才让十香会有这种想法吧？　　与此同时，在士道的房间内——　　“库库库，感冒的时候最重要的就是让身体保持温暖吧？吾听别人说，士道汝貌似很喜欢与女孩子同床共枕呢？”　　“什么……！？才没有那种事情呢……！”　　强行钻进了士道的被窝里，耶俱矢露出了自信的笑容。将士道狠狠的压到了自己的身下。　　在精灵恐怖的力量下，士道压根无法动弹。只得留着冷汗，轻轻的咽了一口口水。　　同时——　　「到底是哪个不靠谱的家伙说“我喜欢和女孩子一起睡觉”的啊啊啊啊……！？」的悲鸣声也在心中响起。　　要是让士道知道这个散播谣言的家伙到底是谁，自己一定要狠狠的教训他（她）一顿才行！



第三十二章生病照顾（中）

　　正当士道还在极力想要摆脱耶俱矢的束缚时，远在走廊上的绫梦正满脸黑线的看着争吵不断的十香与折纸。　　等十香满脸自信的说完了自己对于感冒护理的知识之后。　　折纸则是露出了轻藐的表情。　　“你的护理知识就只有这样吗？果然是个没用的家伙啊。还是乖乖的以着圆润的方式回房间吧。”　　“什……你说什么！？”　　十香露出了惊讶的表情，随即用不解的目光投降绫梦。　　“绫梦……我的护理办法真的不行吗？还有这个家伙说的圆润的方式是什么意思？”　　突然被十香这么问道，绫梦只是尴尬的挠了挠脸颊。　　“嘛……感冒什么的应该不会因为美少女陪睡就好的吧？至于折纸说的话是什么意思——她要你滚。”　　毫无顾忌的回答着。绫梦说出最后一句话的时候甚至面无表情。　　毕竟自己也懒得想些其它相对和谐的话糊弄十香。而且这两个家伙吵架也不是一两天了，应该或多或少有些免疫了吧？　　不过十香接下来的反应，倒是很快的就反驳了这个想法。　　“什么！？”　　稍微的睁大了眼睛，十香气愤的握紧了拳头，看向折纸。　　“鸢一折纸你这个家伙不但瞧不起我，还敢让我滚！既然你这么厉害，有本事说说看你有什么好办法啊！”　　“当然没问题。”　　折纸平静的把视线转移到了手中提着的小包包上。　　随即拿到手上，拉开了拉链。露出了里面的东西。　　绫梦和十香将视线投向了包内，结果看到了各种小物件。　　有毛巾、感冒药、冰袋还有体温计之类的的东西。　　从装备说来看，折纸毫无疑问比十香这个空手的要专业的多。　　“啊啊……客观上来看，折纸确实比你要适合照顾士道呢。”　　“连绫梦你都这么说吗！？”　　看着绫梦如此说道。十香有些丧气的低下了脑袋。　　“啊哈哈，只是说说而已啦。心意也是很重要的哦。”　　轻轻的摸了摸十香的脑袋，然后不知为何绫梦突然沉默了。　　“……”　　不是因为其它的什么，而是因为她在折纸的包包里好像发现了什么奇奇怪怪的东西。　　那是一个由塑料包装袋包裹住的东西。　　塑料包装的形状是正方形的，大小大概比硬币要大一些。　　而里面包着的，貌似是一个圆环状的物品。　　绫梦松开了摸着十香脑袋的手，以着迅雷不及掩耳之势把手伸进了折纸的包里。然后把刚才看到的东西拿了出来。　　“千绫梦你这是在干什么。”　　见绫梦问都没问就把自己的东西拿走了，折纸有些生气的皱起眉头问道。　　不过后者并没有回应她的话，而是将那个东西举过头顶，仔细的打量了起来。　　之前绫梦可能因为距离有些远，在加上包里还有其它物品遮挡的缘故，所以看的不是很清楚。　　但是现在如此近距离的观看，她基本已经可以确定了。　　从上面写着的小字“百分百纯天然橡胶，给你最极致的体验。”来看。　　这个东西不是宝宝嗝屁套还会是什么！？口香糖吗！？　　“……”　　绫梦满脸黑线的指了指手中的宝宝嗝屁套，汗颜的问道。　　“那个啥……折纸小姐你能解释一下这个是什么东西吗？”　　“是口香糖。接吻时候用的。”　　折纸十分果断的回答着。　　「还真的用这个理由来糊弄我啊！？」　　对此，绫梦则是有些激动的大叫着。　　“口香糖个锤子啊啊啊啊……！真当我千绫梦不识字吗！？如果这真的是口香糖的话，你倒是现场吃给我看啊！”　　“哼——”　　折纸冷哼一声，接着一把夺过了绫梦手中的宝宝嗝屁套。　　然后直接撕开了包装，毫不犹豫的扔进了嘴里。就好像在吃真的口香糖一样咀嚼了起来。　　“喂喂——我只是开个玩笑而已啊！你可不要硬撑啊！快点吐出来！”　　见折纸居然真的把这个东西当做了口香糖，绫梦赶忙跑上前抓住了她的肩膀摇晃了起来。　　不过折纸依然面无表情，甚至还带着挑衅意味的用它吹了个泡泡。　　随后在折纸超乎常人的肺活量之下，泡泡越来越大。最后都被吹破了。　　同时飞溅出来的些许口水还飞到了绫梦的脸上。　　“唔啊——”　　下意识的后退了几步，绫梦用手擦了擦脸上的口水。　　「好家伙，吃的这么带劲。难道这个东西真的是口香糖不成？」　　绫梦在心里如此想着。大概把脸弄干净之后便又把目光看向了折纸那边。　　结果映入眼帘的是终于硬撑不下去，用一只手捂着嘴巴强行忍住不吐出来的折纸。　　令一只手伸进自己的包里不断的翻找着。然后拿出了一瓶矿泉水。　　往四周望了望，随后赶忙跑到了走廊的窗户前。　　打开了窗户后，直接把身子探了出去。把她那所谓的“口香糖”给吐了出来。　　紧接着，一把打开了矿泉水的瓶盖。对嘴闷了一大口，漱口了几秒钟后又把口中的水吐到了窗外。　　就这样重复了好几次这样的动作后，没过多久矿泉水瓶里的水就已经空了。　　折纸满脸黑线的擦了擦嘴角残留的水，一边喘着气。　　“果然还是硬撑的啊……”　　绫梦的嘴角微微抽搐。她是真的没想到折纸为了狡辩，能够做到这个地步。　　嗯……虽然画面看下去有些滑稽，但是折纸的这份勇气。她——千绫梦认可了！　　至于那个宝宝嗝屁套到底是用来干什么的，想都不要想。八成是折纸打算照顾士道的时候当场来一发吧？　　一想到这个，绫梦的额头就情不自禁的流下了一滴冷汗。　　「嗯，我收回之前的话。不管是耶俱矢和夕弦，还是十香和折纸都不是可以照顾人的样子。」　　“唔？”　　看着绫梦这微妙的表情，和折纸刚刚的一系列迷惑行为。　　一直在一旁观看的十香，疑惑的望了望脑袋。　　“呐呐，绫梦！鸢一折纸这个家伙刚刚吃的到底是什么东西啊！？我也要吃！你有吗？”　　“噗——”　　绫梦做了一个喷水的动作，捂住了胸口。　　「貌似被问道了难以启齿的问题呢……不过话说回来你确定你吃得下吗！？」　　情不自禁的露出苦笑。绫梦总有一种十香在摆在纯真脸，搞黄色的感觉。　　于是经过了一系列的深思熟虑之后，绫梦还是决定被迫认同折纸的话。　　只见她尴尬的挠了挠脸颊，对着十香说道。　　“啊哈哈……那只是普通的口香糖而已啦！折纸刚刚吃的牌子，我也经常吃呢。所以有些激动了而已。”　　“呜姆？是这样吗？”　　“嗯嗯！就是这样！”　　绫梦赶忙点了点头。　　同时还在心里吐槽起了“有谁会闲的没事干，吃这个东西啊！？”　　随后，折纸又拿起了地上的包包。回复成了原本平静的表情。　　“我得先走了。必须用毛巾给士道擦汗才行。如果可以的话，用舌头全部舔干净最好。　　至于食物，士道应该吃流食。先把食物放到嘴里咬碎，然后在嘴对嘴的问给他。”　　“该怎么说呢……真不愧是你啊……”　　能够用着如此正经的脸，干着如此不要脸的事情。这个世界上，除了她鸢一折纸之外，可能就只有神无月那个家伙了吧？　　“等等——为什么擦汗要用舌头舔啊！？还有这样子喂饭，你不会感到羞耻吗！？”　　在折纸即将离开的时候，十香直接拦住了她。　　而后者，则是平静的回答着。　　“这你就不懂了，这叫情调。”　　“情调……？”　　十香疑惑的歪了歪脑袋。不过随即猛的摇了摇头。　　“我才不管什么情调呢！总之我是不会让你这个变态去陪士道的！”　　“对于身为士道女朋友的我而言，这些事情在为普通不过了。”　　折纸不甘示弱的回击着。　　一旁的绫梦一开始还想着劝一下她们。紧接着似乎是想到了什么重要的事情，急忙寻问道。　　“给我等一下啊！你们两个刚刚说的办法，你们不会都告诉给耶俱矢和夕弦了吧！？”　　没错，回想起之前遇到八舞姐妹时她们那胜券在握，仿佛了解一切的表情。　　在加上她们两个分别和十香还有折纸住同一间房。　　然后把这些东西联系在一起，绫梦情不自禁的想到了这种可能。　　对此，十香和折纸纷纷回答着。　　“哦哦！耶俱矢问士道喜欢什么东，所以我就把知道的都和她说了！”　　“既然徒弟虚心请假，那么做师傅的怎么有不教的道理？”　　“嘶——完蛋了……”　　深吸了一口气，绫梦用手捂着脑袋如此嘀咕着。　　要是八舞姐妹真的按照了十香和折纸说的去做，那么士道现在八成正在极力反抗她们的侵犯吧？　　似乎是注意到了绫梦那头疼的表情，十香疑惑的问道。　　“怎么了吗……？难不成不可以说吗？”　　“不……倒不是不可以说啦……只不过你们说的时机不对……”　　绫梦一边挠着脸颊，一边回答着。　　与此同时，十香房间的大门不知道突然被谁给滑开了。　　“哦吼吼~十香酱和折纸同学貌似很有精神啊！不过挡在走廊上会影响到其它人的哦~”　　“虽然不知道你们在争论写什么。但是如果要定胜负的话，就让我们来当裁判吧！？”　　“马季洗裤袜~”　　只见亚衣、麻衣、美衣三人组从房间内探出了身子，用着饶有兴趣的表情看着她们三人。



第三十三章生病照顾（下）

　　看着脸上满脸写着“凑热闹”的三人组，绫梦汗颜的问道。　　“所以你们到底想要干些什么？”　　对此，三人组只是随意的挥了挥手，笑着回答着。　　“哎呀~其实我们三个人是想要玩枕头大战来着的。但是即将开始的时候才发现我们只有三个人，感觉玩起来没意思。”　　“然后我们正好听到了绫梦酱你们的声音，所以就打算把你们拉进来！”　　“马季洗裤袜~”　　“也就是说你们一开始就不是想要帮忙，只是单纯为了玩吧？”　　一眼就看穿了三人的小心思，绫梦直接说了出来。　　不过三人组貌似并不在意，亚衣轻轻的拍了拍绫梦的后背笑道。　　“啊哈哈~绫梦酱你不要那么较真嘛！反正只要能够分出胜负就行了。”　　麻衣也紧接着开口。　　“对啊！我们一起来玩枕头大战吧！？十香酱和折纸同学分到不同的两个组。直到最后还能站起来的那个组就宣判获胜！”　　说罢，麻衣和美衣就笑嘻嘻的推着十香和折纸往房间里走去。　　“唔……？”　　“……”　　虽然还有些不明所以，但是既然可以决出胜负。那么十香和折纸也就顺着她们，没有反抗。　　见三个人里面已经搞定两个了，亚衣把目光转向绫梦。　　“所以绫梦酱你也来玩嘛！”　　“嘛……还是算了吧？我还得去看看士道那个家伙现在到底怎么样了。”　　毕竟枕头大战什么的听起来感觉有些幼稚，完全不符合自己这个二十四岁的老年人了。　　所以绫梦表示这种游戏还是交给年轻人来，自己看看就好。　　再加上十香和折纸貌似交给了八舞姐妹很多奇奇怪怪的知识。她很在意被那两个家伙照顾的士道，现在的情况到底怎么样。　　听着绫梦的回答，亚衣则是右手摸着下巴。一副原来如此的模样。　　“话说回来我好像听到五河同学感冒的事情呢。想来十香酱和折纸刚刚就是在吵到底由谁去照顾她吧？　　不过绫梦酱你放心！如果你也想要去照顾五河同学的话，我们现在就帮你拖住十香酱和折纸……！毕竟你是正宫嘛！”　　一边说着，亚衣便情不自禁的握紧了拳头，举到胸前。　　「总感觉莫名其妙的被贴上了什么奇奇怪怪的标签啊……」　　绫梦的嘴角微微抽搐。虽然很想吐槽，但是并没有说出来。　　毕竟亚衣她们能拖住十香和折纸确实是件好事。　　要是这两个家伙也跑到士道那里。四个神兽齐聚一堂，他绝对是挺不住的。　　对此，绫梦只是感谢意味的点了点头。　　“啊哈哈……那么谢谢啦~”　　“不要在意不要在意~结婚的时候请我们喝喜酒就可以了！”　　“都说结婚那种事情，对我而言还太早了啦……！”　　绫梦的脸颊有些羞红，然后眯着眼睛吐槽着。　　紧接着，房间内的十香朝着门外的绫梦问道。　　“绫梦~话说回来枕头大战是什么啊！？”　　“你问这个啊？”　　绫梦转过头，刚想要回答十香的问题。　　“枕头大战就是——”　　“这就是枕头大战……！”　　还没等绫梦把话给说完。距离十香不远处的折纸直接拿起了地上的枕头，一把糊到了十香脸上。　　“唔啊——”　　突然被对方来了个当头一棒，十香发出了痛苦的悲鸣。　　捂着鼻子反应过来之后，满脸气愤的看向了折纸。　　“鸢一折纸你这个家伙居然敢偷袭我！？”　　“我只是看你在比赛时分神，所以想提醒你一下而已。”　　“你说什么！？”　　看着对方着毫无愧疚感的表情，十香气的直跺脚。　　紧接着，把目光看向了脚边的枕头。弯下腰直接捡起，十香也同样将她朝着折纸的面门扔去。　　不过后者只是不屑的一笑，微微侧了一下身子就躲开了。　　同时在枕头飞过自己脑袋的时候，还直接伸出手抓住了它。最后又用尽全身的力气，再次扔到了十香的脸上。　　“……”×2　　“欧拉欧拉欧拉……！”　　“木大木大木大。”　　就这样大战一触即发。十香和折纸就如同加特林一般的对着地方轰炸了起来。　　见到此情此景，麻衣和美衣的好战心里也被点燃。分别加入到了十香和折纸的队伍里浴血奋战了起来。　　“啊啊~年轻真好啊~”　　在门外隔岸观火的绫梦露出了十分和蔼的微笑。　　“那么我就先走了哦~她们两个要是玩得太过分的话，请务必阻止她们。”　　“嗯嗯！就放心交给我们吧！”　　亚衣自信满满的回答着。随后绫梦只是轻轻的点了点头，就离开了。　　与此同时，在十香房间的转角处。我们的最强魔术师艾伦小姐此时正躲在墙角后偷窥。　　见绫梦和十香分开了，她赶忙用着耳边的耳机与DEM的工作人员对话。　　“这里是亚德普斯1号。两位目标目前已经分开，我打算继续监视Princess（公主）。”　　基本从绫梦等人回来开始，艾伦就一直偷偷在远处监视着她们。　　现在两个目标已经分开，自己也不可能使用分身术同时监视两个人。　　既然如此，比起Element make(元素使）这种警戒心强的精灵。　　相对比较傻的Princess（公主）监视起来貌似比较容易。　　艾伦的话音刚落，耳机里就传来了部下的声音。　　「收到。是否要展开Bandersnatch【猛兽】？」　　“为了小心起见，先在房间外布置三台进行监视。鸢一折纸上士似乎也在房间里，请务必注意随意领域的范围。”　　「是，以出动Bandersnatch【猛兽】一到三号机。」　　“嗯……”　　艾伦轻轻的点了点头，随后便打算靠近一点进行监视。　　可是正当她路过房间门口的时候——　　“咻——”的一声，房间内突然飞出来了一个枕头将她击倒在地。　　“唔啊……”　　感受到臀部上传来的阵阵疼痛，艾伦有些吃疼的揉了揉自己的屁股。　　「可恶！是敌袭吗！？难道我的身份被发现了？」　　艾伦在心里默默地想着。　　正当她想要召唤出显现装置与精灵决一死战的时候。　　“啊啊！发现艾伦小姐了！”　　“是真的诶！正好我们还缺一个人，就把她拉过来吧！”　　“马季洗裤袜！”　　只见三人组纷纷从房间内跑了出来，随后还没来得及反应。就把艾伦给拖进了房间内。　　“喂喂——你们想要干什么！？快放我下来！”　　察觉到情况有些不对劲，艾伦赶忙大叫着。　　不过三人组并没有回答她的问题，只是将她丢到地上对着十香和折纸喊道。　　“艾伦小姐说她也想要参加！让我们嗨起来好吗！？”　　“哈——？”　　从地上爬起来的艾伦，满脸黑线的发出的诧异的声音。　　我是转移视角的分割————————————————　　在前往士道房间的路上，绫梦发现前方貌似有一个娇小的身影。　　看起来很熟悉，再加上她带着的眼镜。　　嗯，她正是自己的班主任小珠。　　“小珠你怎么在这里？”　　绫梦走上前向她打起了招呼。　　同时小珠也转过了头，看向绫梦。　　“啊——是绫梦同学啊。”　　接着，似乎是想起了绫梦刚刚对自己的称呼。小珠有些不满的鼓起了脸颊。　　“还有不可以这样称呼老师哦！要礼貌一点~来，叫珠惠老师~”　　一边说着，小珠一般露出了期待的表情。　　对此绫梦只是笑着举起了右手。　　“好的小珠，没问题小珠。”　　“唔……居然连绫梦同学也开始开老师的玩笑了吗？”　　小珠轻轻的低下了脑袋，顿时间感觉到这个世界没爱了。　　而后者则是笑着耸了耸肩。　　“好啦好啦~那么老师你呆在这边是想要干什么呢？”　　小珠抬起头，同样笑着回答 。　　“我听说五河同学好像感冒了，身为老师的我当然是来关心自己的学生啦。”　　一边说着，小珠还疑惑的歪了歪脑袋。　　“那么绫梦同学你是……？”　　“啊啊，和你一样也是来看看士道的。”　　“果然啊~”　　小珠笑着拍了拍手，仿佛一切都在意料之中一样。　　“毕竟绫梦同学你是五河同学的女朋友呢~”　　“噗——”　　很明显是被小珠脱口而出的话给雷到了，绫梦直接做了一个吐血的动作。　　过了几秒之后，才勉强冷静下来。嘴角微微抽搐。　　“其它同学会信这种谣言也就算了，为什么连老师你都会信啊？”　　“诶——难道不是吗？”　　眼睛微微睁大，小珠有些惊讶的说着。　　对此，绫梦则是有些尴尬的挠了挠脸颊。　　“嘛……至少现在不是？”　　“哦哦，那就是说以后可能会是喽~？”　　“不知道呢……！”　　看着小珠投来的八卦脸，绫梦只得面色羞红，情绪激动的敷衍着。　　然后，对方只是笑着说了一句和绫梦同样的话：“年轻真好啊~”　　之后就好像想起了什么，莫名其妙的低下了脑袋。　　“呜呜呜……明明才十六岁左右而已就可以谈情说爱了……老…老师都已经快要三十了都还是单身啊……！”　　“啊……这……”　　看着莫名其妙陷入抑郁状态的小珠，绫梦一时间完全不知道该说些什么。　　轻轻的拍了拍小珠的后背，绫梦安慰道。　　“没事，老师你这样的女性还是有人会喜欢的！如果你真的想要结婚的话，我倒是有个不错的人选呢~”　　“嗯……！？”　　一听到结婚两个字，小珠立马来了精神。用着无比激动的语气问道。　　“绫梦同学你说的是真的吗！？他家里条件怎么样！？高吗！？帅吗！？脾气好吗！？”　　——————————————————————————————　　众生：“各位还有月票吗……？有得话能再给点吗？（战术去世）”



第三十四章萝莉控和合法萝莉

　　看着情绪如此激动，开始步步向自己逼近的小珠。　　绫梦这个精灵居然一瞬间出现了一股莫名的恐惧感。　　将自己印象里的那个男人和小珠的要求进行了配对，发现基本都可以达到。　　于是乎，轻轻的咽了一口唾沫。绫梦汗颜的回答着。　　“嘛……他确实是高富帅呢……而且脾气的话……虽然可能有那么一（亿）点点的怪，但是不管你怎么打他还是骂他，他都不会在意的。”　　听到以上描述，相信各位已经知道绫梦说的那个人人究竟是谁了吧？　　没错，他正是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的副司令——神无月恭平！　　身高是毋庸置疑的，要比士道高上不少。而且身体也十分的硬朗。　　容貌也完全不用说，要是他的身材纤细矮小一点的话，穿上女装也绝对好看。　　嘛，虽然他本人曾经透露过他有女装的癖好就是了。　　至于钱的问题嘛……你觉得可以面不改色的随随便便包下一条街的Ratatoskr（拉塔托斯克），他们所邀请的“精英”会没钱吗？　　答案是肯定的，绝对富的一批。　　还有小珠关心的脾气问题——　　一想到那个家伙整天被琴里拳打脚踢，还不停辱骂都满脸愉悦，这完全不用担心啊！　　倒不如说你特意刁难他，还正和他意！　　至于绫梦为什么会有想要把神无月推荐给小珠的原因——　　一、是因为小珠的要求神无月都可以达到。　　二、是因为神无月貌似还单身着呢？再加上他是个萝莉控，而小珠又是个合法萝莉。　　既然他们两个都能够满足对方的要求，那么为什么不撮合一下呢？　　正当绫梦在心里这么想的时候，与此同时在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上抱着Q版的琴里人偶，躺在桌子上的神无月突然瞪大了眼睛，无比亢奋的大叫了起来。　　“wryyyyy……！”　　“副……副司令您这是怎么了？”　　低下的船员纷纷汗颜的看了过来。而〈保护观察处分〉箕轮则是开口寻问。　　对此，神无月则是左手将琴里的人偶搂进怀里。　　另一只手展开，满脸羞红的说道。　　“我……我好像感觉到月老貌似在给我牵起了命运的红线！我甚至都可以直接脑补出我的另一半样子！”　　“真的假的啊……？”　　众人的嘴角微微抽搐，满脸不相信的模样。　　见自己的部下居然投来了怀疑的眼神，神无月有些认真的说道。　　“看来得让你们见识见识在下苦修多年习来的绝技了！”　　说罢，神无月先是无比小心的将手中的琴里人偶放在了桌子上。　　随后便从外套的内口袋里拿出了一支笔和一本笔记本。　　“呼啊~”　　闭上眼睛轻轻的吸了口气，仿佛是在酝酿什么一般。　　然后——　　“喝啊——！”　　神无月猛的睁开眼睛，拿起笔就直接在笔记本上奋笔疾书了起来。　　在这期间，他没有一刻中断过手中滑动的笔。画的那叫一个轻松顺畅，毫不拖泥带水。　　一边画着，神无月还一边嘀咕着什么。　　“如果我没猜错的话，她的身高应该在一米五左右。是一个老师，留着微卷的短发，带着一个可爱的眼镜！　　而且还有一个可爱的外号，应该和名字有关。至于她的三围从上而下则是……”　　总感觉这已经不是脑补的程度了，这压根是照着身份证念了啊！　　这是在场的各位船员心中的想法。　　然后又大约过了几分钟后，神无月自信满满的停下了笔。笑着将手中的画，面向了各位船员。　　“哼哼——怎么样啊！？这就是我未来的公主殿下！”　　大家把目光都投向了画上，确实是一个很可爱的女孩子呢。　　不过这个女孩子她们貌似好像在哪里见过的样子……　　没错，如果此时绫梦或者士道他们在场的话一定会吐槽——　　画里的这个人不能说和小珠一模一样，只能说是完全一致。　　不过这些都不是船员们最想吐槽的，他们此时最想吐槽的是——　　“啊？居然是女孩子吗！？”　　“对啊！副司令你不应该找男人吗！？”　　“真是大开眼界，副司令原来是直的！？”　　……　　类似这种喧哗声瞬间包围了整个作战中心。而神无月则是满脸黑线的大叫着。　　“在下才不是gay啊啊啊啊……！我可是最讨厌肌肉猛男之类的了！不要哲♂学！”　　我是转移视角的分割——————————————」　　画面来到绫梦这边。　　“唔啊啊啊啊……！这么完美的男人居然还算单身吗！？绫梦同学快点把他的联系方式告诉老师！”　　得到了绫梦肯定的答复之后，小珠完完全全就像是变了一个人。　　双眼外放金光，一把抓住绫梦的肩膀疯狂的摇晃了起来。　　“冷……冷静一点啊……不要这么激动行不行啊……”　　被对方如此剧烈的摇晃着，绫梦顿时间感觉头昏眼花。　　居然可以让自己这个精灵如此不堪，小珠不去当魔术师还真是可惜了。　　不过对于绫梦的话，小珠的眉头不由得微微皱起。　　“冷静……你要我怎么冷静啊啊啊啊……！明明都已经快要三十了，却连个男朋友都没有。　　每年过年回家，家里人都在催我什么时候结婚。父母甚至都已经到了在不带一个女婿回家，就要和我断绝关系的程度了！　　他们以为我是真的不想结婚吗？笑死——压根找不到合适的！要是真的找到了喜欢的人，鬼还会等他们催啊！？连娃都有好几个了都！”　　小珠就这样满脸怨念，并且散发着恐怖气息的哔哔赖赖了好一会儿。　　绫梦都被她身上的杀气吓得都快哭出来了。　　「原……原来逼近三十还没有结婚的女性这么可怕的吗……」　　将心中的不悦一次性全部都说了出来，一直积攒的压力或多或少都释放了一点。　　小珠一边喘着大气，一边擦了擦额头上的汗水。　　勉强恢复平静之后，这才发现自己刚刚好像失态了。　　看着绫梦那“我虽然不懂，但是我大受震撼”的表情。　　顿时间感到了一阵尴尬。　　“啊哈哈……老师刚刚貌似说了什么很奇怪的话呢？绫梦同学你千万不要往心里去啊！？　　毕竟每个临近三十却还没对象的女性都会这样的。这种事情等你以后经历过就明白了。”　　「我才不想要经历这种事情啊啊啊啊……！身为老师这么诅咒自己的学生会变成大龄剩女，真的没问题吗！？」　　虽然不知道小珠到底是故意的，还是无意的。但是绫梦总感觉一阵别扭。　　总之抱着多一事不如少一事的心里，绫梦还是把神无月的联系方式通过短信发给了小珠。　　“嘛……他的联系方式我已经发给你了。至于你们两个到底能不能成，就看你们自己了。”　　拿出手机确认了稍微的一下，小珠感激的点了点头。　　“嗯嗯！老师一定不会辜负绫梦同学你的帮助的！”　　小珠如此开口回答着。可是她并没有第一时间拨打神无月的电话。　　毕竟虽然自己很着急，但是也没有到现在就恨不得结婚的地步。　　况且还是在自己学生的面前，就这样和对方聊天也不是很好。　　所以她打算等之后有空的时候，在和这个素未谋面的“好男人”进行对话。　　“总之我们现在一起去探望一下五河同学吧！？”　　这才想起自己的目的，小珠对着绫梦说道。　　而后者则是轻轻的点了点头，表示同意。　　我是转移视角的分割————————————————　　“你们两个差不多得了啊啊啊啊……！”　　“库库库，士道汝就从了本宫吧！？会让你享受极乐的哦！”　　“诱惑，士道你不必担心，接下来会很舒服的。”　　此时在士道的房间里。士道正满脸蛋疼的与八舞姐妹抗衡着。　　从一开始的耶俱矢想要陪睡。　　再到后来的夕弦用舌头舔自己身上的汗水。然后还想要把身上的衣服脱了，打算与自己亲密接触。　　接着就是耶俱矢想要阻止夕弦，结果被对方三言两语激怒。也跟着脱掉了身上的浴衣想要对士道做同样的事情。　　察觉到事情越来越不对劲的士道第一反应就是要跑。　　强大的求生欲赋予了他一股莫名的力量，直接挣脱了耶俱矢和夕弦的束缚。　　不过虽然话是这么说，但是在争斗的过程中士道身上的衣服也基本被她们两个扒了差不多了。　　完完全全就是处于什么都没穿的状态！　　“区区士道也想妄图摆脱吾等八舞的掌控，实在是太自不量力了！”　　“气愤，明明夕弦都这么主动了，士道却还是不为所动。看来只能来硬的了。”　　耶俱矢和夕弦分别说道。　　然后相互对视了一眼之后，便如同镜子一般的同时朝着士道跑去。　　“才不会让你们抓到啊啊啊啊……！”　　以着喊破喉咙的气势大声呼喊，士道也顾不上自己身上到底有没有穿衣服。　　直接往房间的大门处奔去。　　我是转移视角的分割————————————————　　此时的绫梦和小珠二人已经来到了士道的房间门口。　　听着里面貌似传来了不小的动静，小珠不解的问道。　　“真是奇怪啊？这里明明应该是五河同学单独的房间才对，为什么会有女孩子的声音啊？　　而且里面的动静这么大，完全不像是感冒了的样子诶。”　　“啊哈哈……可能是士道那个家伙想要运动运动，出出汗吧？”　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊，汗颜的说着。　　同时还在心里默默地吐槽了一句。　　「各种意义上的“运动”。」　　毕竟里面可不仅只有士道这只绵羊啊，同时还有八舞姐妹这两只饿狼。　　房间里的动静到底是什么，绫梦心里差不多也有了个底了。　　可是不知道为什么，心里有点不爽呢……？



第三十五章昏倒

　　带着略微的不爽，绫梦走到大门前。　　「总之要是看到士道在和她们两个搞双飞，我就直接把他打死。」　　在心里默默地想着，绫梦便伸出了自己的右手想要打开大门。　　“你们两个就饶了我吧啊啊啊啊啊……！”　　“嗯？”　　房间内突然传来了士道撕心裂肺的喊叫。绫梦将手停在了距离门把几厘米的距离，疑惑的歪了歪脑袋。　　然后——　　“啪——！”　　原本被关上的大门被里面的人重重地打开了，发出了巨大的声响。　　随即，从房间里面有一个肉色的人影狼狈的飞扑了出来。　　“唔啊——！”　　“咿呀……”　　由于绫梦正站在大门前，所以理所当然的被那个家伙扑倒在地。　　二人就这样倒在了地上。　　“唔……什么东西啊……”　　感受着从背后传来的疼痛，还有正面传来的重力。绫梦闭上眼睛有些难受的说道。　　然后就听到了不远处的小珠，传来了尖叫。　　“咦啊啊啊啊……！变态啊……！”　　「啊？变态？」　　在心里疑惑的嘀咕了一句，随即绫梦便缓缓的睁开了眼睛。　　然后她便瞳孔收缩，停止了思考。　　原因很简单。只见一丝不挂的士道正紧紧的贴在自己的身上。　　而自己处在下方，又因为摔倒时白花花的大腿下意识的展开，形成了一个M形。　　而士道则是处在自己的大腿之间。总之就是十分暧昧，容易让人误会的姿势。　　“啊哈哈……绫梦你好啊……”　　很明显也是察觉到了现在气氛的尴尬。士道在心里想了无数个想说的话，结果到头来只得傻傻的说了这么一句。　　与此同时，房间内也缓缓走出来了两个橙色的身影。　　“哼哼……没有想到士道汝居然还有此等神力，竟可以强行挣脱本宫的束缚。值得佩服。”　　“惊讶，绫梦和小珠居然也在这里。”　　想都不要想，这两个家伙正是耶俱矢和夕弦两姐妹。　　可是不知为何，她们居然也是果体。只不过用了脱下来的浴衣进行了遮挡而已。　　绫梦从惊讶中回过神来，看着士道那近在咫尺的汗颜表情。　　还有他以着**的状态，和自己这奇奇怪怪的体位。　　顿时间，一股强烈的羞耻感席卷全身。　　脸颊到耳朵瞬间被大量的红色占领，脑袋上也释放出了有史以来最大的一次蒸汽。　　“呜姆……”　　绫梦的嘴巴微微张开，发出了有些可爱的声音。　　虽然想要第一时间把士道这个家伙从自己的身上推开。并且反手在他的脸上来一个大嘴巴子。　　但是身体不知为何瘫软无力，完全不听自己使唤。　　「完蛋……现在到底该怎么办啊……」　　士道轻轻的咽了一口唾沫，额头上情不自禁的流下了一滴冷汗。　　感觉到少女柔软纤细的触感，眼睛也不由自主的往绫梦的胸口处移动。　　看着她那楚楚可怜的红润表情，自己的心里就出现了一股莫名保护欲。　　虽然士道自己也想要赶快站起来，从绫梦的身上离开。　　但是碍于自己现在什么衣服都没穿，处于真空的状态。　　要是现在站起来绝对会被绫梦和八舞姐妹，还有小珠她们几个看到不可言状的东西的。　　到那个时候，自己可就真的要社会性死亡了啊！　　“……”×2　　于是碍于种种原因，士道和绫梦就这样相互对视了数秒。　　“不……不行了……”　　随后，仿佛是情绪达到了临界点一般。终于撑不下去的绫梦感觉到意识一阵模糊，眼睛也开始逐渐变成了圈圈眼。　　紧接着就没有没有了任何的动静，就这样昏了过去。　　“喂……绫梦你没事吧……！？”　　看着不知为何失去意识的少女，士道摸着她的脸如此叫道。　　我是转移时间的分割——————————————　　“……所以说，到底发生了什么事啊？”　　在绫梦昏倒之后，士道第一时间联系了令音，让她赶快赶了过来。　　在敷衍走一脸懵逼的小珠之后，令音疑惑的看着眼前的士道和八舞姐妹三人。　　此时的士道和八舞姐妹已经穿回了原本的浴衣。　　至于绫梦则是被他抱到了房间里床上躺着。　　对于令音的问题，士道尴尬的挠了挠脸颊。大概的和她解释了一下之前发生的事情。　　几分钟之后，了解到大体情况的令音轻轻的点了点头。　　“……我大概明白了，你们就放心吧。绫梦只是因为突然被**小士扑倒，导致情绪太激动昏过去了而已。并没有什么大碍。”　　“嗯……没事就好……”　　听完了令音的回答，士道也跟着点了点头。　　「明明以前也看过我的**来着的，可是那个时候绫梦完全没有任何反应啊……」　　士道在心里默默地想着。　　回想起几个月前绫梦那不仅一脸平静，还无情嘲讽自己大小的样子。　　与现在形成了鲜明的对比。　　难不成是因为那次只是看，而这次是直接身体接触吗？　　嗯，八成就是这样。毕竟可远观而不可亵玩焉嘛。　　紧接着，一旁的耶俱矢和夕弦都露出了无所畏惧的笑容说道。　　“库库库，没有想到身为吾之眷属，却会因为这点小事而惊慌失措。看来绫梦的修行还远远不够啊！”　　“有趣，绫梦刚刚的样子真的很可爱呢。等她醒来的时候必须得好好调侃她一番才行。 ”　　“我说你们两个啊……”　　看着毫无愧疚之心的二人，士道无奈的挠了挠头发。随后便伸出右手在她们两个的脑袋上，各来了一发手刀。　　“唔……只不过是区区士道而已，居然敢敲本宫的头。胆子不小嘛。”　　“不满，夕弦又没有做什么，士道必须给个合理的理由才行。”　　看着耶俱矢和夕弦投来了不满的表情，士道对此也没有退缩。　　只是用着教育的语气说着。　　“会发生这种事情，十有八九都和你们两个脱不了干系。等绫梦醒来的时候，你们必须得给她道歉才行啊。”　　“哼哼，那是自然。”　　“同意，确实应该和绫梦说声对不起才行。”　　见二人的态度还算不错，士道满意的点了点头。　　随后，身旁的令音缓缓开口。　　“……总之今天攻略小士的任务就先到此结束吧？耶俱矢和夕弦你们两个等一下去我的房间，我来教你们明天的攻略方法。”　　对着八舞姐妹说完，她便又看向士道。　　“……至于小士你就先留在这里照顾绫梦吧。等她醒来的时候情绪还是有些激动的话，希望你能尽量安慰她。”　　“嗯……我知道了。”　　士道了解一般的点了点头。　　虽然之前才说过要尽可能的和八舞姐妹在一块，尽可能的增加约会的时间。　　但是现在看来，今天的约会只能到此为止了呢。　　毕竟绫梦要更加重要啊……　　“……那么耶俱矢和夕弦我们走吧？”　　令音就这样转过了身，看了八舞姐妹一眼。随后便往自己房间的方向走了过去。　　至于耶俱矢和夕弦对此也没有任何的不满。毕竟令音现在可是她们的攻略秘籍啊，不听她的听谁的？　　她们只是赶忙的跟到了她的身后。　　目送着三人的背影离开之后，士道如释重负般的叹了口气。　　“耶俱矢和夕弦这两个家伙可不是一般的难缠啊？真想见识见识她们口中的‘眷属’和‘师傅’到底是何方神圣？　　能够教出这种朋友和弟子的家伙，怕不是什么正常人吧？”　　士道在心里想着的同时。　　远在另一个房间里玩枕头大战的十香和折纸都不约而同的打了个喷嚏。　　“啊啾——”×2　　十香轻轻的用手擦了擦鼻子，随后便指向了折纸。　　“啊——鸢一折纸你这个家伙刚刚是不是学我打喷嚏了！？”　　“我比你早打了零点零一秒，真要说的话应该是你学我才对。 ”　　折纸面无表情的，以着不容分说的气势回击着。　　于是接下来，双方又各自拿起了手中的枕头开始浴血奋战了起来。　　“喝啊——！”　　“去死吧——”　　十香和折纸手中的枕头纷纷朝着对方扔了过去。　　可是下一秒一个人正好路过了她们中间，硬生生的被这两发枕头砸中了。　　“噗啊——”　　感受到腹部和背部的双重夹击，那个人就这样吃疼的倒在了地上。　　随后只见亚衣跑了过来，蹲下身子一把抱住了那个人。　　用着对待将死的部下一般的语气说道。　　“艾伦小姐你不要死啊啊啊啊……！”　　对此，艾伦只是用着断断续续的声音回答着。　　“我……我才不会死呢……我可是最强的……噗啊——”　　还没等艾伦把话说完，又有一个不知道从哪里飞过来的枕头，狠狠的直接砸到了她的脸上。被迫让她停止了说话。　　我是转移视角的分割————————————————　　画面回到士道这里。　　重新走进了房间内，士道拿了一把椅子做到了床边。　　看着床上还没有清醒的绫梦，他的目光一直停留在对方的脸上。　　虽然平时的行为举止完全和这个美丽的容貌呈反比，但是不得不承认绫梦确实是个美少女呢。　　不管是在身材上，还是容貌上都极为出色。　　甚至和同为精灵的十香她们比起来，都隐隐约约有些超过她们。　　在加上现在因为昏倒的缘故，所以完全没有被沙雕脱线的说话语气给拉低评分。　　也就是说，现在静若处子的绫梦绝对是颜值巅峰啊。　　「如果绫梦平时要是正经一点的，说话得体一点的话。魅力绝对会更大吧？」　　士道在心里如此想着。　　似乎是觉得安静的绫梦很新奇一般，他下意识的把脸给凑了过去。



第三十六章偷亲

　　把自己的脑袋凑到了绫梦的脸上，士道无比认真的注视着她的面容。　　白质的肌肤如同豆腐一般吹弹可破。　　长长的睫毛低垂着，同时还可以感觉到她从鼻尖传来的，一阵平稳的呼吸声。　　因为靠的十分近的缘故，士道似乎还可以隐隐约约的闻到少女身上独特的体香。　　因为绫梦此时正在昏睡的缘故，配合着她绝美的容颜。不仅让士道联想起了童话故事里的“睡美人”。　　既然是睡美人，那么要将她从睡梦中呼唤起来的办法毫无疑问只有一个。　　那就是——让王子殿下亲吻她的嘴唇。　　其实士道自己心里也清楚，自己并不是什么“王子”。　　而绫梦也只是单纯的昏过去了而已。　　可是不知为何，自己心里却萌发出了这个想法。　　情不自禁的把目光转移到了绫梦的嘴唇上。　　仔细回想一下，上次和绫梦接吻已经是数个月之前的事情了。　　不过即使到现在已经过去这么久了，那种绝妙的感觉仍然记忆犹新。　　毕竟是和美少女接吻啊，想忘记都难吧？　　「现在这里没有其他人……我偷偷亲一下应该没关系的吧……？」　　在心里如此想着。　　士道往四周望了望，确认到这里除了自己之外便没有其他人之后，又转过了头。　　“咕咚……”　　轻轻的咽了一口唾沫，仿佛在心里下定了决心一般。　　士道最终还是缓缓把自己的嘴唇与绫梦的嘴唇触碰到了一块。　　起初他本来是想着亲一下就好，马上就分开的。　　结果身体却完全不听使唤的，一直保持着接吻的姿势。　　大约过了十几秒之后，察觉到自己亲吻对方的时间似乎有些过长了。　　哪怕心里还有些依依不舍，士道还是打算到此结束。　　可是——　　“唔……”　　就在这个时候，似乎是被士道接吻的动作影响到了一般。绫梦微微皱起眉头，眼皮稍微的动了动。　　随后便缓缓睁开了眼睛。　　一开始还有些模糊的视线逐渐清晰，直到自己的视线完全恢复。　　看到士道那近在咫尺的脸，感觉到嘴唇上柔软的触感之后。绫梦立刻发现情况似乎有些不对劲。　　「我这是……被士道强吻了……！？」　　第一时间反应了过来，绫梦的眼睛睁的老大老大的。　　当然，她的目光也自然而然的和士道对视在了一块。　　“……”×2　　二者都沉默不语，顿时间场面一度尴尬了起来。　　与此同时，他们两个的头顶貌似还飞过了几只乌鸦。正用着沙哑的嗓音“嘎嘎”的叫着。　　「完蛋了……怎么偏偏在我偷亲的时候醒过来啊！？」　　在头顶的乌鸦飞走之后，士道赶忙正起身子往后退了几步 。　　同时大把大把的汗水分别从他身上的各个角落流了出来，直接让他汗流浃背了起来。　　老实说，绫梦醒来的时间点实在是太巧了。　　这都不免让士道怀疑起自己和绫梦，到底是不是真的王子和公主了。　　“……”　　绫梦一声不吭的从床上弯起腰来。就这样一直神情恍惚的看着士道。　　虽然刚开始发现自己居然被一个男的偷亲时，她想过大叫，也想过直接站起来给他一巴掌。　　但是不知为何，这些想法通通的被她否决了。　　此时自己的心里被一股异样的情绪给包围着。　　在抗拒中带着一丝的兴奋和高兴？如果硬要解释的话大概就是这种感觉吧？　　至于士道嘛——　　看着绫梦对自己投来了无比怪异的眼神，在他看来这完全就是想要把自己阉了的样子啊！　　感觉到气氛十分的沉重，就连吸进肺部的空气，都如同钢针扎刺一般的难受。　　不过这些都不是最重要的，最重要的是自己之前为什么会一时间脑抽，萌生出想要亲绫梦的想法啊！？　　仔细想想，这压根就不符合自己草食系男生的人设吧！？　　「没错……一定是世界意志在作怪，一定是这样的……！」　　士道在心里想着这些莫名其妙的东西。　　与此同时，原本还纹丝不动的绫梦，肩膀突然颤抖了一下。　　“——！”　　一开始还以为对方是想要反手给自己的脸上来两个大嘴巴子。士道下意识的闭上了眼睛。　　可是不知为何，数秒过去了。脸颊上依然没有传来任何的疼痛感。　　“嗯？”　　士道发出了疑惑的嘀咕声。随即便弱弱的睁开了眼睛。　　结果映入眼帘的是——　　“唔啊……羞死人了啊……”　　一把用手拽起了身上的被子，将自己包在里面。如同一个毛毛虫一样的，在床上左摇右摆的绫梦。　　嘴边还一边还不断的发出类似思春少女一般的声音。　　“这是什么情况……？”　　士道的嘴角微微抽搐。　　可能是因为眼前这过于魔幻的情景，之前积攒的压力瞬间不翼而飞了。　　老实说，他之前也设想过绫梦的各种反应。　　但是他想象的那些，貌似和现实的情况完全是两码事。　　虽然士道想要说些什么，来打破这样的场景。　　但是碍于自己实在是不知道该说些什么东西，所以只得在一旁看着绫梦继续在床上扭来扭去。　　我是转移视角的分割————————————————　　时间就这样过去了几分钟。　　情绪大概趋于平缓的绫梦，也停止了自己那有些幼稚的行为。　　只是下意识的以着鸭子坐的姿势坐在床上，然后将白色的床单包在自己的身上，只露出了一个脑袋。　　微微鼓起嘴巴，略带羞涩和不快的注视着前方跪坐在地板上，愧疚的把头低下的士道。　　“所以我亲爱的士道先生，你是不是应该和我解释一下呢？”　　稍微的眯起了眼睛，绫梦歪着脑袋。用着十分“和蔼温柔”的语气寻问着。　　明明是那么动听治愈的声音，可是士道总感觉一阵背脊发凉。　　要问自己为什么会亲她，士道自己都不是很清楚啊！　　只是脑袋一热就莫名其妙的下了决定，然后回过神来就莫名其妙的亲上了。　　不过要是自己真的用这种不明不白的理由进行解释的话，那么绫梦八成不会放过自己的吧？　　在心里如此想着，士道的额头又不自觉的流下了些许的冷汗。　　随即用着弱弱的语气开口回答着。　　“唔……刚刚看绫梦你一直没有醒来，就看着你的脸看出神了……然后就莫名的想要亲你一下……”　　“也就是说你只是单纯的馋我身子喽？”　　绫梦的声音特意的提高了几分。　　而士道则是赶忙慌张的手舞足蹈了起来。　　“不……我完全没有想趁着你还在昏迷，所以想对你做些下流事情的打算！”　　“啊啊，我没有能够勾引起你**的魅力还真是抱歉啊？”　　“居然是这么理解这句话的嘛！？”　　对于绫梦随意的发言，士道如此吐槽着。　　看着士道这认真的模样。　　就好像之前的严肃全部都是装出来的一样，绫梦用右手捂住嘴巴。　　一时间没忍住，直接“噗嗤”一声的笑出了声来。　　“哈哈……好啦好啦，不开玩笑了。士道你也真是的，总之喜欢在这种地方认真。我这叫活跃气氛，增加戏剧性啦~”　　“……”　　看着眼前莫名其妙笑出声的少女，士道满脸的黑线。　　不过随即便又开口寻问了起来。　　“绫梦你真的不在意……？”　　“嗯嗯，完~全不在意哦~”　　绫梦轻轻的点了点头，笑着回答道。　　“嘛……虽然一开始确实想要打死你来着的，但是谁叫我长的这么好看呢？　　换位思考一下啦，要是我和十香她们几个呆在同一个房间。而她们又昏迷不醒，我也很难克制住自己不对她们做些什么啊~”　　一边说些，绫梦还一边随意的耸了耸肩。　　说罢，还把脸撇到了一旁。用着害羞的表情轻声的嘀咕了一句。　　“再说了……我们又不是没亲过……”　　“嗯？绫梦你刚刚是不是说了什么？”　　“才没有呢——那是你幻听了而已。”　　似乎是注意到了绫梦的碎碎念，士道疑惑的歪了歪脑袋。　　而后者则是直接否定了他的话。　　紧接着，似乎是想到了什么一般。绫梦有些别扭的摆弄起了手指。　　“那个……我之前看你和八舞姐妹她们两个都光着身子……士道你不会真的和她们两个做了那个啥吧……？”　　没错，自己之前就是为了看看士道到底有没有被八舞姐妹透了，才决定过来的。　　结果谁知道才刚刚走到大门口，士道就突然从里面跑了出来，把自己给扑倒了。　　在那之后，绫梦最后只看见同样一丝不挂的八舞姐妹之后，就什么也不记得了。　　所以现在士道的童贞问题，才是最让她在意的事情。　　对于绫梦的问题，士道一时间还没有反应过来。只是憨憨的重复了一句。　　“那个啥……？”　　“嗯……就是那个啥啊……”　　看着绫梦那羞红的脸颊，士道这才明白了她口中的“那个啥”到底是什么意思。　　赶忙摇了摇头，以着不容分说的气势回答着。　　“不——我敢保证我到现在都还是清白之身啊！　　我之前可是在和耶俱矢还有夕弦那两个家伙拼死抵抗。我才不是那么没有自制力的人呢！”　　“明明不久前还偷亲我来着的。你现在这么说，完全没有可信度啊？”　　“唔……这个是不可抗力……”　　绫梦一边投来了怀疑的眼神，一边毫不留情的吐槽着。　　虽然想要反驳，但是绫梦说的确实是事实。　　士道只得弱弱的低下了头，轻声的嘀咕着。



第三十七章今晚别想睡哦~

　　虽然一开始因为不知道该怎么解释，而有些服软的倾向。　　但是随后士道便抬起头来。将右手握紧，放在左胸口。　　目光坚定的做了一个“献出心脏”的动作。　　“我五河士道对天发誓，我对绫梦你一心一意！绝对没有做出任何背叛你的事情！”　　一本正经的说出了这好似告白一般的发言。　　士道的话音刚落，整个房间仿佛“砰——”的一声。　　响起了类似子弹击中心脏的声音。　　这让原本勉强冷静下来的绫梦心跳，再次不由得加速。　　脸色微红的捂着自己的胸口，默默地的把脸撇到了一旁。　　“不……不要对我说这么肉麻的话啊……你又不是我的对象……”　　“抱……抱歉……脑子一时间没反应过来，所以就脱口而出了……”　　听着绫梦的话，士道本人也感到了一阵的尴尬。　　轻轻的挠了挠脸颊，汗颜的嘀咕着。　　不过经过了几秒钟的冷静之后，绫梦转过头轻轻的叹了口气。　　“嘛……算了，我看你也没有那个胆子……”　　说罢，绫梦突然摆出了十分认真的表情，用手指向了士道。　　“这次就下不为例哦！要是下次还让我看见有类似的情况……哼哼~”　　一边说着，绫梦还一边举起了自己的两个爪子。微微张开嘴吧“哇哦~”一声，做了一个要吃人的动作。　　明明这应该是威胁的意思，可是不知为何在士道看来，总感觉莫名的萌？　　「我的绫梦不可能这么可爱……」　　这是此时士道内心的真实想法。　　不过还是得回应绫梦的话才行，只见士道弱弱的点了点头。　　“啊啊……我明白了……”　　“哼哼~明白就好。”　　绫梦双手抱胸点着头，满意的笑着。　　紧接着，似乎是想到了什么一般。她又摸着自己的下巴，满脸打趣的看着士道。　　“啊啊，对了！既然你都已经吃了我这么多豆腐，也必须得给士道你来些惩罚呢。”　　“诶——还有惩罚的吗！？”　　士道略微惊讶的瞪大了眼睛。　　对此，后者则是一脸“你在说什么啊？”的表情回答着。　　“你不是当然的吗？你别以为扑倒了我，然后又趁着我昏迷时偷亲我这两件事情，只是笑一笑就可以不了了之的啊！”　　“唔……”　　被绫梦这么一说，士道也有些羞愧的发出了细小声音。　　确实呢……这两件事情不管是哪一件，单独拿出来放在其它普通的女孩子身上，都不会像绫梦这样客客气气的和自己说话。　　以自己现在的立场来看，哪怕绫梦提出要自己变成真正的士织，然后和她结婚都毫不过分呢。　　「绫梦果然不会轻易放过我啊？只能认命了呢……」　　在心里如此想着，士道露出了苦笑。　　“绫梦你说是什么就什么吧，我绝不反抗。”　　“这可是你说的哦~”　　绫梦眯起眼睛，露出了饶有深意的笑容。　　“啊哈哈……虽然话是这么说，但我还是希望你能尽量提一些简单的要求啊。”　　看着对方这不怀好意的笑容。哪怕已经提前做好了心理准备，士道也还是不免有些紧张。　　随后只见绫梦微微张开嘴吧，开始说出了自己的要求。　　“陪我睡一个晚上怎么样？”　　“啊嘞……？”　　怀疑自己听错了一般，士道诧异的睁开了眼睛。　　“你刚刚……说什么……？”　　“嗯？没听到吗？我说‘陪我睡一个晚上’怎么样？”　　“……”　　嗯……很显然自己刚刚并没有听错，士道神情复杂。　　虽然这个要求想要完成的话并不难，但是这句话居然是从绫梦嘴里说出来了，那属实有些奇异。　　而且陪美少女睡觉什么的，对于士道这个高中生来说，似乎有些过于刺激了啊？　　貌似注意到了士道一脸不知道该说些什么的表情，绫梦恍然大悟一般的拍了拍手。　　“啊——你不要误会了，我说的陪睡只是正常的睡觉而已，不是动词啊。”　　“我从一开始就没有往那种方面想啊！不要把我想的那么龌鹾啊！”　　士道用着喊破喉咙的气势大声呼喊着。　　而绫梦则是轻笑着挥了挥手。　　“好啦好啦，知道了啦~”　　接着便恢复到了正常的表情。　　“那么士道你可以完成吗？”　　“可以是可以啦……不过我还是希望你能解释一下为什么会提这个要求啊……”　　士道挠了挠脸颊，如此寻问着。　　“嘛……如果可以的话我本来是想让你先打扮成士织在陪睡的。不过这里也不像是有女装和化妆品的样子呢。”　　露出了满脸遗憾的表情，绫梦继续说道。　　“至于为什么会提这种要求嘛……抱着美少女睡一整晚，而且还什么都不能做绝对很难受吧！？　　而且还有种异样的羞耻感。我要让你度过一个不眠之夜，今晚别想睡觉哦~”　　说罢，绫梦便伸出右手摆成了一把枪的形状，对着士道做了一个射击的动作。　　绫梦的举动倒是不由得让士道的心跳加速，脸红不以。　　有一说一，这个办法确实可以好好的惩罚自己的肉体与精神呢。　　既要强行压制住陪睡的羞耻感，也要尽量控制自己不对绫梦做些越界的行为。　　额……如果硬要说的话，比起惩罚，这倒更像是奖励呢？　　“咳咳——”　　士道轻咳了几声，脸红的说着。　　“那好吧……不过我之后要是真的没忍住，对绫梦你做些奇奇怪怪的事情。可千万不要怪我啊……”　　毕竟自己也是个身体健全的高中生嘛，不可能一次又一次的压制住心中的冲动。　　对此，绫梦本人倒是毫不在意。　　只是立马躺在了床上，掀起了一部分的被子。轻轻的拍了拍床。　　“哦吼吼~那么快点过来吧！”　　“好好……那么还请绫梦小姐你今晚手下留情了啊。”　　轻轻的叹了口气，士道也没有耍赖的意思。先是坐在了床上，随后便躺到了绫梦的身旁。　　“上钩了！”　　士道才刚刚躺到床上不到一秒，绫梦便露出了一阵坏笑。　　伸出手触碰了一下墙上电灯的开关，待天花板上的灯暗下来之后。　　便侧过身一把拽过了士道，让他保持着与自己面对面的状态。　　紧接着，还没等士道反应过来。　　绫梦就以着迅雷不及掩耳之势，用手抱住了他。而双腿也紧紧地缠绕在了士道的腰部附近。　　最后，还把自己的脸贴到了士道的胸口“诶嘿嘿”的笑了起来。　　「嘶——上来就玩这么大的吗……？」　　很明显是被绫梦这出乎意料的举动给吓到了，士道的脸上满是惊讶之色。　　“啊啦啦，士道你的心跳加快了呢。”　　因为脑袋紧贴着士道胸口的缘故，所以绫梦可以十分容易的了解到对方心跳的频率。　　不过士道也并没有否认，只是略微尴尬的说着。　　“这很正常吧……？毕竟以非女装的状态和绫梦你单独睡觉，还是第一次啊。”　　“嗯嗯，说的也是呢。”　　回想起之前的几次，士道不是处于女装的状态，就是在场还有十香她们。　　真正算下来，貌似只有这次是实实在在的。　　“嘛……那么士道你的第一次我就收下了哦~”　　绫梦以着开玩笑的口吻笑着说道。　　虽然听起来容易让人误会，不过士道也没有太过在意。　　毕竟如果不出意料的话，自己接下来的几个小时内都要保持这暧昧的姿势。　　真正的挑战，现在才开始呢！　　与此同时，在士道原本应该住着的房间内。　　殿町正盘腿坐在地上，禁闭着眼睛，脸上写满了不悦。　　直到最后似乎是终于忍不住了一般，开始大叫了起来。　　“五河那个家伙实在是太可恶了啊啊啊……！居然用生病为理由进到了单独的病房……而且还有美少女作为照顾！实在是太杀人诛心了！”　　而他身旁的极为没穿衣服露出肌肉的男同学，也是一脸惋惜的摇了摇头。　　“可惜了啊，不能教导五河那个家伙哲♂学的奥妙了。”　　“嗯嗯，那个家伙的屁股看起来很不错啊，稍微调教一下的话绝对是出色的摔跤选手。”　　画面回到士道这边，总感觉有人在背后议论着自己。　　而自己的下半身也感觉到一股莫名的恶寒。　　不过碍于自己现在还得应付绫梦的诱惑，貌似也没有时间去思考这些了。　　我是转移时间的分割线————————————————　　在不知不觉中，时间就已经来到了第二天的清晨。　　房间的大门被打开，士道从房间里一边揉着腰，一边满脸憔悴的走了出来。　　“果然一直保持一个姿势，实在是有些勉强了啊？”　　士道露出苦笑，轻声嘀咕着。　　因为昨天一整晚都处于被绫梦抱着的状态，所以自己压根就没怎么变过姿势。　　所以一个晚上过去了，总感觉浑身上下腰腿酸痛。　　不过比起自己，绫梦倒是睡的十分舒坦啊。　　之前醒来的时候，都看见她做梦都在傻笑着流口水。　　真的很可爱呢。　　嘛……虽然那些口水大部分都流到了自己身上就是了……　　就在这个时候，前方不远处走来了三个人影。　　“啊啊，这不是五河同学吗？身体好点了吗？”　　“话说回来你昨天见到绫梦酱了吗？她昨天好像是有来照顾你来着。　　不过我们去她住的房间看了看，完全没有找到她呢。她的室友也说她昨天走了之后没回去过。”　　“马季洗裤袜~”　　士道听着声音，抬起了头。　　只见亚衣、麻衣、美衣三人组来到了他的面前，开口寻问着有关绫梦的事情。　　——————————————————————————————　　众生：“绫梦的猫娘图已经画好了，放到作品相关里面了。还没有看的读者大大可以去看看哦！　　还有求月票和打赏约下个月的图啊~暑假的时间说不定还会约一张插画？”



第三十八章女儿出嫁了

　　“你们问绫梦在哪啊……？”　　看着眼前的三人组，士道的额头情不自禁的流下了一滴冷汗。　　虽然一开始想要直接把绫梦在自己房间里的事情给说出来，但是考虑到那样的话，这三个家伙绝对会对自己评头论足的。　　所以便打算找些其它理由，糊弄一下。　　“昨天绫梦因为照顾我太累了，所以就趴在床上睡着了。然后村雨老师就过来把她带到她的房间休息去了。”　　“嗯？真的是这样吗？”　　亚衣露出了怀疑的表情，把脸凑了过来。随后便继续开口说道。　　“不过话说回来，昨天绫梦酱来照顾你的时候，你们两个有没有发生些什么这样那样的事情啊~？”　　“这样那样的事情到底是那样啊……？”　　士道的嘴角微微皱起眉头。接着便赶忙摇了摇头。　　“没有！绝对没有！”　　“啧——真是没用。”　　“对啊，难得绫梦酱都这么主动了，你居然一点表示也没有。真是不知道像你这样的家伙，怎么会有这么多妹子喜欢。”　　“马季洗裤袜！”　　不知为何，三人都莫名其妙的向自己投来了鄙视的视线。　　哪怕心里有些憋屈，但是士道也只得尴尬的笑了笑。　　然后——　　“唔哈~早上好啊士道。”　　只见一位金发少女正一边伸着懒腰，一般打着哈欠。睡眼惺忪的走了出来。　　“绫梦你——”　　看着绫梦偏偏在这个时候走出来，士道的眼睛瞪的老大了。　　而后者看着他的表情，则是疑惑的歪了歪脑袋。　　“嗯？怎么了？我不能出来吗？”　　说罢，便又注意到了前方的亚衣、麻衣、美衣三人组。　　“呦~你们也在这里啊？早上好~”　　绫梦伸出右手挥了挥，笑着打起了招呼。　　“……”×3　　看着从士道房间里走出来的绫梦，然后又看了看一旁尬笑着的士道。　　三人组先是沉默了一会儿，随后便纷纷开口说道。　　“五河同学你刚刚不是说绫梦酱被村雨老师带到她的房间休息去了吗？那她现在为什么会出现在你的房间里！？”　　“你绝对是在骗我们吧！？绫梦酱昨天压根就没有没有离开这里对吧！？”　　“马季洗裤袜！”　　三人以着不容分说的气势寻问着。士道则是被着强大的气场压迫着，不由得往后推了几步。　　“所以说你们几个到底在说些什么啊？”　　完全不知道到底发生了些什么，绫梦云里雾里的挠头问道。　　对此，亚衣把目光看向了她，认真的问道。　　“绫梦酱你昨天都和五河同学做了什么事情吗？”　　“你问这个干什么？”　　先是疑惑的歪了歪脑袋，然后绫梦将食指放在脸颊上嘀咕着。　　“昨天嘛……和士道一起睡了一晚上吧？”　　“什么！？”×3　　三人组露出了惊讶的表情，异口同声的大叫了起来。　　亚衣率先用手抓住了绫梦的肩膀，勉强保持着正常的表情寻问道。　　“绫梦酱……你说的一起睡是……？”　　“就是两个人在同一个床上的那种啊~”　　毫不在意的耸了耸肩，绫梦笑着回答着。　　顿时间，一切的声音都戛然而止。　　而一直在一旁看着的士道，脸上则是写满了苦涩。　　「明明说的确实是实话，但是为什么听起来这么容易让人误会呢……？」　　然后——　　“呜呜呜……绫梦酱你做的很好，你果然是最棒的！”　　“你果然没让我们失望啊！上本垒的感觉怎么样啊！？”　　“有一种自己养大的白菜被猪拱了的感觉是怎么回事？”　　只见亚衣、麻衣、美衣三人突然热泪盈眶的说出了这些意义不明的话语。　　不知为何，绫梦总感觉她们三个此时的表情就和“自己的女儿终于出嫁了”的一样。　　“那个啥……我——”　　似乎是也注意到了气氛逐渐诡异了起来，绫梦刚想要寻问清楚到底发生了什么。可是一下秒就被亚衣给打断了。　　“好了，绫梦酱你不要解释了。不要在意我们的感受，投入五河同学的怀抱吧！”　　语重心长的对着绫梦说了一句，亚衣又看了士道一眼。　　“五河同学你一定要给绫梦酱幸福啊！要是哪天绫梦酱跑过来和我们哭诉你欺负她的话，可就不要怪我们娘家人不留情面了！”　　“到底是谁欺负谁啊……？还有你们什么时候变成绫梦的娘家了！？”　　士道以着喊破喉咙的气势大声吐槽着。不过三人组貌似完全无视了他的话。　　只是抽泣的擦了擦眼角感动的泪水，对着二人挥了挥手跑开了。　　于是原地只留下绫梦和士道一脸茫然的相互对视着。　　“所以她们几个又脑补了什么奇奇怪怪的东西啊？”　　“嘛……她们貌似以为我们昨天晚上一整晚都在干些工口的事情呢……”　　“这……这样啊……”　　绫梦的嘴角微微抽搐。　　刚刚说的时候还没有感觉，现在才发现自己刚刚的回答确实很容易让人误会呢。　　“啊哈哈……问题不大，她们三个可不是会随便散播谣言的人。”　　尴尬的挠了挠脸颊，绫梦自我安慰道。　　而士道则是有些不相信的回复着。　　“真的是这样吗……？我怎么感觉她们每次造我的谣，都快的让我怀疑人生啊？”　　“那是因为造谣的对象是你啊，反正你的名声都这么臭了，在多几个绯闻也没什么吧？　　不过我就不一样了，我千绫梦可是洁白如玉，毫无任何污点的美少女啊！她们才舍不得造我的谣呢~”　　“好好好，绫梦你最完美无暇了~”　　“唔……怎么感觉你这句话不但没有任何的夸奖，还有些嘲讽呢？”　　绫梦鼓起嘴巴，看着满脸笑意的士道。　　而后者则是摸了摸她的脑袋，回道。　　“是夸奖哦，绫梦最——可爱了~”　　“唔……”　　绫梦的脸稍微的红了一点，轻轻的低下了脑袋。　　不过很快的便又正了正脸色，抬起头开口道。　　“士道你最近是不是有点飘了啊？居然都敢主动调戏我了。你以前可压根没有现在这样的胆量啊……！”　　“哈哈……绫梦你也差不多吧？要是以前的话，你八成连让我摸头调戏的机会都没有啊。”　　“啊哈哈……”×2　　绫梦和士道都同一时间笑了起来，然后又同一时间做了一个思考的动作。　　“我们两个的攻受设定互换了呢……”　　“好像是的呢……”　　绫梦如此说道，而士道也轻声附和着。　　大概过了几秒钟后，从这种奇妙的角色转变中回过神来。　　绫梦抬起头率先开口。　　“嘛，总之我就先去刷牙洗脸啦。”　　“说的也是啊，我差不多也要去洗漱一下才行。”　　“嗯嗯，等会见~”　　轻轻的点了点头，对着士道挥了挥手后。绫梦便转身离开了。　　我是转移时间的分割————————————————　　“啊啊，居然真的脑袋一热就抱着士道睡了一整晚啊。”　　时间就这样过去了十几分钟，已经大概的洗漱完毕的绫梦此时正走在旅馆的走廊上。　　回想起昨天的种种事情，果然还是很羞耻呢。　　不过现在才发觉也已经没用了，发出去的福利就和泼出去的水一样呢，想收也收不回来啊？　　然后就在自己路过十香她们住的房间时，她们房间的门突然被人“划——”的一声划开了。　　只见从里面走出来了一个带着口罩和墨镜，看起来十分憔悴的少女。　　很明显，这个家伙正是艾伦。　　“摄影师小姐，你为什么会出现在学生的房间里啊？”　　看着前方的艾伦，绫梦疑惑的寻问道。　　而后者也同样注意到了绫梦，转过头用着有气无力的声音回答着。　　“没什么，只是陪这些小鬼玩了一个晚上的游戏而已。”　　“啊哈哈……是这样吗？”　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊，汗颜的嘀咕着。　　虽然很想吐槽艾伦明明看上去也就和自己差不多的年纪，但是却称她们为“小鬼”。　　不过这也不是什么重要的事情，所以自己在心里想想就可以了。　　“那么我就先告辞了。”　　艾伦轻轻的对着绫梦鞠了个躬，随后便屁颠屁颠的跑走了。　　目送着艾伦那有些呆萌的背影离开之后，绫梦又把目光看向了房间里。　　映入眼帘的是到处飞散的枕头和被子。地上还躺着几位睡像不是那么好看的少女。　　「好家伙……我才一个晚上没回来，这里到底发生了什么啊？」　　看着眼前这一片狼藉的房间，绫梦的额头情不自禁的流下了一滴冷汗。　　还好最近昨天是和士道单独一个房间睡的。　　要是每个房间都像这里一样那么混乱的话，那自己八成绝对不会像昨天那样睡的这么香吧？　　大概的看了看睡在地上的几位少女。　　貌似并没有发现耶俱矢的身影呢？明明她应该是和十香她们住在一块的才对啊。　　难不成是早就起来了，然后离开房间了吗？　　「嗯，有可能。」　　轻轻的点了点头，绫梦在心里如此想着。　　紧接着，似乎是突然发现了什么有趣的事情一样。她的目光一直目不转睛的看着自己的正前方。　　可以看见一个姿势的身影和一个白色的身影正躺在地上，十分亲密的黏在一块。　　毫无疑问，这两个家伙就是十香和折纸呢。　　此时的她们处于一种在睡梦中相互抱着对方的姿势。　　折纸和自己一样，应该是住在另一个房间的，但是却出现在了这里。　　再与地上散乱的枕头联系在一起，不难推测出她们两个昨天是在这里进行了枕头大战。　　至于她们两个为什么会抱在一块睡觉呢？八成只是在睡觉的时候碰巧睡在一块的吧？　　毕竟不管这么想，这两个家伙的关系都没有好到可以互相拥抱的程度啊。



第三十九章海边（上）

　　看着十香和折纸相互拥抱的这一世纪性画面，绝对要好好保存起来才行啊？　　在心里如此想着，绫梦便笑着把手伸进了衣服里面。然后从中拿出了自己的手机，点开了照相。　　接着便转了个身，背对着二人。　　将手机举过头顶，把摄像头对准了自己与身后的十香和折纸，笑着比了一个耶的手势。　　确认到三人都在手机画面里后，便直接按下了按钮。　　“咔嚓——”一声，一张照片就照好了。　　“嗯嗯，等会给士道他看看。”　　摆回了正常的姿势，绫梦看着手机里刚刚拍下来的照片，满意的点了点头。　　接着似乎是自己的动静吵到她们了，十香和折纸的眼皮都动了一下。　　“唔……已经早上了吗……？得快点刷牙洗脸吃早饭啊……”　　“……现在去士道的房间偷袭他的话，应该可以成功……”　　二人都带着些许迷糊的说着。　　等她们两个都睁开眼睛，看到对面近在咫尺的面庞，还有和对方亲密拥抱的姿势后。　　“……”x2　　又都纷纷陷入了沉默。　　然后——　　“唔啊啊啊……！鸢一折纸你这个家伙为什么会抱着我啊！？”　　“这个问题应该是我要问的。啧——身上全都沾满了笨蛋的气息，得去冲个澡才行。”　　“你说什么！？我才不是笨蛋呢！”　　“也对，说你是笨蛋都是对笨蛋这个词的不尊重。”　　只见十香和折纸都迅速的松开了抱紧对方的双手，赶忙从地上站了起来。用着无比尖锐的视线看着对方。　　“噗嗤——”　　就在这时，旁边传来的的笑声打断了这个气氛。　　“你们两个连昨晚自己到底干了什么都不记得了吗？又不是喝酒了。”　　十香和折纸把目光看向声音传来的方向，只见绫梦不知道什么时候出现在了那里。　　“呦~早上好啊二位。”　　绫梦眯起眼睛挥了挥手，笑着对她们打起了招呼。　　“哦哦，绫梦早上好啊。”　　“……”　　十香点着头回应着。而折纸则是满脸写着冷漠。　　稍微指了指四周凌乱的场面，绫梦开玩笑的吐槽了一句。　　“你们几个昨天貌似玩的很嗨啊？看这架势感觉都差点把旅馆给拆了。”　　“哼哼~因为只有玩枕头大战获胜的人才有照顾士道的能力啊！”　　闭上眼睛轻哼了几声，十香如此说道。　　而绫梦则是继续开口。　　“哦？那么你们两个到底是谁赢了呢？”　　“当然是我。”×2　　如同事先安排好的一样。十香和折纸在听到绫梦的问题之后，异口同声的回答着。　　随即便又相互恶狠狠的转头，看着对方。　　“你在说什么啊！？你忘记你昨天那狼狈的模样了吗！？”　　“那种事情从始至终就没有出现过。倒是你倒在地上捂着脑袋说疼的样子，让我记忆犹新。”　　依然是充满了火药味的发言呢。　　意识到自己的话貌似又挑起这两个家伙的好胜心了，绫梦赶忙跑到了二人中间插嘴道。　　“好啦好啦，现在讨论谁输谁赢也不重要了。因为现在都已经第二天了啊，士道的感冒也早就好了。”　　“诶……好像是啊。”　　十香一脸原来如此的表情点了点头。　　不过折纸倒是用着更加冰冷的目光看着绫梦。　　“为什么你会知道士道的感冒已经好了？难道你——”　　“啊哈哈……刚刚过来的时候正好碰到士道了呢，他的脸色真的好很多啊。”　　还没等折纸把话说完，绫梦便立刻打断了她。　　“……”　　折纸并没有继续说下去。不过依然用着怀疑的眼神看着她。　　不知为何，绫梦总有一种同情了被抓个正着的感觉。同时脸颊上还情不自禁的流下了一滴冷汗。　　「折纸这个家伙的观察力怎么这么厉害啊，差点就被发现了……」　　随后，便又独自在心里嘀咕了起来。　　「嘛……虽然说谁输谁赢不重要，但是以谁能够照顾士道为标准的话，赢的好像是我啊？」　　一想到这个，绫梦便露出了苦涩的表情。　　别人还在为士道争风吃醋的时候，自己就已经偷偷跑到他房间里和他一起睡觉了。　　有一种赢了的感觉是怎么回事？　　绫梦轻轻的摇了摇头，把这个想法丢了出去。　　自己只是为了惩罚士道才这样子的，才不是单纯和想和他一起睡呢！　　嘛……虽然以士道的角度来看，这个倒不如说是福利就是了。　　这样的福利——啊呸，这样的惩罚务必在多一些！　　“咳咳——”　　把手握紧放到嘴边轻咳了几声，绫梦故作镇定的说道。　　“好啦，你们几个也快点去刷牙洗脸，然后去大厅吃早饭吧。我就先走了哦。”　　因为这次的修学旅行是在这个旅馆住的，所以早餐什么的也自然而然是由这个旅馆负责。　　只要在用餐之前到大厅的座位上等着上菜就可以了。　　和二人说完，绫梦便转过身离开房间。　　然后又大概在走廊上走了一会儿，绫梦就又看见了两个熟悉的家伙。　　两个长的一模一样的美少女。毫无疑问正是耶俱矢和夕弦。　　“库库库，这不是吾之眷属吗？已经从羞涩的美梦中清醒过来了吗？”　　“问候，早上好啊绫梦，你昨天的反应真的很可爱呢。”　　这次和之前不同，是对方率先和绫梦打起了招呼。　　不过不管是耶俱矢还是夕弦，脸上都摆出了调侃的笑容。　　很明显这两个家伙是在说自己昨天被士道扑倒，然后害羞的昏过去这件事情。　　绫梦的嘴角微微抽搐，恨不得在她们的脑瓜子上来个脑瓜崩。　　毕竟如果不是她们昨天想要强行把士道透了，那也不会有之后的事情了。　　不过生气归生气，但也没有到重拳出击的地步。　　对于二人的调侃，绫梦只是释怀的叹了口气。笑着回答道。　　“嘛，随便你们怎么说吧~我千绫梦就是那么可爱行了吧~”　　见绫梦居然如此不要脸，八舞姐妹一改之前的笑脸，投以微妙的眼神。　　“喂喂……你们倒是给点反应啊？这样显得我很臭美诶。还有我很可爱什么的不是你们先说的吗？”　　绫梦摆出了死鱼眼，如此吐槽着。　　而她们则是尴尬的笑了笑，赶忙换了个话题。　　“库库库，话说回来吾现在已经今非昔比了。本宫已经获得了能够与全知全能的神联系的宝具。”　　“附和，令音给的耳机真的很好用呢。”　　“嗯？耳机？”　　听着八舞姐妹的话，绫梦疑惑的歪了歪脑袋。　　随后便发现她们两个的左耳里确实都带着一个耳机，和自己还有士道同款的那种。　　「话说回来令音昨天确实说要给她们两个耳机，让她们按照她的指示行动来着的。」　　回想起昨天令音的话，绫梦恍然大悟的点了点头。　　“哼哼~只要有了此等宝具，在加上本宫与生俱来的魅力。攻略士道这种凡人简直轻而易举。”　　耶俱矢双手叉腰，看起来十分自信的说着。　　而夕弦则是用着平静的表情回答着。　　“否定，士道会沦陷在夕弦的泳装下无法自拔。耶俱矢还是算了吧。”　　“啊哈哈~看来汝完全不同纤细身体的魅力啊。”　　“回击，区区皮包骨而已。士道绝对更喜欢有肉感的女孩子。”　　这对欢喜冤家和之前的十香、折纸一样呢。总是会因为一点小事吵起来。　　不过她们的话倒是提醒了绫梦，今天貌似可以去海边玩呢？　　昨天一整天基本是由老师带队去参观岛上的各个景点，而今天则是完完全全让学生们自由活动。　　不管是想要到岛上的其它地方，还是到海边玩水。只要不是太危险的事情，基本都可以自由发挥。　　从她们两个的话中不难听出来，她们今天是打算用美少女的泳装作为武器来攻略士道。　　想来八成也是令音的吩咐吧？　　对此，绫梦只是抬起头一脸认真的说道。　　“总之其它的事情我是不会管，但是你们两个要是还想昨天一样想要强行把士道XXOO的话……可别怪我对你们不客气哦~”　　一边露出十分“和蔼”的微笑，绫梦一边伸出右手“咔嚓咔嚓”的握紧了拳头。　　如此具有震慑力的画面，直接把八舞姐妹吓了个不清。　　耶俱矢和夕弦都纷纷往后退了一步，直冒冷汗。　　虽然不知道绫梦到底为什么会有这么大的反应，但是自己要是不答应的话绝对没有好果子吃！　　于是二人纷纷点头回应。　　“哼哼……那是自然。毕竟本宫还是很有分寸的啊……”　　“答应，夕弦绝对不会在那样子了……一定会用和平的方式攻略士道。”　　“嗯嗯~只要乖乖听我的话就没事了哦。不听话的孩子啊，可是会被我丢到西伯利亚挖土豆的。”　　满意的点了点头，绫梦走上前笑着摸了摸耶俱矢和夕弦的脑袋。　　“那么你们两个慢慢聊吧，我先走了~”　　对着二人挥了挥手，绫梦就这样面带笑容的离开了。　　目送着绫梦的背影离开，耶俱矢和夕弦貌似终于撑不下去一般的松了口气。　　“呼……吾之眷属她到底是怎么了啊？居然会为了士道发火？”　　“颤栗，绫梦刚刚的表情绝对不是说说的。果然要攻略士道的话是绝对不能用强的……”　　回想起刚刚绫梦那恐怖的表情，二人就不由得感到一阵寒颤。



第四十章海边（中）

　　独自一人来到了大厅等待。大约过了十几分钟后，班上的学生们都已经齐了。　　大家分别分成了几个组，做到了不同的位置上。　　嗯，作为“五河后宫”的一员，绫梦自然而然的是和其余的几个精灵，还有折纸一块围着士道啦。　　士道的左右两边分别坐着耶俱矢和夕弦。　　在然后就是十香和折纸。　　至于绫梦则是坐在士道的对面。　　“所以你们几个为什么都围过来了啊？不是还有其它桌可以坐吗？”　　看着围在自己周围的少女们，士道有些欲哭无泪的说着。　　虽然被美少女们包围的感觉确实不错，但是那也得看场合才行啊！　　毕竟现在可是在全班都在的大厅啊！只有他这一桌除了自己之外都是美少女，结果可想而知。　　“啧——为什么美少女都围着这个家伙转呢。”　　“绫梦酱和十香酱，在加上折纸同学和来个新转来的同学。　　好家伙，有这么多妹子。我们每桌分一个都高兴的要死，五河这个家伙居然一口气全都要了！？”　　……　　其它桌里传来了细小的议论声。所有男同学都投来了羡慕嫉妒恨的目光。　　被这么多双眼睛注视着，这让士道处在了无形的压力之中。　　不过比起士道，少女们倒是完全没有察觉到的样子。只是回答着他的问题。　　“嘛……只是单纯的想和你在一起吃饭而已啦~没有什么具体的理由哦。”　　轻轻的挠了挠脸颊，绫梦如此回复着。　　紧接着，十香和折纸也开口道。　　“嗯嗯！只要和士道在一起，原本好吃的饭菜就会变的更加好吃哦！”　　“作为夫妻来说，不论在哪里。和丈夫在同一个地方用餐，都是最基本的。”　　二人说完，坐在士道左右两边的耶俱矢和夕弦也附和了起来。　　“库库库，这是本宫给汝的施舍哦！能够与吾等飓风之子八舞一同用餐，士道汝完全不必强撑，感激涕零的哭出来吧！”　　“回答，身为夕弦和耶俱矢的裁判，必须每时每刻都和士道呆在一起才行。”　　这是各位少女的回答。无论是那个单独拿出来对其它男生说，都可以在他们的心里造成一万点的暴击伤害吧？　　不过对于士道来说，如果可以的话他还是希望不要那么引人注目啊……　　“好吧……既然你们想和我坐一块，那就随便你们吧。”　　仿佛认命似得叹了口气，士道无奈的挠了挠脸颊。　　也在这个时候，酒店的服务员们也都把每桌的菜都上齐了。　　“哇哦……还真是丰盛呢？”　　看着桌面上琳琅满目的菜色，绫梦不经发出感叹。　　可能是因为靠海的缘故，基本由龙虾、螃蟹、鲍鱼之类的的海鲜居多。　　而且基本都是平时在市面上很贵的高档货。　　「明明都已经是免费让我们来这里旅行了，结果伙食还这么丰富。这个旅行社会不会太良心了一点啊？」　　回想起这次的旅行费用全程是由某家旅行公司承担，现在就连这些高档的菜色也全部免费。　　而这些的代价仅仅只是拍几张宣传照片用来当宣传。　　这种事情不管怎么想都有些奇怪吧？　　大部分的企业都知道这样做完全不划算，结果这个旅行社偏偏愿意这样。绝对是另有所图。　　嘛，虽然话是这么说，但是一个小旅行社而已，能图啥呢？　　最多只是拍几张女学生的色图用来当杂志的封面之类的吧？　　总不可能是他们知道这里有精灵，所以用糖衣炮弹留住自己，然后借此抓住自己和十香几个吧？　　不过和绫梦比起来，其他人倒是完全没有这种顾虑。　　“呜姆~真的好好吃呢~”　　“哼哼，这些来自深海的贡品，味道还不错嘛。”　　“惊叹，吃了就让人忍不住想要在吃一口呢。”　　“……”　　只见十香和八舞姐妹在吃了一口桌子上的料理后，都纷纷露出了满足的表情。　　至于折纸虽然并没有说话，但是从她那稍微缓和的表情来看，应该也对食物的味道很满意。　　看她们吃的这么开心，绫梦也暂时把心中的想法撇到了一遍。拿起了筷子夹了一块虾肉，一口放入嘴中。　　“嗯，确实很好吃呢。”　　绫梦轻轻的耸了耸肩，如此说道。　　可能是因为食材本身的鲜美，在加上平常基本没有什么机会吃，还有金钱力量的加持吧？　　虽然还没有到某些动漫里吃了一口，就动不动摆出愉悦的表情，爆衣的程度就是了。　　接着，似乎是吃了第一口，打开了味蕾一般。　　十香和八舞姐妹都加快了吃东西的速度，以着远超正常人的水平快速的消灭着前方的食物。　　哪怕这些食物在正常人眼里有些多了，但是对于十香她们来说，完全就是毛毛雨。　　于是没过多久，原本分量还有些可怕的食物就消失了一大半。　　“唔啊~我吃饱了~”　　“本宫对这次的料理十分满意，做料理的人绝对会感到荣幸的。”　　“满足，好久没吃到这么好吃的东西了。”　　可以看见十香和八舞姐妹纷纷摸了摸自己的肚子，无比满足的嘀咕着。　　“……”　　绫梦沉默不语，看着桌上没了一大半的食物。然后又看了看十香的八舞姐妹那依然平坦的肚子。　　不禁在心里发出一个疑问。　　「精灵的胃口都这么大的吗？而且都吃了这么多了，身材怎么还这么好啊……」　　对于精灵这个不管怎么吃都不会胖的种族天赋。　　绫梦表示那些喝水都会胖的人要是知道，怕不是会当场气死哦。　　至于一旁的士道和折纸，也差不多和绫梦一样的反应。　　士道一只手端着盛着饭的碗，另一只手抓着筷子，满脸的目瞪口呆。　　活脱脱的一个表情包的模样。　　毕竟他是真的没想到有十香一个大胃王就够了，结果耶俱矢和夕弦居然也是隐性的吃货。　　自己刚刚完全被这三个家伙震撼到了，所以完全没有动筷子呢。　　似乎是注意到了这点，绫梦轻轻的挠了挠脸颊。　　然后从菜里用筷子夹起了一块肉，探出身子把它伸到了士道面前 。　　“来~士道张嘴，啊~”　　“啊~”　　绫梦张嘴做了一个“啊”的姿势。　　而后者也很是配合的张开了嘴，把绫梦投喂的食物送入的嘴里。　　大概咀嚼了几秒钟，把食物和吃下去之后。士道这才发现情况好像有些不对劲。　　「我这是被绫梦投食play了……？」　　没错，之前以为还有些没反应过来，所以就下意识的张嘴了。　　现在反应过来之后，一股莫名的羞耻感涌上心头。　　士道的脸颊微红，看着前方的绫梦。　　发现对方的情况也和自己半斤八两，把羞红的脸颊撇到一旁，看起来很是可爱。　　不过现在可不是害羞的时候啊，士道猛地摇了摇头，正了正脸色。　　因为自己刚刚吃下去的可不只是绫梦的福利啊，同时还有——　　“啊——绫梦你好狡猾，我也要喂士道！”　　“来士道，张嘴——啊~”　　“库库库，既然机会难得，本宫就自降身价来投喂汝吧。”　　“喂食，士道吃点这个吧？夕弦觉得这个最好吃。”　　在看到绫梦给士道投食之后，其它价位都纷纷效仿。　　把夹着菜的筷子放到了士道的面前，想要让士道吃下去。　　看着眼前的四双筷子，士道情不自禁的咽了一口唾沫。　　现在在他的眼里，这四双筷子已经不是筷子了。而是锋利的刀片啊！　　至于原因嘛……周围原本就不友好的视线便的更加强烈了先不说。　　关于这四双筷子，应该先吃谁的就是一件大问题。　　毕竟不管自己先吃哪个，剩下的人都会不高兴的吧？　　「嗯……看来只能做出那个经久不衰的选择了呢……」　　士道轻轻的点了点头，在心里如此想着。　　随后只见她张开嘴，把十香递来的菜吃了。　　然后又转过头把折纸、耶俱矢和夕弦的菜也都一口放入嘴中咀嚼了起来。　　老实说同时把四种不一样的菜吃下去，味道并不是很好。整个口腔都被奇奇怪怪的味道给占领了。　　但是就算是这样，他也只能强行忍下来。并且还要装作好吃一般的笑着点头。　　“唔……好吃……”　　“嗯？是这样吗？那么再来吃一点吧！？”　　“啊——？”　　士道的话音刚落，十香就又从盘子里加了一些菜放进了他的嘴里。　　折纸和八舞姐妹也一样，不断的往士道的嘴里加东西。　　于是就形成了一种士道好不容易吃完一口，还没有缓过气就又被喂了一大堆东西的情况。　　这种情况大约持续了数分钟，士道也从原本还算饿的状态，变成了再吃下去肚子就要炸了的状态。　　可是尽管如此，十香等人貌似也没有停下投喂的样子。　　看着士道这痛苦不堪的样子，一直在旁边观看的绫梦都有些看不下去了。　　轻轻的叹了口气，然后便走到了士道身旁，将他从四女的包围中救了出来。　　“好了啦，士道都已经吃不下了。你们就别喂他了。”　　一边帮忙揉着士道胀鼓鼓的肚子，绫梦一边对着四女说道。　　别说，处于吃撑了状态的士道的肚子，手感摸起来还不错。从大小来看，应该有几个月了吧？（滑稽）。



第四十一章海边（下）

　　将手从士道的肚子上放下。走到桌子前，拿起杯子倒了一杯白开水。　　绫梦眯起眼睛露出微笑，转身把水递给了他。　　“来~喝点水吧士道。”　　“嗯嗯……！”　　见自己终于得救了，士道对绫梦投来了感激的眼神，轻轻的点了点头。　　随后便将手中的杯子放到嘴边，心怀感激的喝了一口。　　“……”　　在其它桌上看着眼前发生的一切，大部分同学都先是陷入了短暂的沉默。　　该怎么说呢……一瞬间绫梦和士道居然给了他们一种老夫老妻的感觉。　　然后大概过了几秒之后，亚衣、麻衣、麻衣三人组率先回过神来。　　“这……这就是正宫的魄力吗！？绫梦酱妈妈爱你！”　　“果然正宫就是正宫，完全一副游刃有余的样子！”　　“马……马季洗裤袜……”　　“OHHHHH……！”xN　　似乎是被三人组的话给带动了一般。其它同学也纷纷从呆愣回过神来，情不自禁的鼓起了掌，开始把气氛烘托到了最高潮。　　“唔……不要随随便便加些奇怪的设定啊……”　　被大家的吆喝声给感染了，绫梦略微害羞的低下了脑袋。　　至于士道也是有些不好意思的挠了挠脸颊。不过并没有说些什么。　　毕竟青春的校园生活就是这样，班上总会有人时不时的宣传谁谁谁是谁谁谁的老公啊、老婆啊之类的。　　对于这种事情，也只能说见怪不怪了。　　「嗯？怎么感觉有人在看我啊……？」　　感觉到身上传来的异样感，绫梦疑惑的抬起了头。　　结果可以看见十香、折纸、耶俱矢和夕弦都向自己投来了尖锐的目光。　　“唔……虽然不知道是怎么回事，但是总有种输给绫梦你的感觉。”　　“千绫梦，一生之敌。”　　“啧啧啧，明明身为本宫的眷属，却比吾还要出风头。实在有些说不过去啊？”　　“警戒，原来绫梦你也不是什么省油的灯，是夕弦必须跨过的障碍。”　　“你们不要莫名其妙的站在同一战线啊啊啊啊……！”　　看着原本水火不容的几人居然都统一的对自己开炮，绫梦表示真是无辜躺枪。　　我是转移时间的分割————————————————　　虽然中间出了点小事情，但是绫梦等人还是顺利的把早餐给吃完了。　　从大厅离开，重新回到房间里的绫梦，正蹲在地上双手不断的在自己带来的行李箱里翻找着什么。　　“啊啊——找到了呢。”　　说罢，只见绫梦将双手举起。而她的手中则是拿着一件黑色的连体泳衣。　　没错，这件泳衣正是不久前和士道攻略琴里时，自己穿到水上乐园的那件。　　因为之前听说修学旅行的地方有海，所以就顺便带过来的。　　至于为什么现在拿出来，答案当然很简单——那就是自己马上就要下海了（迫真）。　　不久前就说过，今天和昨天不同，学生是可以在保证自身安全的前提下随意走动的。　　而刚刚八舞姐妹则是在令音的安排下，要求士道和她们一起到海边玩。　　所以出于“绝对要看好她们两个，不再让类似昨天的事情发生”的想法。　　自己有必要在不影响士道攻略的前提下，在其他地方观察着他们。　　“那么赶紧换好，然后去找士道他们吧~”　　轻声嘀咕了几句。绫梦便褪去了身上的浴衣，然后把刚刚翻出来的泳衣换了上去。　　稍微调整了一下泳衣的角度，然后用手拖了拖自己的胸口。　　确认无误，正想要离开的时候——　　“绫梦你来帮我涂防晒乳吧！？”　　房间的大门突然被人给滑开了。　　绫梦疑惑的转过了头，只见同样换上了泳装的十香，手中正拿着一瓶防晒乳看着自己。　　十香身上的泳装当然也是上个月去水上乐园时穿的那件，依然是能够凸显身材的比基尼。　　不过这些都不是最重要的，重要的是十香之前对自己说的话。　　一时间没有反应过来，绫梦疑惑的歪了歪脑袋。　　“你刚刚说什么……？要我帮你涂防晒乳？”　　对此，后者则是肯定的点了点头。　　“嗯嗯！令音说过想要到海边游泳的话就要涂这个，好像是为了防止自己被太阳晒伤来着的。　　我刚刚本来是想要找士道帮忙涂的，但是他吃完饭后就不知道跑到哪里去了。”　　“这样啊……？”　　了解一般的点了点头，绫梦轻声嘀咕着。　　看来士道已经和八舞姐妹去海边了呢？至于十香手上的防晒乳八成是令音给她的吧？　　“所以可以吗！？”　　十香对着绫梦投来了期待的眼神。　　看着对方表情，绫梦也不好拒绝 。倒不如说是不想拒绝。　　毕竟可以和美少女亲密接触呢，这种好事请务必要找她。　　把脸撇到了一旁，绫梦稍微挠了挠脸颊道。　　“嘛，如果你不介意的话那就让我来吧。”　　“哦哦！谢谢啦！”　　十香点头笑道。说罢便把手中的防晒**给了绫梦。　　随后便找了一块地，以着正面朝下的姿势躺在了地上。　　“哼哼~那么绫梦快点开始吧！”　　转过头看了绫梦一眼。　　而绫梦只是尴尬的笑了笑，然后走到十香身旁跪坐了下来。　　既然是要涂防晒乳，那么首先应该得把背带给解掉呢。　　在心里如此想着，绫梦便伸出手放到了十香泳衣的背带上。　　稍微的拉了一下之后，背带就被轻松解开了。　　泳衣也从原本紧贴着十香的情况，变成了落在地上的样子。　　看着十香那洁白如玉的后背，绫梦轻轻的咽了一口唾沫。　　不过还是得强装镇定，打开盖子，把防晒乳抹了一点在自己的手上。　　左右手相互摩擦一阵，将防晒乳分布均匀。　　紧接着，也没有过多的犹豫。直接把沾有防晒乳的双手放到了十香的后背。　　“唔——”　　些许冰凉的感觉刺激着十香的大脑，让她情不自禁的发出了细小的声音。　　“绫梦，这个东西有点冰呢……”　　“啊啊，很正常。毕竟是用来防晒的嘛。”　　绫梦轻轻的耸了耸肩，随意的附和着。　　不过手中的动作并没有停下，从后背到小腿后。动作完全一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。　　嘛……虽然正常来说这种福利时刻应该越摸越好，但是碍于自己要是吃豆腐吃久了，身体可能会吃不消。　　所以还是快点办完，快点出去吧。　　于是抱着这样的想法，只是大概过了几分钟。绫梦便把该擦的和不该擦的地方都给擦完了。　　“好了~我已经擦完了。如果没有其它事情的话，我就先去海边玩喽~”　　“哦哦！我等一下也去！”　　绫梦重新站了起来，稍微的活动了一下手臂。　　而十香则是笑着点头回道。　　轻轻的点了点头。随后绫梦便走出了房间，往海边的方向走了过去。　　我是转移地点的分割————————————————　　“士道和耶俱矢还有夕弦到底在哪里呢？”　　此时的绫梦正站在海边的一块岩石上面，四处眺望着。希望能够找到士道等人的身影。　　结果如他所愿，在她正前方几百米处的沙滩上，正有一个蓝发少年和两个橙发少女呆在一块。　　毫无疑问，那三个家伙正是士道和八舞姐妹。　　“哦吼吼，找到了！”　　笑着嘀咕了一句。绫梦便直接从数十米的岩石上跳了下来，就和个没事人一样的往前方跑去。　　的亏这附近没有什么人，要是刚刚的情景要是被运动教练看到了，八成会邀请绫梦成为运动员吧？　　以着自己精灵的体质，数百米也不过是几秒的时间而已。　　“喂~士道——”　　在距离士道他们只有十几米的时候，绫梦刚伸出手想要和他们打招呼。　　可是在看到眼前的一幕时，突然停下了脚步，连话都被硬生生憋了回去。　　因为她看见了八舞姐妹正躺在铺有地毯与遮阳伞的沙滩上。　　原本应该穿在胸前的泳衣被放到一旁。双手捂着自己的胸口，面色潮红的不断喘着气。　　而且不知道是不是绫梦看错了，不管是耶俱矢还是夕弦。她们从脸上到大腿处，貌似还或多或少的沾着些许的乳白色浓稠液体。　　看起来像极了那个啥，十分的色气。　　耶俱矢和夕弦依然摆着十分狼狈的表情看着士道。　　“士道……汝的双手是被恶魔给诅咒过吗……？在被汝的双手触碰的瞬间，大脑就开始混乱起来了。”　　“惊叹……非常厉害哦，士道……”　　“我的手才不是那么奇怪的东西呢！”　　士道以着吐槽的口吻如此说道。　　明明只是按照她们的要求帮她们擦防晒乳而已，怎么会变成这种情况啊？　　现在不管怎么想，要是让不知情的人看到了，都会想入非非啊！　　没错，士道的想法无疑是正确的。　　而他口中那不知情的人——也就是绫梦。　　此时正满脸黑线的握紧拳头，情绪看起来十分的激动。　　紧接着就好像忍无可忍了一般，以着全力往士道的方向跑了过去。　　同时发出了大声的呐喊。　　“唔啊啊啊啊啊……！”　　“嗯？”×3　　听到了突如其来的喊叫声，士道和八舞姐妹都把目光看向了声音传来的方向。　　然后——　　“啪——”的一声，士道就被绫梦给直接扑倒在了沙滩上。　　“唔……”　　士道禁闭双眼，下意识的发出了声音。　　虽然是沙滩所以不怎么疼，但是经过了太阳的烘烤还是有点热的。　　可是还没来得及反应，自己的上半身就被人给拉了起来。　　“我们才刚刚分开多久啊，你就又和耶俱矢还有夕弦做这些工口的事情！　　我真的生气了哦！除非你把之前对她们做的事情再和我做一遍，要不然我绝对不会原谅你的！”　　——————————————————————————————　　众生：“求月票~”



第四十二章帮我擦嘛~

　　以着鸭子坐的姿势坐在了士道的肚子上。　　绫梦的双手抓着他的肩膀，开始用力的摇晃了起来。同时眼角还若隐若现的出现的些许的泪花。　　对此，完全不清楚对方到底为何会这样的士道，只是露出了懵逼的表情。　　“绫……绫梦你怎么会在这里……还有你到底在说些什么东西啊……”　　“我不听我不听……！解释就是掩饰，掩饰就是事实！　　我刚刚都看见耶俱矢和夕弦那一脸事后的模样了，你还想狡辩嘛！？”　　绫梦闭着眼睛摇头如此叫道。　　而士道则是在心里汗颜的吐槽着 。　　「可我还没解释啊……」　　随后绫梦便好似认清事实一般的用手揉了揉眼睛，发出呜咽声。　　“唔……唔啊……”　　此时的她看起来完全就是一副，自己的男人被别人抢了的妻子模样。　　除了赌气的宣泄，却完全做不到其它事情。　　“等等——绫梦倒是你冷静一点啊！”　　见绫梦误以为自己把八舞姐妹推到了，士道赶忙想要解释。　　可是绫梦却一边抽泣，一边说道。　　“你要我怎么冷静……士道你都已经不干净了……！”　　“唔——”　　士道欲言又止。看来这个误会真的不是一般的深啊。　　见士道陷入了难处，一旁已经恢复正常表情的八舞姐妹赶忙走了过来。　　把绫梦从士道的身上扶起。　　“库库库，看来吾之眷属似乎是误会了什么啊？区区士道而已，怎么可能会同时得到本宫与夕弦的肉体呢？”　　“解释，绫梦你貌似误会了，士道刚刚只是在帮夕弦和耶俱矢涂防晒乳而已。并没有做些其它的什么。”　　“唔……是真的吗……？”　　听着二人说完解释，绫梦这才稍微平静了一点。　　微微抬起那因为哭泣，而变红而湿润的面庞，可怜兮兮的看着她们。　　「唔啊——这也太可爱了吧！？」　　「沦陷，这么可爱的生物居然真的存在吗？」　　绫梦那楚楚可怜的表情很明显是俘获了耶俱矢和夕弦的少女心，她们的心脏都不自觉的加快了起来。　　勉强正了正脸色，不让情绪显示在表情上。　　“哼哼~那是当然，本宫可不会向自己的眷属撒谎。”　　“加一，夕弦完全没有理由欺骗绫梦。”　　“嗯……”　　绫梦轻轻的点了点头。不过看起来还是有些不相信，一边摆弄着手指，一边偷偷把视线撇向一旁的士道。　　哪怕木头如士道，也是立刻明白了对方眼神中的意思。只见他赶忙点着头附和道。　　“嗯嗯！是真的哦！”　　“哦哦……既然你们都这么说的话……我就相信你们吧……”　　绫梦鼓起嘴巴轻声说着。虽然看起来有些不情愿，但是她还是选择了相信。　　毕竟仔细想想，士道才不会这么没有定力的人。况且之前八舞姐妹也没有强迫士道的样子。　　到头来果然还是自己太激动，误会了吧？　　在心里如此想着，绫梦原本泫然欲泣的表情开始逐渐变为了尴尬之色。　　而就在这时，似乎是注意到了绫梦微妙的表情。　　耶俱矢和夕弦也都十分默契的，分别摸起了她的脑袋和脸颊。　　一边摸着，二人还满脸宠溺的说着。　　“库库库，汝并不需要在意哦。本宫完全不在意这种微不足道的小事。”　　“安慰，会误会很正常的，况且绫梦也让夕弦看到了不错的表情呢。”　　“唔……你们两个不要把我当小孩子啊……”　　感觉自己现在像极了被大姐姐安慰的小朋友，绫梦脸颊微红的说着。　　不过并没有因此摆脱二人的抚摸，完全就是口嫌体正直呢。　　大约过了几分钟后，已经完全冷静下来的绫梦从八舞姐妹的手中钻了出来。　　对着前方的士道寻问着。　　“所以只是普通的擦防晒乳，为什么士道你可以整出这么色气的效果啊……？”　　“这个你应该问错人了吧？完全不关我的事啊……”　　被对方突然这么问，士道的嘴角微微抽搐。随后便解释起了之前的情况。　　一切的起因大概就是因为，耶俱矢和夕弦都想独占被擦防晒乳的名额。　　然后一边让士道帮忙擦防晒乳，一边与对方纠缠了起来。　　一下子耶俱矢压在夕弦的上方。　　一下子又是夕弦压在了耶俱矢的上方。　　在这种情况下，想要好好擦防晒乳完全是不可能的。　　所以难免会有些防晒乳会残留到八舞姐妹的身体各处。　　也就是说绫梦之前看到的乳白色浓稠液体才不是什么污秽的东西，只是普通的防晒乳而已。　　至于她们为什么会摆出一脸事后的表情，也只是单纯的因为位置一直上下更换，有些累了而已。　　士道就这样大概的和绫梦解释了一下。　　了解到所有情况的绫梦也恍然大悟一般的点了点头。　　“哦哦，原来是这样啊……抱歉，一时间太激动所以就误会了呢~”　　说着，绫梦便有些歉意的吐了吐舌头。　　看起来很是俏皮可爱。　　看着对方这可爱的模样，士道也情不自禁的露出微笑。伸出手轻轻摸了摸绫梦的脑袋。　　而后者则是眯起眼睛“诶嘿嘿~”的笑了笑，看起来十分的享受。　　只是稍微的摸了几秒钟，士道便收回了手。　　紧接着似乎是想到了什么一般，开口寻问道。　　“对了，绫梦你出来时有擦防晒乳吗？”　　“嗯？”　　绫梦先是歪了歪脑袋，随后便把食指放到嘴唇边。用着挑逗的声音回道。　　“啊嘞嘞~难道士道你想要帮人家擦防晒乳吗？”　　对此，士道只是轻轻的咽了一口唾沫。然后便撇过微红的脸回答着。　　“没有啦……只是看今天的太阳还蛮大的，我怕你没擦防晒乳的话会被晒伤……”　　“只是因为这个吗？”　　绫梦有些丧气的垂下了脑袋。　　一开始还以为士道想要帮自己擦呢。结果只是这样而已，还真是扫兴。　　不过既然士道没有帮自己擦的意思，那么绫梦也不会放下身段求他！　　只见绫梦双手叉腰，挺起胸脯自信的说着。　　“哼哼~不要小看我啊士道！我可是最强的精灵哦！区区紫外线可完全没办法伤到我白嫩的肌肤！”　　“也就是说你没涂对吧？”　　直接无视掉了绫梦前面说的话，士道直接说出了重点。　　“唔——”　　直接被对方查穿了，绫梦先是低下了脑袋。但随后又抬起头，满脸认真的回道。　　“我才不用你担心呢！就算没有涂那种东西，我千绫梦在太阳底下还是可以玩的好好的！”　　以着不容分说的气势说着，一边拍着自己的胸脯。　　说罢，就好像是为了证明自己一样。绫梦直接跑到了前方的海里玩起了水。　　我是转移时间的分割————————————————　　“唔……好疼啊~士道快来救救我啊……”　　让我们把时间调到十几分钟后。　　只见一个身穿死库水的金发少女正无力的倒在遮阳伞下的地毯上。用着听起来十分病殃殃的语气，对着身旁的蓝发少年说着。　　没错，这个少女除了绫梦又会是谁呢？　　明明之前才立下豪言说什么不需要擦防晒乳，结果才过去多久她就变成了现在的模样。　　此时绫梦身上露入出肌肤的地方都有些红红的，同时全身上下都传来了火辣辣的感觉。　　毫无疑问是被太阳晒伤了呢。　　看着前后反差如此之大的绫梦，耶俱矢和夕弦都一个没忍住。　　“噗嗤”一声的捂着肚子笑了起来。　　“啊哈哈，绫梦汝不觉得你现在的模样很滑稽吗？”　　“憋笑，前后反转还真是大呢。绫梦你有考虑去马戏团当小丑吗？”　　“你们两个不要笑啊啊啊啊啊啊啊……！”　　顿时间感到了一阵强烈的羞耻感，躺在地上的绫梦大声喊着。　　虽然想站起来给这两个家伙来一个手刀，但是以现在动一下皮肤就会疼的情况来看，完全做不到啊……　　于是哪怕心里有些不愉快，但是她也只能满脸怨念的顶着她们看。　　看着眼前这充满戏剧性的一幕，哪怕是士道都情不自禁的笑了出来。　　对此，绫梦又把目光看向他。原本就郁闷的表情更加郁闷了。　　“唔啊……连士道你都笑话我！我不活了！”　　“好啦好啦，不要因为这种事情就不活了啊。”　　还是难免心中的笑意，士道拿起了地上了一个瓶子道。　　“之前用的防晒乳还剩下一点，要涂吗？”　　“嗯……”　　绫梦轻轻的点了点头，随后便轻声附和了一句。　　“如果是士道你帮我涂的话……可以哦……”　　说罢，绫梦便满脸笑意，懒洋洋的翻了个身。将后背面朝上。　　“那么士道你来帮我把泳衣脱下来吧~”　　用着十分具有诱惑力的声音说着。　　对此士道则是轻轻的咽了一口唾沫。看了一眼身旁满脸戏谑笑容的耶俱矢和夕弦后，便走到了绫梦身旁蹲了下来。　　先把手中的防晒乳放到了地上。　　战战兢兢的伸出双手，把绫梦身上的泳衣脱到可以看见后背的程度。　　虽然早有准备，但是在看到少女那洁白如玉的肌肤后，果然还是感到无比的震撼。　　甚至心里还不由自主的升起了“像他这样的家伙真的能触摸吗？”的想法。　　不过既然绫梦本人都不在意，那么就算有些害羞。士道也只能硬着头皮上了！



第四十三章懒得想标题了（嚣张）

　　将瓶内仅剩的防晒乳均匀的涂抹在了自己的左右手，士道战战兢兢的将双手伸向绫梦洁白的后背。　　“唔啊~”　　在沾有防晒乳的手掌触碰到后背的瞬间，绫梦感觉到直冲大脑的冰凉触感。　　情不自禁的抬起了头，脸色瞬间被红色所占领。微微张嘴发出了十分让人误会的声音。　　“……”　　对方的呻吟声直接让士道有了些许的动摇，停下了手中的动作开口寻问道。　　“绫梦……如果实在不行的话，还是让耶俱矢和夕弦来帮你涂吧……？”　　只见绫梦转过了仍带有红晕的脸庞，露出了特别慈祥的笑容道。　　“不要——我就、要、你、涂！”　　最后一句话是这样逐字逐句的说了出来。　　毕竟士道之前可是帮耶俱矢和夕弦涂过了，自己也一定要一样才行！　　如果不这样的话，总有一种自己输了的感觉……　　“好吧……我明白了……”　　见对方居然这么执着，士道也只得轻轻的点了点头，继续开工。　　重新把手放到绫梦的后背，开始由上而下，接着又由下而上轻轻的抚摸着。　　“呜姆……”　　而绫梦则是闭上眼睛，眉头紧锁。仿佛在强行忍耐着什么一般，双手攥紧了地上的地毯。　　而双腿也下意识的摆动了起来。　　老实说，士道的手法确实不错。　　每次的抚摸都可以让自己产生一种异样的感觉。大脑就好似挂机了一般雾蒙蒙的，什么都没办法去思考。　　甚至还可以说的上是愉.悦。　　而且伴随着士道抚摸的时间越久，这种感觉也越发的明显。　　如果说刚刚开始还可以勉强忍耐的话，那么现在就可以说是处于临界的边缘了。　　“不……不行了……”　　绫梦睁开眼睛，嘴唇也缓缓的张开。隐隐约约的可以看见从嘴边流下了一丝晶莹透明的液体。　　表情就和再干男女之事时，达到了最高潮一般。　　随即便全身瘫软无力的贴在了地毯上，同时嘴边还喘着大气。　　如果硬要形容此时绫梦的表情的话，那么用“被玩坏了”最为贴切。　　别看绫梦是这副模样，其实士道也好不到哪里去。　　「明明只是涂个防晒乳啊！为什么会露出这么奇怪的表情还有声音啊啊啊啊……！」　　红着脸注视着以前的绫梦，士道表示这谁能忍得住啊！？　　要不是现在一旁还有耶俱矢和夕弦在，自己说不定真的会变成禽兽，对着绫梦来一个饿狼猛扑……　　不过还好这一切都没有发生。要不然自己回家的时候可，能就要向琴里和父母介绍新的家人了（滑稽）。　　见已经大致的把绫梦身上能涂的地方都涂完了，士道赶忙收回了双手往后退了几步。　　然后还略显尴尬的挠了挠脸颊。　　“哈……呼哈……”　　背后的抚摸感已经消失，绫梦的喘息声已经趋于平缓。　　微微鼓起脸颊，绫梦再次把视线移到士道的身上。然后轻声寻问着。　　“士道……你的手不会真的被恶魔祖宗过吧……？”　　“没有啊啊啊啊……！我的手绝对很正常！奇怪的是你们的反应才是吧！？”　　士道以着喊破喉咙的力度大喊着。　　自己敢保证自己的手绝对很老实。不管是帮耶俱矢和夕弦，还是帮绫梦涂防晒乳的时候，都没有做些越界的行为。　　可是明明是如此正常的动作，这三个家伙却都露出这种色气的表情。这不应该啊……　　「这难道是后宫男主角的天赋技能吗？」　　士道看了看自己的手掌，下意识的在心里想道。但是随后便猛的摇了摇脑袋，把这种想法给抛开脑后。　　不不不——我才不是什么后果男主角呢！」　　用双手支持着自己的身体，重新站了起来。绫梦就好像很畏惧士道的双手一般，双手抱肩往后退了几步。　　与此同时，一直在一旁观看的八舞姐妹都纷纷走到她的身旁，露出微笑拍了拍绫梦的肩膀。　　“库库库，现在汝理解了吧？为何之前吾等会露出那狼狈的表情。”　　“颤栗，那种感觉哪怕是现在都让夕弦记忆犹新。”　　绫梦轻轻的点了点头，没有想到连自己都会在士道的魔爪下露出那种表情。　　那么八舞姐妹之前的表情，也不奇怪呢……　　“嗯嗯……抱歉是我误会你们了，你们都是保守的好女孩。原来都是士道的错！”　　将手指向士道，绫梦就这样把她们失态的锅甩给了他。　　“喂喂……”　　士道的嘴角微微抽搐。　　虽然想要为自己解释几句，但是知道自己可说不过绫梦。　　所以便打算就此作罢。　　与此同时，士道呆在耳朵上的耳机突然传来了令音的声音。　　「……小士你就先带着她们几个到我这里来吧。毕竟这里你那边学生挺多的，不利于你的攻略。」　　“嗯……那绫梦也和我们一起去吗？”　　士道一边点着头，一边寻问着。　　而耳机另一头的令音先是愣了愣 ，随后便回答道。　　“……绫梦也在你那吗？那么就把她也带过来吧。毕竟耶俱矢和夕弦貌似也不是很反感她在你们旁边观战。”　　“哦哦……我明白了。”　　说罢，士道便转过头看向三女。　　“令音说她租了一块私人的地，问你们几个要不要去哪里玩。”　　“哦？专门为了本宫和夕弦装备的决斗场所吗？令音还真是有心了啊。”　　“回答，既然是邀请夕弦的，那么过去也无妨。”　　“嗯嗯，我也去！”　　八舞姐妹并没有表示抗拒。而绫梦则是把右手举过头顶兴奋的说道。　　毕竟之前本来只是打算在远处偷窥士道他们的。现在令音这么问，自己就可以合理的跟在她们旁边了。　　「额……我怎么感觉我这么卑微呢……」　　绫梦轻轻的挠了挠脸颊，在心里吐槽了起来。　　明明是自己先来的，为什么和士道在一起还要这么偷鸡摸狗啊？　　嘛~算了，反正目的达到了就行。　　绫梦笑着释怀的耸了耸肩。　　我是转移时间的分割线——————————————　　士道按照令音的指示，带着绫梦和八舞姐妹来到了一个充满礁石的海边。　　然后等了一会儿之后，可以看见一条渔船正从远处，缓缓往他们这里开来。　　至于开船的人到底是谁，这都不用想都知道是令音了。　　果不其然，在船靠岸之后。令音的身影映入眼帘。　　她此时的打扮依然和上个月去水上乐园一样，是比基尼加白大褂的奇异装逼。　　只见令音顶着厚重的黑眼圈，用着充满困意的所以说道。　　“……快上船吧。”　　众人轻轻的点了点头后，便都纷纷走上了船上。　　这条船虽然不大，但是坐上几个人还是可以的。　　坐在了船上，绫梦抬头寻问道。　　“令音这个船你是从哪里哪来的啊？”　　对此，后者只是挠了挠脸颊。随意的回答者。　　“……和当地的村民借来的，还真是民风淳朴呢。”　　“啊哈哈，可能只是因为见到美女，所以不好拒绝吧。”　　士道笑着说道。　　毕竟令音也是个大美女呢，只是借用一下渔船也不是什么大事。　　不过令音本人貌似并不在意这些东西，只是平静的驾驶着小渔船往对面的小岛上行去。　　没过多久，众人就已经到达了目的地。　　与此同时在大部分学生们都在玩耍的海边。　　一个紫色的声音和白色的身影都把手做成了一个望远镜的模样，似乎是在寻找着谁一般，一边眺望着远方，一边往后退。　　然后意料之中的，那两个家伙都因为没注意到后方，而碰撞到了一起 。　　“唔啊……抱歉，没看到你。”　　“不，该道歉的应该是我才对。”　　紫色人影——也就是十香此时正坐在沙地上揉着自己的屁股，同时还不忘向被自己撞到的人道歉。　　而白色人影——也就是折纸也赶忙附和着。　　然后当二人同时睁开眼睛，看到对方的容貌时。　　都同时用食指指向了对方。　　“鸢一折纸，怎么是你！”　　“啧——这应该是我要说的话。”　　折纸有些厌恶的撇开了脑袋。　　折纸身上穿着的并不是之前去水上乐园时和绫梦同款的死库水，而是和士道等人去百货商场时买下的那件白色泳衣。　　毕竟之前她和绫梦同样穿着死库水的时候，因双方胸前的那两块肉的差距过于巨大。　　在同款泳衣的对比之下，总有一种自取其辱的感觉。　　为了不在有这种挫败感，折纸很是果断的放弃了死库水。从而选择了最开始买的白色泳装。　　先没有理会折纸这嚣张的态度，十香用着质问的语气开口。　　“话说回来你到底把士道和绫梦抓到哪里去了！我找了这么久都没有找到她们，你这个坏女人！”　　“我要抓也是抓士道，要千绫梦那个家伙干什么？况且我根本就没有看见士道，肯定你是在恶人先告状。”　　折纸微微皱起眉头。毕竟莫名其妙的被人污蔑，就算是她也是会有些不愉快的。　　不过现在看来，她们两个都不知道士道和绫梦到底去哪里了呢。　　“哼——总之我现在要去找士道和绫梦，你最好不要妨碍我！”　　从鼻尖轻哼一声，十香便转身往着前方的一处礁石遍布的地方走去。　　然后不知为何，折纸也跟了上去。　　“唔——你不要跟着我啊！”　　“我没有跟着你，只是单纯的觉得士道会在哪里而已。”　　“嗯？你为什么会这么觉得。”　　听着对方的解释，绫梦疑惑的望了望脑袋。　　而折纸则是满脸平静的回答着。　　“女人的直觉。”



第四十四章沙滩排球（上）
　　十香和折纸就这样一路小跑到了不远处的礁石上。　　二人纷纷站在礁石上方，往四周眺望着。　　结果果不其然在前方的一处小岛上发现了几个人的身影。　　虽然看的不是很清楚，但是从他们几人的身高和发色看来，依次可以确定是士道、绫梦、令音、耶俱矢和夕弦五人。　　“哦哦！找到了！话说回来为什么他们几个会跑到哪里去啊？”　　十香先是点了点头，随后便又疑惑的歪了歪脑袋。　　“啧——”　　而旁边的折纸则是不满的咂了一下舌。　　现在的情况可不容乐观啊。　　毕竟此时士道的周围可都是女人。　　看见自己的男人身处于女人堆里 ，自己又怎么会高兴呢？　　况且令音先不论，在她的眼中其它女人一律都是妖艳贱货，外加绿茶女。　　不像她，她只会心疼士道~　　绝对不能让士道这个绵软无力的小绵羊，独自一人处在狼群之中。自己必须去救他才行！　　在心里如此想着，折纸就毫不犹豫的以着一个十分完美的落水姿势跳入水中。　　随后便展现出了远超世界游泳冠军的速度往前方游去。　　“啊——鸢一折纸你别想偷跑！”　　注意到对方率先离开，十香伸出右手做了尔康的经典表情。　　紧接着也紧随其后，以着和折纸比起来略显不美观，还有点像狗刨的姿势跟了上去。　　在二人离开不久之后，有一个人影这才从一块岩石中走了出来。　　那是一个欧洲美少女，此时手中还拿着一台相机。　　毫无疑问，这个人正是我们的最强魔术师艾伦小姐。　　可能是因为现在正是中午，处于太阳最大的时候。　　在加上这里还是属于没有什么遮挡物的海边，实在是有些闷热。　　所以艾伦并没有像昨天一样全副武装，用口罩和墨镜遮挡住自己的面容。　　不过也正是因为没有遮挡的缘故，她那看起来十分颓废的面庞展露无遗。　　“啧……昨天就不应该和那些小鬼玩什么枕头大战的……”　　感受着身上各处传来的阵阵酸疼感，艾伦露出了不爽的表情。　　昨天如果不出意外的话，自己应该是要监视精灵Princess（公主）的。　　结果路过目标所在的房间时，就被那三个女高中生莫名其妙的拉进了进去，参加什么枕头大战。　　和要监视的目标玩了一整个晚上是怎么样啊！？　　这件事情要是让艾扎克知道了，绝对会一边拍着自己的肩膀，一边露出微妙的笑容这样说着。　　「我们的最强魔术师偶尔也应该像小孩子一样放松一下呢~」　　不过这些都不是最重要的，身为最强魔术师的自己要是在那场比赛赢了还好。　　结果自己居然被那三个普通的高中女生乱杀了，被虐的体无完肤的那种。　　光是回想起昨天的经历，顿时间感到脸面无存！　　那场战役简直都可以说成——　　「早期人类女高中生驯服人类最强魔术师珍贵录像」了。　　早知道会发生那种事情的话，艾伦表示还不如去选择跟踪难度大的绫梦呢……至少不会这么累啊！　　现在倒好，疯狂了一整晚之后腰酸背痛的。感觉和肾透支了一样。　　不过事情都已经发生了，现在后悔也没用了。　　眼下最重要的事情还是继续跟踪那几个精灵。　　自从早饭之后，除了Princess（公主）之外的精灵都不知道跑去哪里了。　　于是艾伦只得跟着十香偷窥到现在。　　从十香和折纸刚刚的反应来看，其余的精灵应该就在对面的小岛上吧？　　「哼哼……是时候展现真正的技术了！」　　闭上眼睛从鼻尖冷哼一声，艾伦自信的挺起了胸脯。　　想要跟踪她们到对面的岛上，在没有船只的情况下，除了靠自己游过去就没有其它办法了。　　不过从这里到对面小岛的距离大概有五百米左右。　　也就是说凭借着自己那几十分钟就可以游完五十米的神速，最多只要五个小时不到就可以到达对面了！　　虽然五个小时听起来可能有些久，而且大部分人都坚持不下来。　　但是自己身为最强的魔术师，换句话说也就是最强的人类——要是这点小困难都做不到，那她还有什么资格做最强！？　　除了自己之外就没有人可以只用五个小时，就可以游完五百米了！　　顿时间，一股骄傲的情绪涌上心头。　　“那么事不宜迟，快点行动吧……！”　　艾伦轻声嘀咕着。随后便开始往前方跑去。　　可是——　　“砰——！”　　“唔啊啊啊啊啊……！”　　还没有走两步，艾伦脚下的沙地不知为何突然往下塌陷。　　完全没有反应过来的艾伦只得发出一阵激烈的惨叫声，身影就这样掉落在洞里。　　“啊啊，有猎物上钩了呢！”　　“诶——？真的诶！本来以为这种粗糙的陷阱只有三岁小孩还会上当呢！原来世界上还有这么笨了人啊！？”　　“马季洗裤袜。”　　在艾伦掉进了不知名的坑洞之后。　　从她原本站着的岩石处，更加后面的岩石里，走出来了三个少女。　　分别是亚衣、麻衣、美衣三人组。　　此时的她们正带着些许欣喜的表情走到了洞前，往洞内看了看。　　“啊嘞？是艾伦小姐啊！”　　“我们还真是有缘呢~居然又碰到了！”　　“马季洗裤袜！”　　“好疼啊……”　　在洞里的艾伦有些吃疼的从地上爬起来，以着鸭子坐的姿势抬起头看着上方那三个熟悉的面孔。　　「怎么又是这三个家伙啊……」　　她微微皱起眉头。从现在的情况看来，这个洞八成就是这三个熊孩子的杰作。　　可是哪怕现在自己心里想要把她们锤一顿的冲动。　　但是碍于没有使用显现装置的情况下，自己压根就上不去。　　所以她只得强行摆出尽可能和蔼的表情，开口道。　　“那个……我现在还要工作，可没时间陪你们几个玩。你们可以把我救出来吗？”　　对此，三人组只是相互对视了一下。随后便发出了“嘻嘻”的笑声，对着下方的艾伦说道。　　“不、行、哦！”×3　　说罢，她们三人便不知从哪里拿出来了三把小铲子。露出了小恶魔般的笑容。　　“嘿嘿嘿~居然好不容易把你抓到了，怎么可能放你走啊？”　　“来一起玩吧~艾伦小姐~”　　“马季洗裤袜~”　　“你……你们几个到底要对我干什么！？”　　情不自禁的咽了一口唾沫，艾伦的额头上流下了些许的冷汗。　　身为最强魔术师的她，居然在这一瞬间心中升起了一阵恐惧感……　　我是转移视角的分割————————————————　　“库库库，居然敢把吾等召唤过来，想来汝等已经想好该怎么取悦本宫了吧？”　　把画面转回绫梦这边，此时的耶俱矢正露出微笑，用着右手捂着半边脸。看起来十分中二的说着。　　紧接着，夕弦则是以着平静的表情附和着。　　“翻译，请问有什么娱乐的游戏之类的吗？”　　突然被对方寻问这个问题，令音顶着厚重的黑眼圈回答道。　　“……本来一开始是打算玩打西瓜的，但是这里是私人沙滩，所以貌似没有卖呢？　　既然如此，我们来玩沙滩排球怎么样？”　　说罢，令音便走到了插着遮阳伞的地上。弯起腰捡了一个沙滩排球后，又走了回来。　　「好……好大……完全不是一个量级的啊……」　　看了看令音手中的排球，然后又看了看令音的胸部，感觉都快要有一颗排球这么大了。　　紧接着又看了看自己的胸口。绫梦不禁在心里发出了如此感慨。　　虽然很不好意思，但是绫梦对自己胸部的大小一直都是很自信的。　　可是在遇到令音之后，这种想法隐隐约约有了削弱的意思。　　虽然绫梦从一开始就知道自己压根比不过令音，但是她是真的没想到人的胸部居然真的可以和球一样大。　　「可恶……为什么会有种莫名的挫败感啊啊啊啊啊……！ (*꒦ິ⌓꒦ີ)」　　绫梦用手捂着嘴巴，表情看起来十分的微妙。　　“嗯？”　　似乎是注意到了绫梦的表情，令音疑惑的歪了歪脑袋。不过并没有太多在意。　　只是转过头寻问着耶俱矢和夕弦。　　“……怎么样？你们有兴趣吗？”　　“哼哼~不要小看了本宫的球技啊！区区沙滩排球罢了，本宫绝对可以轻易征服！”　　“有趣，没玩过呢。夕弦就来拿耶俱矢试试手吧。”　　耶俱矢和夕弦都微微一笑，看起来并没有抗拒的意思。　　从挫败感回过神来的绫梦，也弱弱的点了点头。　　“哦哦……当然没问题啊！”　　“那么是只有我们四个人玩吗？”　　大概的看了一眼绫梦等人，士道如此问道。　　而令音只是轻轻的挠了挠脸颊回道。　　“……嗯，虽然可能对于沙滩排球来说人数可能有点少就是了。不过也不是什么大问题。”　　“这样啊……”　　士道尴尬的笑了笑，同时在心里嘀咕了一句。　　「要是十香和折纸也在这里就好了」　　于是——　　“士道我来啦！”　　“……”　　一道熟悉的声音从左边的海上传来。众人疑惑的转过头，只见十香和折纸正在海上飞快的朝着这里游来。　　“还……还真是说曹操曹操就到啊……”　　见自己前脚才刚刚想完，这两个家伙就来了。士道的嘴角微微抽搐，轻声吐槽着。　　看来自己不但有幸运色狼的天赋，连心想事成这种逆天的能力都有啊？



假如绫梦穿越到火影手游里
　　绫梦【S】　　平a　　一段，使用流星枪向下斩击敌人　　二段，转身回旋踢快速向前击出　　三段，使用金元素创造长剑，以极快速度向前突进并击飞敌人　　四段，将流星枪上附带火元素，向上攻击挑飞敌人　　五段，瞬移至空中的敌人身后，使用长剑左右横斩　　六段，利用金元素创造长弓，从上向下射击，将敌人射到地面　　七段，将火元素凝聚手中，从空中冲向地面，造成高额伤害　　强化后:　　一段：使用流星枪快速向下斩击　　二段：创造长剑并向前丢出，贯穿敌人　　三段：以极快速度冲出，在敌人身后接住长剑后进行斩击，将敌人击飞　　四段，将流星枪上附带火元素，向上攻击挑飞敌人，并使敌人进入灼伤状态，持续受到伤害。　　五段，瞬移至空中的敌人身后，使用长剑进行附带火元素的左右横斩　　六段，利用金元素创造长弓，从上向下射击，将敌人射到地面。被命中的敌人将被箭矢固定在地上　　七段，将火元素凝聚手中，从空中冲向地面，造成高额伤害，且使敌人进入灼烧状态，并在地面上残留火焰，对火焰上的敌人持续造成伤害　　在空中时，绫梦可以向任意方向进行移动　　一技能   Elemental spirit（元素圣灵）　　【绫梦的天使可以相当精确、熟练的操控各种元素，使她从容的面对战场上的各种情况。】　　短按技能，在前方的地面上生出树根，若命中敌人，则快速生长出树木抓取对方。　　长按技能，树根将持续向前蔓延，并在到达极限距离后，在经过的路线上快速生出树木击飞敌人。　　普通攻击打出第三段，一技能将进行切换。　　短按技能，召唤巨大的水柱向上冲击，将敌人击飞。通过摇杆控制，可以选择水柱出现的位置。　　长按技能，利用水元素在周边创造水环境，若命中敌人，则立刻将水凝结成冰，冻结敌人。　　普通攻击打出第四段，将再次改变一技能　　短按，将使用土元素，使周围的地面破裂抬升，击飞敌人　　长按，使用土元素召唤碎石环绕周围，原地进入霸体状态，并大幅提升防御，松开技能按钮或移动摇杆后，将立刻使周围的碎石爆开，击退周围敌人。　　普攻打出第五段，将再次改变一技能　　短按，使用风元素将周围的敌人拉向自己，并获得移动速度加成　　长按，在身边掀起风暴，短时间内持续对身边的敌人造成僵直，最后向外爆开击飞敌人　　普攻打出第六段，将再次改变一技能　　短按，召唤天雷向前方轰击　　长按，使紫色的雷电不停轰击自己身边的区域，若击中地面残留的火焰，则立即引发剧烈的爆炸，造成大量伤害　　若使用一技能滑向普攻，则可以释放元素组合技　　木元素时使用，则在抓取敌人后使用大量火元素点燃树木，造成持续爆发伤害　　水元素或雷元素时使用，先在地面留下大片水环境，然后使用雷属性持续电击敌人，两元素结合，其威力强大到可以直接击穿霸体。　　土元素或者风元素时使用，绫梦会先让前方土地上升形成障壁，击飞敌人并阻挡所有来自前方的攻击，在短暂蓄力后，绫梦将向前释放一个加速突进的风旋，在达到最大距离后炸开，造成大量伤害并击碎障壁。　　(一技能所有短按，冷却时间10秒，长按12秒，组合技14秒)　　每次释放一技能后，都会对接下来的一次普攻进行强化。　　二技能　　时空间·瞬身残光　　【绫梦是掌握了时间与空间，光元素与暗元素的精灵，这让她可以突破距离的桎梏，在敌人反应过来之前就将其打败。】　　短按，向任意方向进行一次瞬移的流星枪上挑攻击，使被击中的敌人进入高浮空状态。　　若成功击中敌人，在收招阶段点按普攻，则会瞬移至敌人身边进行连续的体术攻击，最后抓住对手重重摔向地面。在连击的过程中可以随时点按普攻落地。　　若未成功命中敌人，点击普攻将瞬移回原来的位置，并在接下来的一秒内，可以立即打出普攻第三段的突刺攻击。　　长按二技能，绫梦将会在短暂蓄力后，使用光元素向前突进，并将沿途所有敌人带向版边，速度之快，敌人没有什么攻击方式可以将其打断。　　(二技能短按冷却时间8秒，但短按衔接普攻后立刻增加三秒冷却时间。长按冷却时间为12秒。)　　二技能滑向一技能，可以释放组合技。　　原地进入使用暗元素状态，无视任何非抓取攻击，被命中后立刻刷新一技能CD，并获得一颗奥义点，同时二技能进入冷却十二秒状态。　　若未被敌人命中则可以按普攻向任意方向进行一次瞬移，但双技能都会进入10秒冷却。　　一技能滑二技能，可以释放组合技　　用金属性制造盾牌并进入防御状态，若被击中则立刻暂停时间，无视距离瞬移至敌人身后进行抓取攻击，同时立刻刷新二技能冷却时间，一技能进入十二秒冷却状态　　若未被敌人击中，同样可以向任意方向进行一次瞬移，但双技能都会进入10秒冷却。　　奥义技能   十二元素· 圣灵审判　　【绫梦的身边出现十二根长枪，随着她的一声响指向前攻击】　　最先代表精神元素的长枪命中敌人，则直接进入敌人精神空间发动后续攻击，此时绫梦将出于无法被攻击的状态。　　代表空间和时间的长枪将第二个射出，若命中敌人，则会锁定空间强制抓取对方，期间对方无法替身，并暂停决斗场计时。　　代表金、木、水、火、土、雷、风、光、暗元素的长枪将在接下来一并射出，不同元素在一起剧烈反应，造成毁灭性的大爆炸，重创敌人。　　————————————————————　　设计思路：　　嘶……　　绫梦你花里胡哨的技能怎么这么大啊可恶！　　想要把十二种能力全都合理的塞进去并且各个元素互相起反应真是有点费脑子。　　不过还好我超影段位对这游戏的机制还有点理解，参考秽土三代、秽土水门、秽土二代，白面具等忍者，总算是能写出来了。　　平a第一段出手很快，对a一般是不怂的　　一技能木属性可以抓取，也可以用来压场　　第三a带远距离x轴位移，如果对面错开位置了可以直接用水元素糊脸，如果对面这时候开霸体，水便冰也能直接拖过对面霸体时间。　　土风元素短按可以近距离起手，雷元素短按可以远距离起手，长按都可以打反手。　　元素组合技就是看战场情况用吧，是打伤害还是压场还是破霸体，该用哪个用哪个　　二技能的瞬移也是相当强力，先手反手能力都很强　　至于防反，因为时停加抓取，或者无敌加刷新cd的原因，高收益得伴随高风险，无脑用就会被对面骗防反然后变得双技能真空期，但是只要是在受击的时候反应够快能按的出来，或者提前预判对方技能，肯定是稳赚不亏的。　　——————————————————————————————　　以上设定由隔壁cw猫的作者蜜桃罐头非常甜提供~他写的是约战×火影题材的书。　　书名——《木遁大师也想约会》，各位有兴趣的可以看看~　　他在菠萝包也有书哦~《你居然想和身为火影的我约会》也是他写的。没错，就是绫梦卷客串了一下的那个空影千心！　　话说回来画师是真的懒，一定要等到六月份才开始画泳装立绘，岂可修！　　不会真的有人以为我会加更吧？不会吧不会吧？（滑稽）



第四十五章沙滩排球（中）
　　在察觉到十香和折纸二人的身影没多久后，她们两个便已经上了岸，跑到了自己的身边。　　“士道、绫梦、令音还有耶俱矢和夕弦，你们几个在这里干什么呢？”　　扫视了一眼在场的各位，十香歪头寻问着。　　而折纸虽然沉默不语，但是从她的眼神来看。应该也想问同样的问题。　　对此，士道则是尴尬的挠了挠脸颊，把脸撇到了一旁。　　“嘛……我们几个本来是打算玩沙滩排球来着的，可是人数貌似有点少。　　我刚刚还在想要是你们在就好了，结果你们两个就来了。”　　“哦哦！玩游戏的话我最在行了！”　　“嗯，居然士道需要我，那我就参加。”　　对于士道的邀请，二女都表示十分乐意。　　紧接着，耶俱矢和夕弦都纷别走到了十香和折纸虽然道。　　“哦？这不是十香吗？呵呵……居然来到主人身边，还真是贴心的家伙啊？值得褒奖。”　　“惊叹，折纸大师您怎么会在这里？”　　“哈……？”　　听着八舞姐妹对十香的折纸的称呼，士道诧异的歪了歪脑袋。　　“主人？大师？”　　“啊哈哈……这些事情说来话长啦……”　　绫梦轻声苦笑了几声，随后便和士道大概的解释了一下昨天发生的一切。　　大致的了解到了事情的起因经过，士道恍然大悟一般的点了点头。　　“原来她们说的‘眷属’和‘师傅’就是十香和折纸啊……难怪她们昨天对我做的事情这么似曾相识。”　　回想起了昨天的经历，士道就不由得瑟瑟发抖。　　同时心里默默地吐槽了一句“奇怪的CP增加了。”　　就在这个时候，令音不知道从哪里拿出了一桶签，把它伸向大家。　　“……总之先来决定分组吧？除了我之外，你们六个人刚刚好可以分成两队。”　　众人先是了解一般的点了点头，随后便都从桶里抽出了一个签。　　绫梦自然也不例外。　　正当她还在想着自己会和谁一组时，后来她才发现签上面并没有写着任何数字与记号。　　只有画着一个相当具有漫画风格的男性肖像。　　一开始还以为是自己的签有问题 ，绫梦便满脸错愕的看了看其它人的签。　　结果她们都和自己一样，并没有什么不同。　　“那个啥……令音你这个签是不是有问题啊？”　　绫梦将签举到令音面前。　　“……完全没问题。”　　令音只是看了一眼，随后便满脸平静的回答着。　　“耶俱矢和夕弦的分别是亚历山大和亚伯拉罕，小士的是安东尼。所以你们三个一组。　　至于剩下的绫梦、十香和折纸就是另一组的了。”　　「你不说我们这组的人，签上面画的是谁。绝对是因为编不下去了吧！？」　　绫梦的嘴角微微抽搐，在心里疯狂的吐槽着。　　毕竟这个签是令音准备的，也就是说能看懂上面图案的只有她。　　她想要让谁和谁在一组，完全毫无压力。　　士道自然也察觉到这槽点满满的分组方式。　　但是考虑到自己现在正在攻略八舞姐妹，要是和她们分到了不同的组，并且赢了她们的话。　　好胜心强的她们很有可能会生气。这样一想，令音的分配还是很有道理的。　　于是乎，分组就这样确定下来了——　　A组：绫梦、十香、折纸。　　B组：士道、耶俱矢、夕弦。　　这还真是十分微妙的组合呢？原本的冤家都分在一个组里了。　　“唔啊！为什么鸢一折纸这个家伙和我一组啊！？我想要和士道还有绫梦在一块！”　　“啧——偏偏是最糟糕的分配。”　　十香和折纸相互大眼瞪小眼，发出了抗议。　　十香是想要把折纸换成士道。　　而折纸则是想和士道在一组，剩下的一个人只要不是千绫梦，或者夜刀神十香这两个精灵就可以了。　　不过折纸不知道的是，不管她怎么分配都至少会和一个精灵分到一块就是了。　　至于士道那组的情况也和这里大同小异。　　“哈？为什么本宫会和夕弦在一组啊？”　　“抗议，夕弦表示要更换队友。”　　耶俱矢双手叉腰如此说着。而夕弦则是举起了自己的右手开口道。　　“……拒绝无效，这分组都是你们抽签得来的。绝对公平公正没有半点造假。”　　面对四位少女的不满，令音完全没有任何的动摇。　　并且还一本正经的驳回了她们的申请。　　对于令音这睁着眼睛说瞎话的样子，绫梦和士道虽然想吐槽，但是并没有说出来。　　既然是自己抽的签，那也没办法了。　　听完了令音的话，她们都不由得在心里叹了口气。　　虽然心里还是有些不情愿，但是现在看来也只得忍忍了。　　见大家都没有意见了，令音拿着排球寻问道。　　“……那么你们谁来发球？”　　“啊啊，我来吧~”　　令音的话才刚刚说完，一旁的绫梦便兴致勃勃的举起了手。　　毕竟自己上次打排球好像都是好几年前的事情了，正好借此机会重新熟悉一下。　　“……嗯。”　　令音轻轻的点了点头，随后便把手中的排球交给了绫梦。　　接着又指了指右前方已经布置好的排球场地。　　“……场地我已经布置好了，你们就在哪里打吧？”　　“了解~”　　比了一个OK的手势，绫梦便一蹦一跳的笑着跑了过去。　　而士道等人也紧随其后。　　没过多久，两队的布阵就已经摆好了。　　绫梦这边是由绫梦站在最前方，十香和折纸则是站在她身后的左右两边。　　士道这边也差不多，士道站在最前面。而耶俱矢和夕弦站在他身后的左右两边。　　“那么我要开始了哦！”　　绫梦嘴角微微一笑。　　将右手臂稍微弯曲四十五度，做了一个挑东西的动作。左手则是拖着排球，放于腹部。　　是一个标准的预备发球的动作。　　“……”　　看着已经摆好了预备架势的绫梦，对面的士道情不自禁的咽了一口唾沫。　　不过这也正常。毕竟他此时的对手可是两个精灵和AST精英啊！　　他一个普通人要在这种层次的战斗中有所表现，属实是困难。　　就在这个时候，对面的绫梦开始有所动作了！　　只见她将左手的球高高抛起，然后纵身一跳从排球的上方狠狠的拍了一下。　　顿时间，排球如同子弹一般快速的朝着自己袭来。　　“好快——”　　士道不禁发出惊呼声。　　不过绫梦很明显是故意留手了，速度并没有快到离谱的程度。　　如果只是这种程度的话，自己应该可以拍回去！　　在心里如此肯定着。可是正当士道做好了回击动作，想要寻找合适的时机拍回去时——　　“诶咻~”　　之前为了发球而跳起来的绫梦此时正好重新落在了地面上。　　如果只是这样的话那还不足以让士道分神，但是重要的是在落地的一瞬间。　　绫梦胸口前的那两个巨大的邪恶因为惯性的原因，看起来十分有弹力的上下晃动了一下。　　这富有冲击力的画面无疑是给了士道不小的震撼。　　原本已经做好回击准备的大脑突然一片空白，身体就这样愣在了原地。　　“士道汝在干什么啊！？快点回击啊！”　　“提醒，士道，球要来了！”　　“啊——”　　八舞姐妹的提醒让原本死机了的士道回过神来，刚想要将球给拍回去。　　结果发现一切都已经太迟了，因为球距离他的脸只有不到半米的距离了。　　然后——　　“唔啊——！”　　意料之中的发出了巨大的惨叫声，士道的面门被排球狠狠的砸中了。　　只见他捂着自己的脸，身体一瞬间没有站好，从而“啪——”的一声倒在了地上。　　“喂喂——士道你没事是吧！？”　　见士道被自己发出去的球砸到了地上，绫梦赶忙绕过球网跑了过来。　　蹲下身子满脸担心的看着他。　　明明自己已经尽量把力度控制在人类可以接受的范围了啊，为什么士道连这都接不住啊？　　“唔……我没事啦……”　　躺下地上的士道眼角轻轻动了动 ，轻声回答着。　　还好现在打的是排球而不是别的什么，要是换成是篮球的话八成就是另一个故事了。　　随即便缓缓睁开了眼睛。　　结果映入眼帘的就是绫梦那巨大的邪恶。　　这直接让他红着脸，把刚刚睁开的眼睛又闭了回去。　　似乎是注意到了士道的这个动作，绫梦瞬间明白了他之前到底是因为什么才分神的了。　　“唔……”　　赶忙红着脸抱住了自己的胸口，一副不知道该说些什么的模样。　　与此同时，一声口哨声响起。　　只见身为裁判的令音嘴里正叼着一个口哨，将口哨摘下后开口道。　　“……绫梦组得一分。”　　“可恶，居然才刚刚开始就处于劣势吗？”　　“后悔，刚刚应该让夕弦来接球的。”　　耶俱矢和夕弦露出了不甘的表情。　　而对面的十香则是笑着做了一个胜利的手势。　　“好耶！这样子我们就领先她们了！”　　“……”　　至于折纸则是沉默不语。因为她之前看见士道在被球砸中的前一秒，目光可是一直在千绫梦的胸前。　　自己的男人完完全全被对方胸前那无用的脂肪块给吸引了。　　最气的是，因为自己的胸部大小和绫梦完全不是同一个级别的。　　所以哪怕自己想要模仿她刚刚的样子。跳起来让胸部跟着晃动，借此吸引士道的注意力。　　但是碍于自己的分量不够，根本晃不起来……



第四十六章沙滩排球（下）
　　满脸怨念的看着自己那略显寒酸的胸口，折纸默默地把绫梦放到了暗杀名单上面。　　至于绫梦本人对此则是毫不知情，只是重新站了起来满脸羞红的溜回了自己的队伍里。　　“好了，已经可以起来了啦。”　　绫梦对着前方地上的士道轻声喊道。　　毕竟自己刚刚离士道确实是有些近了，导致他一睁眼就可以看见自己的胸部。　　现在这个距离，完全不用担心士道能够近距离的观看自己的南半球和北半球了（滑稽）。　　“哦哦……”　　听到了绫梦的提醒，士道这才缓缓睁开了眼睛。　　用手撑着地面站了起来，稍微的拍了拍沾到身上的沙子后，便重新进入了预备状态。　　“继续开始吧……！”　　士道转过头对着身为裁判的令音说道。　　现在已经被绫梦组她们领先一分了。而且还是因为自己的失误才这样的。　　要是因为自己的原因导致输了这场比赛的话，好胜心强的耶俱矢和夕弦绝对会生气的吧？　　接下来可不能在犯这样的错误了，自己得六根清净除了排球什么都不要想才行！　　注视着士道这认真的表情，一旁的令音则是轻轻的点了点头。　　“……那么比赛继续。由胜组继续发球。”　　说罢，令音便捡起了地上的排球。将它重新交给了绫梦手上。　　“……”　　看着手中的排球，绫梦先是陷入了一阵沉默。　　毕竟她现在才意识到自己要是发球的话，胸前的两团肉或多或少也会跟着一起动。这会直接给对面的士道送上很多视觉上的福利。　　这样一想，实在是有些羞耻啊……？　　在心里如此想着，绫梦往身后的十香和折纸身上望了望。想要从她们两个里选一个出来代替自己。　　在注意到折纸摆出满脸微妙的表情，并且把双手举到胸前做了一个抓东西的动作。　　误以为她可能是想要发球，绫梦便笑着跑到了她的面前，把球递给了她。　　“嗯？”　　看着手中凭空多出来的排球，折纸这才从“杯伤”中回过神来。满脸疑惑的看着绫梦。　　而后者则是吐了吐舌头，笑道。　　“能请你帮我发球嘛~折纸~”　　略显做作的摆出了可爱的表情。　　对此折纸则是满脸的黑线。　　“你这样子好恶心啊……”　　折纸毫不犹豫的说出了这句话。　　“唔……抱歉“””　　见自己貌似被折纸嫌弃了，绫梦有些失落的低下了脑袋。　　「不过折纸貌似并没有拒绝呢，是同意了吗？」　　在心里如此想着。　　果不其然，只见折纸轻轻叹了口气。随后便抱着球走到了发球线后。　　虽然自己不是很想听精灵的请求，但是自己发球的话就等于能够和士道增加互动的次数，那么何尝不可呢？　　“士道我要开始了。”　　对着前方的士道提醒了一声。　　折纸便轻轻跳，起用着比之前的绫梦还完美的发球姿势将手中的排球打了出去。　　“来了——！”　　看着正前方已经越过球网的排球，士道的神色不由得认真了起来。　　本来以为再次发球的不是绫梦，而是折纸。所以完全不用担心眼睛被对方的胸口吸引的问题。　　结果——　　“唔啊……好白啊……”　　从嘴边下意识发出了如此感慨。　　原因很简单。　　虽然折纸的胸部还不足以到可以晃动的程度。　　但是她跳起来时那双白花花的大长腿的吸引力， 完全不比之前的绫梦差。　　结果可想而知，士道他的大脑又空白了好一会儿。　　“士道汝到底在干什么啊！？怎么又一副被死神夺走魂魄的模样！？”　　“提醒，士道球又要过来了！”　　“哦哦——”　　和之前一样，耶俱矢和夕弦再次提醒着。　　当然，士道也和之前一样虽然反应过来了，但是却还是太迟了。　　“啪——”的一声，这次的球是打中了士道的腹部。　　排球在击中士道腹部的时候并没有第一时间掉下来，而是贴着他的肚子转了几圈之后才落地。　　“唔……”　　感受到由腹部传来的些许的痛疼感，士道弯腰用手捂着肚子发出了细小的声音。　　“历史怎么惊人的相似啊……”　　没错，出来发球的人和被吸引注意力的地方，还有被击中的部位不同之外。　　其它地方和绫梦发球时完全一致。　　明明自己都已经做好不会被诱惑的准备了啊！？为什么啊！？　　士道不禁在心里发出呐喊。　　与此同时，令音的声音也再次响起。　　“……绫梦组再得一分，依然是由得分组发球。”　　“哦哦！这次就让我来发球吧！？我也想试试看呢！”　　只见还没等绫梦和折纸开口，十香便点着头，率先拿到了排球回到了发球线后。　　“士道你要小心了哦！”　　十香对着前方的士道如此喊道。　　“小心……？只是打排球而已，小心什么啊……？”　　肚子传来的轻微痛疼已经缓解了不少，士道诧异的抬起头。　　只见十香将球抛向空中，正打算模仿绫梦和折纸的发球姿势。　　可是正当十香要跳起来发球时，士道直接开口打断了她。　　“等等——十香你换一个发球姿势可以吗！？至少不要跳起来啊！”　　“唔？”　　听到了士道的呼喊，十香立刻停止了原本要跳起的动作。　　同时还伸出手把之外抛在空中的排球又接到了手中，疑惑的歪了歪脑袋问道。　　“嗯？为什么不能跳啊？”　　“额……”　　突然被十香这么问道，士道一时间也不知道该怎么回答。总不可能说比起排球，果然还是美少女胸前的球更具有吸引力吧？　　思考了一会儿之后，士道挠了挠脸颊，尴尬的回答着。　　“嘛……你们用那种姿势发球有些影响我发挥呢……”　　说出了这模棱两可的回答。　　“哦哦！那我不跳了！”　　完全没有怀疑士道的话，十香点着头笑道。　　随后便又重新调整好状态，轻轻的吸了口气。将球抛向空中后，并没有跳起来，而是直接用手拍了过去。　　「哼哼……这下总该没有东西可以影响到我了吧！？」　　士道嘴角微微上扬，露出了自信的微笑。　　他就不信了，这次他还会和前面两次一样给对面送分！　　可是当他再次抬起头看向前方的时候，这才发现情况貌似有些不对劲。　　“啊嘞——”　　士道发出了诧异的声音。　　不是因为别的，只是因为十香发出来的球貌似完全不是人类可以做到的程度呢……　　球的速度和之前绫梦还有折纸发出来的完全不是一个层次的东西。　　“咻——”　　它正以着比前面两次还要快上数倍的速度，并且还带着强大的风压往自己这里袭来。　　如果说之前的两个球，士道要是没有被奈子和腿吸引注意力的话，完全可以拍回去的。　　那么这次的球则是哪怕自己没有分神，身体却也完全没有办法第一时间做出回应。只得任由它砸到自己的身上。　　不到一秒，排球便如约而至的砸到了自己。　　“噗啊——”　　士道发出了巨大的悲鸣，紧接着身子就因为球的冲击力飞到了几米外的距离。　　“……绫梦组再得一分，依然是得分组发球。”　　完全没有在意躺在地上满脸忧愁的士道，令音依然平静的宣布着得分。　　我是转移时间的分割————————————————　　“噗啊——！”　　“咿啊——！”　　“唔啊——！”　　……　　排球场上，士道的惨叫声接连不断的响起。　　因为在那之后的时间里，绫梦组的人一直都是十香发球。　　而且最离谱的是，不知为何她每次发的球都准确无误的砸到了士道这单薄的身躯上。　　完全没有给八舞姐妹一个回击的机会，她们就这样被领先了一大半的分数。　　现在绫梦组和士道组的比分是十比零，自己这边目前为止都还没得过一分，根本就是被碾压的状态。　　“士道汝不会是绫梦她们派来的间谍吧！？怎么一点用都没有！？”　　“气愤，士道完全是在给夕弦和耶俱矢拖后腿。”　　似乎是自己的无能惹怒到了身后的耶俱矢和夕弦。　　她们两个此时都露出了不满的表情看向士道。　　对此，士道一边喘着大气，一边满脸歉意的看着她们。　　“抱歉啊……我太废物了……”　　十分了解自己现在的定位，想要在精灵和AST的比赛中有所表现，完全就是不可能的事情啊啊啊……！　　果然像他这样的普通人，在这等精灵强者的实力之下还是摸鱼得了……　　不过比起这个，此时士道的心里还有另外一件在意的事情。　　那就是——　　“话说回来十香你为什么每次发球都是往我身上打啊啊啊……！？”　　士道指着十香，满脸欲哭无泪的说着。　　这个问题也无疑吸引了绫梦的注意，也投来了好奇的眼神。　　毕竟对士道重拳出击，听起来完全不是十香会做的事情啊。　　“士道你问为什么吗？”　　听着士道的寻问，十香则是歪了一下脑袋。将食指抵在了嘴唇边回答着。　　“排球不是用球将对方打倒在地，就可以获得分数。直到一方完全站不起来的时候，还站着的一方就是胜利者的游戏吗？”　　“嘎嘎嘎……”　　十香的话音刚落，在场的各位都陷入了迷之沉默。　　仿佛有三只黑色的乌鸦从头顶飞过一般，显得很是尴尬。



第四十七章挑衅
　　见十香对排球的规则貌似有很大的误解，大家都尴尬的沉默不语。　　不过一直这样僵着也不是办法，绫梦率先开口道。　　“嘛……十香你为什么会这样认为你呢？”　　“唔？”　　十香疑惑的歪了歪脑袋，接着回道。　　“难道这样子不对吗……？我看我们组之前得分的时候，都是把球砸到士道后才得分的啊。”　　“才~不是这样呢！”　　绫梦用右手的食指轻轻的敲了一下十香那冰雪聪明的脑袋，用着无奈的语气解释了起来。　　“排球这种东西啊，只要把球打到对面的线内。并且对面没有人能接到球，把它打回来。才能得分的。　　完全不是那种听起来就很暴力的运动啊！”　　“哦哦……原来如此！”　　一边揉了揉自己的脑袋，十香一边恍然大悟的说着。　　随后便满脸歉意的看向士道。　　“抱歉啊士道……刚刚打了你这么多下……”　　“不……没关系的啦……”　　尴尬的挠了挠脸颊，士道如此说着。　　而后者见他本人并不在意，也是很快的恢复了精神。　　“呜姆！那么我们继续吧！？”　　“嗯。”　　士道也跟着笑道。　　不过紧接着，他身后的耶俱矢和夕弦却走了上来。　　“哼哼~士道汝就先下场吧！接下来就让本宫来扭转着让人窒息的差距吧！”　　“出场，夕弦和耶俱矢从开始到现在貌似都没有碰到过一次球呢。士道能请你把机会让给我们吗？”　　“好吧……”　　士道弱弱的点了点头。随后继续开口问道。　　“不过绫梦那边可是有三个人呢，你们只有两个人真的没问题吗？”　　“库库库，不要小看吾等飓风之子啊！在绝对的力量面前，数量什么的根本不值一提。”　　“无惧，士道在这里也只是会妨碍我们而已。所以千万不要觉得你不在，我们会处于劣势。”　　「唔……我貌似被嫌弃了呢……」　　士道的额头情不自禁的流下了一滴冷汗。　　可虽然不是很想承认，但是自己貌似确实只会给这两个精灵拖后腿呢。　　于是乎，最后自己也只得释怀的苦笑了几声。很识相的跑出了排球场。　　来到了遮阳伞下坐下。　　正好自己因为一直被十香连续攻击，也有些心力交瘁了呢。　　趁现在恢复一下元气也不错。　　在心里如此想着，士道就把目光看向前方的排球场。　　彻底的由参赛选手变成了啦啦队。　　“士道已经不打了啊？”　　看着已经退出比赛的士道，绫梦歪头嘀咕着。　　“那么接下来就让我来发球吧！”　　露出了自信的微笑，绫梦捡起了地上的排球，用目光注视着前方的八舞姐妹们。　　“既然我们都是精灵，那么就不用留手了吧？”　　在嘴边轻声嘀咕了几句。随后只见绫梦摆出了至今为止最认真的表情。　　毕竟之前还要担心士道这个家伙，可现在顾虑消失了。想要赢的话自然不能放水。　　“喝啊——！”　　将手中的球抛向空中，在球落到自己头顶上面不远处的时候。她就直接动用了腰部和手臂的力量猛得把球打了出去。　　排球以着极快的速度朝着前方飞驰而去，同时仿佛划开了空气一般不断的发出“咻——”的声响。　　虽然这种程度的速度在普通人眼里想要打中，完全就是不可能的事情。　　但是耶俱矢和夕弦可不是什么普通人，而是和绫梦一样的精灵。　　此时的球在她们的眼里就和正常球一样，只要不出现意外的话，想要打中是很容易的。　　只见耶俱矢和夕弦都露出了游刃有余的笑容。　　“库库库，这种程度的攻击在最快的八舞面前就如同慢动作一般啊！”　　“自信，就看夕弦怎么回击的吧！”　　只见摆出自信笑容的二人都放出了狠话。紧接着又都朝着排球袭来的方向跑了过去。　　可是——　　“唔啊——！”　　“疼痛，唔——”　　二人几乎同时发出吃疼的声音。　　原因很简单。因为她们两个都想接球，所以都跑到了同一个位置。　　结果当然是理所当然的撞到了一块，因此倒在了地上。　　也正是如此，没有了防守的球就这样越过了球网，重重的砸在了耶俱矢和夕弦不远处的地上。　　很显然，她们又失去了一个得分的机会。　　“……绫梦组再得一分，得分组发球。”　　令音的声音传入了耶俱矢和夕弦的耳朵里。　　“……”×2　　她们二人都沉默不语的相互对视着。眉头都不由得跳起。　　“汝到底在做些什么啊！？”　　“反驳，那应该是我的台词才对。请不要妨碍我。”　　“什么！？刚刚那球不管怎么看都是我的范围吧！？是你越界了！”　　“反驳，夕弦是怕迟钝的耶俱矢会来不及。”　　“你……你说什么！？”　　“迎战，你想怎么样？”　　看着前方又争吵起来的两个人，绫梦和士道的嘴角微微抽搐。　　“那个……你们两个不要吵了啦。”　　“对啊，只是个比赛而已。用不着这样吧？”　　士道和绫梦呆在原地劝架着。　　而耶俱矢和夕弦都纷纷不屑的撇过了脸颊。　　“吾之眷属啊，汝到底在说些什么啊？在本宫眼里这可不是什么比赛，而是关系到吾等八舞的名誉啊！”　　“解释，身为拥有八舞名号的人是绝对不能输给其它人的。”　　“这样啊……”　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊，开口道。　　“那么你们还可以继续打吧？”　　“哼哼，那是当然！”　　“肯定，在没分出胜负前夕弦是不会放弃的。”　　我是转移时间的分割————————————————　　时间就这样过去了十几分钟。　　在之前的十几分钟里，绫梦等人的比赛一直都没有停下过。　　不过哪怕之前放出了狠话，八舞姐妹的表现依然不尽人意呢。　　因为配合不行的缘故，所以时常会撞在一块。　　或者遮挡住对方的视线。从而一次又一次的错过了接球的机会。　　至于绫梦这边则是截然相反。　　绫梦和十香还有折纸的配合居然意外的还行。　　虽然不能说天衣无缝，但是也至少比对面的耶俱矢和夕弦强。　　也正是如此，她们两组原本就过大的差距被进一步拉大了。　　此时的耶俱矢和夕弦二人都弯着腰，用手撑着膝盖气喘吁吁的。　　虽然并没有像之前一样指责对方，但是从她们两个不爽的眼神就可以看出她们的不满了 。　　这惨不忍睹的表现搞得身为她们对手的绫梦，和身为观众的士道都有些看不下去了。　　「这两个家伙还真是一点都不配合啊……」　　绫梦和士道同时在心里嘀咕着。　　“……先暂停一下吧。”　　似乎是知道要是再这样下去，耶俱矢和夕弦必输无疑。　　令音做了一个暂停比赛的手势后，便走到了绫梦、十香还有折纸身旁。　　“……你们三个过来一下，我有事情要拜托你们。”　　令音对着三女轻轻的招了招手，示意她们过来说。　　绫梦三人都露出了疑惑的表情，走了过来。　　“有什么事情吗？”　　绫梦歪了歪脑袋，率先寻问着。　　对此，令音则是轻声回答道。　　“……能请你们等一下用话来挑衅耶俱矢和夕弦她们吗？越难听的话越好。”　　“可以是可以啦……”　　“唔？是什么整人活动吗？”　　“既然是老师你的请求，那么就试试吧。”　　三女并没有表现出拒绝的意思。　　见状，令音只是满意的点了点头。　　“……那么就拜托你们了。”　　说罢，便又走出了场外。挥了一下手右手说道。　　“……比赛继续。”　　耶俱矢和夕弦重新挺直腰板，开始进入预备状态。　　可是绫梦她们并没有第一时间发球，而是——　　“哼，什么嘛？耶俱矢和夕弦也没什么了不起的嘛！”　　“真是失望。这种程度也还敢向我挑战，真是不自量力。”　　只见十香和折纸对着她们说出了如此粗鄙之语。　　紧接着，十香做了一个鬼脸。　　而折纸则是对着她们竖起了大拇指，然后又鄙视性的倒了过来。　　“耶俱矢是窝囊废！夕弦是笨蛋！两个人合起来就是大蠢蛋了！”　　“你们两个***。干脆把***变成***好了。失败者就该是这种德行，Sonofabitch！”　　虽然是很明显的挑衅，但是奈何不住确实很有用。耶俱矢和夕弦都微微抽动了一下身子，眉头紧锁。　　「好家伙……折纸你这骂人技巧怕不是和某个孙姓男子学的哦……」　　在一旁听着十香和折纸话语的绫梦，嘴角微微抽搐。　　不过现在可不是发呆的时候，自己也得说些什么不输给她们的垃圾话才行。　　要不然就显得自己有些格格不入了。　　轻轻闭上眼睛，在脑中寻找着许多以前听多的垃圾话。　　但是貌似都没有那味儿~啊？　　正当绫梦要放弃的时候，似乎是想起了什么一般。她的嘴角微微上扬，缓缓睁开眼睛。　　只见绫梦深吸一口气，将双手摆出了一个喇叭的姿势放到嘴边。　　然后用着洪亮，并且十分清晰的话语大喊着。　　“你们两个打球像CXK——！”　　顿时间，在听到绫梦的话之后。原本表情就不算好的耶俱矢和夕弦，脸上的表情更加难看了。　　她们情不自禁的咬住牙根，咬牙切齿的说道。　　“虽然不知道汝说的CXK到底是谁，但是本宫感觉自己受到了巨大的侮辱！”　　“气愤，就算是绫梦你们，那也未免太过了。必须给你们一点教训才行！”



第四十八章堆沙雕（上）
　　在心里想了好久，绫梦才想起了这个前世调侃别人打球菜的梗。　　很显然，这个嘲讽效果也属实不错。直接让耶俱矢和夕弦这两个家伙破防了。　　完全就属于“伤害不大，但是侮辱性极强”的情况。　　一边看着对面气得炸毛的八舞姐妹，绫梦一边尴尬的挠了挠脸颊。在心里嘀咕着。　　「话说回来，我玩这个梗会不会收到律师函啊？不过这里是另一个世界，他们就算想寄也没办法吧。」　　正当绫梦还在自顾自的吐槽的时候。　　前方的耶俱矢与夕弦都轻轻的叹了口气，然后相互的对视了一眼。　　“呐……夕弦。”　　“疑惑，什么事？”　　“……你不觉得对面好像有点太嚣张了吗？”　　“同意，确实呢。”　　“那么……干掉她们吧？”　　“赞同，干掉她们吧。”　　就这样你一句我一句的说着。她们仿佛达成共识一般的点着头。　　随后只见她们露出自信的笑容，伸出右手对着绫梦她们挥了挥。　　“吾之眷属啊，开始吧！”　　“预备，夕弦已经准备好了。”　　「这两个家伙的气势好像变了啊……」　　虽然外表并没有什么变化，但是绫梦总感觉此时的耶俱矢和夕弦身上爆发出了一种战无不胜的气息。　　不仅是她，就连一旁的十香和折纸都微微皱起了眉头。　　不过比赛还是要继续的。这次依然还是绫梦来发球。　　只见她调用着全身的力量，将球以着比前几次还要恐怖的速度拍了出去。　　球飞的很高，大概理地面有七八米的距离。正常人想要打到基本是不可能的。　　不过哪怕高度有些离谱，但是绫梦凭借着她那强大的控制力调整好了角度。　　球要是落下来的话，正好可以掉在线里刚刚好压线。　　不过此时的八舞姐妹怎么能够让绫梦得逞呢？　　“夕弦！”　　耶俱矢对着前方的夕弦大喊了一声。　　而后者则是了解一般的点了一下头。　　“明白，就交给夕弦吧！”　　说罢，只见夕弦跑到了球网前，然后转身面对着耶俱矢。　　轻轻弯下腰，将双手叠在一起做了一个梯子的动作。　　“呼唤，来吧耶俱矢！”　　“哦！”　　用着十分热血的语气回应着。耶俱矢迈步跑向夕弦所在的方向。　　然后纵身一跃，用脚一蹬高高跳起。　　最后跳在一定的高度，即将要往下掉的时候 ，又将左脚踩在了夕弦那摆成梯子的手上。　　“施力，喝啊——！”　　对此夕弦也是大喝一声，将双手往上方用力抬起。把耶俱矢送往了更高的地方。　　绫梦之前发出的排球，此时也正好飞到了耶俱矢的面前。　　只见耶俱矢轻蔑一笑，举起右手重重的往下把球给拍了回去。　　“咻——”的一声，还没等绫梦反应过来。排球便已经飞过了自己的身旁，掉在了自己场的地上。　　“咕咚”一声的咽了一口唾沫，从惊讶里回过神来的绫梦汗颜的看着地上的排球。　　虽然有自己大意的原因在，但是不得不承认确实是很完美的配合与扣球呢……　　不仅是自己，在场包括士道、十香、折纸和令音在内的人，都或多或少露出了惊讶的表情。　　将目光又重新看向前方，绫梦不禁发出疑问。　　“不过话说回来这两个家伙的配合明明很好啊，完全不像是死对头的样子呢……　　难不成是因为和对方打多了，所以自然而然的就清楚对方的想法了？”　　就在绫梦这么想的时候。重新回到地面的耶俱矢笑着对夕弦摆了个胜利的姿势。　　“嘻嘻，本宫刚刚的表现怎么样啊？”　　“称赞，完全就是神乎其技！”　　夕弦一边拍着手，一边笑着朝耶俱矢这边小跑过来。　　对此，耶俱矢缓缓伸出右手。　　而后者也似乎是为了回应她一般，同样伸出右手“啪——”的一声击了个掌。　　“呀——荷！”　　“欢喜，呀荷~”　　“呀~刚刚还真是合作无间啊！夕弦，‘咻’的一声就飞出去了哦！‘咻！’”　　“肯定，漂亮的一击。不愧是耶俱矢。”　　“不不不，别这么说~那是都是夕弦的功劳。”　　“推辞，可是给出决胜一击的人可是耶俱矢啊。”　　说着说着，这耶俱矢和夕弦居然还贴在一起转起了圈圈。　　这场面属实是把绫梦等人给搞懵了。　　“那个啥……你们两个的关系是不是变好了啊……？”　　看着二人这前后反差居然如此之大，绫梦弱弱的开口。　　而似乎是注意到了什么一般，耶俱矢和夕弦都瞪大了眼睛。赶忙离开对方，往后退了几步。　　耶俱矢露出了十分勉强的笑容。　　“呵呵……别太大意了，下贱人等。能被本宫践踏，汝应该感到光荣。”　　而夕弦则是看起来很不满的挥了挥双手。　　“不悦，手沾到臭味了。好臭，闻起来就像是腌鱼干、纳豆、鲱鱼罐头混合在一起的味道。”　　“明明一点都不臭啊！”　　露出了满脸的黑人问号，看着这前一秒还笑嘻嘻的两个人，又变回了之前势不两立的模样。　　绫梦属实有些捉摸不透她们到底想要干什么。　　我是转移时间的分割————————————————　　“好家伙，你们两个还挺勇猛的啊……”　　一边擦着额头上的汗水，绫梦一边喘着大气说着。　　时间就在那之后又过去了十几二十分钟。　　绫梦和十香还有折纸，也一直和八舞姐妹进行比赛。　　不过状况和之前单方面的虐杀完全不一样。　　在第一次配合成功得分之后 ，这两个家伙仿佛开了挂一般的居然勇起来的。　　用着天衣无缝的配合，数次将她们发的球拦下。并且进行着漂亮的回击。　　在这短短的时间里，竟快速的把之前落后于自己这边一大截的分数给拉上来了。　　现在她们两队的比分分别是二十比二十，已经到了可以平起平坐的地步了。　　就在绫梦还在思考该怎么翻盘的时候——　　“……好了，这场比赛就到此为止吧。点到为止就行了。”　　令音的声音传来，打断了她的思考。　　「啊啊，对啊……根本就不可以让耶俱矢和夕弦输来着的。」　　这才回想起自己这边还处于攻略八舞姐妹的时间，应该尽量避免做出让她们会感到不高兴的事情。　　结果自己居然一时间玩的太入迷了，萌生出了想要赢下这场比赛念头。实在是不应该啊。　　况且令音之前之所以叫她们对耶俱矢和夕弦进行嘲讽。　　八成就是为了刺激她们，让她们发挥出实力，从而摆脱失败的结局吧？　　对此，绫梦也是无奈的叹了口气。　　“嘛……打的也确实够久了。休息一下吧。”　　“嗯嗯！排球什么的还真是有趣啊。”　　“也就这样吧。”　　除了绫梦之外，十香和折纸对于比赛的突然终止貌似也没有什么不满。　　而对面的耶俱矢和夕弦。则是一个双手插腰，一个面露微笑道。　　“库库库，能够和本宫战平到这种地步，真不愧是吾之眷属啊。值得夸奖呢。”　　“满足，这真是一场充实的比赛呢。不过要是在打下去的话，绝对是我们这边获胜的。”　　“啊哈哈……你们两个还真敢说啊。”　　绫梦尴尬的笑了笑。总感觉她们的语气听起来，自己才是一直被碾压的人呢。　　我是转移时间的分割————————————————　　“士道、绫梦还有耶俱矢和夕弦，我们来一起堆沙雕吧！？”　　大约休息了几分钟后，十香从令音那里拿出了一个小塑料桶和小铲子 。兴致勃勃的对着除了折纸之外的人大声说道。　　“沙雕啊……你想要玩的话，我就陪你一起玩吧。”　　绫梦挠了挠脸颊，如此回答着。　　“哦哦！”　　十香笑着点了点头，随后又把目光看向士道。　　“你们士道你也要来吗？”　　“嘛……我还是不了。我还是想继续在这里坐一下。”　　毕竟沙雕这种东西已经不太适合成为高中生的自己了。　　要是自己玩沙子的样子被班上认识的人看到了，怕不是又会被他们一阵指指点点。　　“那士道你就继续休息吧！”　　并没有因为士道没加入而感到失落，十香依然元气满满。　　紧接着，八舞姐妹也都露出了饶有兴趣的笑容。　　“哼哼，沙雕吗？听起来还真是不错的建议啊。本宫能感觉到体内的艺术之血在沸腾呢！”　　“诧异，耶俱矢的脑袋里真的存在那种东西吗？”　　“不……不要小看我啊！有本事的话，要不要来比比看谁做的沙雕好看啊！？”　　“引战，正合我意。”　　顿时间，还没安静多久的两个人，身上再次燃起了熊熊火焰。　　随即便都冲到了前方的一处沙滩上，用着自己的双手开始了他们的创作。　　“真是不知道她们会做出什么奇奇怪怪的东西呢……”　　“嗯嗯，我也很好奇啊！”　　绫梦和十香如此说着。　　士道虽然没有说话，不过从他那微笑的表情来看，他同样也很好奇。　　接着似乎是注意到了一言不发的折纸，士道歪头问道。　　“折纸你要和绫梦她们一起堆沙雕吗？”　　对此，折纸只是轻轻的摇了摇头回答着。　　“和这些家伙一起就不必了。不过我确实也有想要堆的东西，士道你一定要满怀期待的等我完成。”　　“啊啊……我拭目以待。”　　完全不知道对方想要整些什么东西出来，士道只得云里雾里的点头回答着。　　而后者也是平静的点了一下头后，就跑到了另一处的沙滩上。



第四十九章堆沙雕（中）
　　看着八舞姐妹和折纸这跃跃欲试的模样，绫梦和士道相互对视了一眼，笑了笑。　　“嘛，那么我就去带娃了哦。”　　稍微的指了指一旁拿着挖土工具的十香，绫梦对着士道说着。　　而十香则是变成了豆豆眼，一脸呆滞的用手指着自己道。　　“带娃？我吗？”　　“诶嘿~不要在意这些细节。”　　轻轻吐了吐舌头，绫梦做了一个俏皮可爱的动作。　　不过要说带娃的话，某种意义上也确实差不多呢。　　紧接着，士道也笑着回道。　　“哈哈……你们两个玩得开心点哦。”　　“嗯嗯！那我们走吧绫梦！”　　“好好好~”　　十香先是笑着点了点头，随后便拉起了绫梦的手。　　而后者也没有反抗，很是宠溺的更了上去。　　我是转移时间的分割————————————————　　跟着十香来到一处平坦的沙滩上，绫梦看着认真用着工具堆沙雕的十香。　　心里也开始有了试一试的想法。　　于是抱着说做就做的心里，她在可以照看十香的范围内，也选了一个地方。　　盘腿坐在沙滩上，虽然沙子因为被晒了一个上午所以有些烫，但也还是可以忍受的稳度。　　伸出双手将地上的沙子都堆在一起，然后想要堆砌出自己脑海中的模样。　　就这样捣鼓了几分钟后，绫梦毫无疑问的——失败了呢。　　看着眼前这松垮垮的沙子，绫梦满脸的黑线。　　本来自己是想堆个小动物什么的，结果没想到这种程度的东西自己都完成不了。　　一直处于一种——　　大脑：“我已经没问题了！”　　手：“但是我有问题啊！”　　实际成果：“笑死，压根没动过。”　　大概就是这样的状态。　　“呜呜呜……我是废物。”　　略显做作的摆出了泫然欲泣的表情。下一秒绫梦便无奈的叹了口气，释怀的说道。　　“嗯，我就是废物！”　　很是坦然的接受了自己是艺术白痴的事实呢。　　如果是给了自己一个图纸要自己做出来，那当然是很容易。就和临摹一样。　　但是单纯的靠自己的想象力，属实有些拉胯呢。　　“话说回来我貌似可以控制土来自的。”　　突然想起自己的能力，绫梦眼睛一亮。　　把目光往四周望了望，确认没有其它外人后。便将右手放在了那松垮垮的沙子上。　　然后闭上眼睛，想象着心中所想着的样子。　　那原本还不成形的沙子居然开始了变化，逐渐聚集凝实，出现了形体。　　当绫梦睁开眼睛之后，映入眼帘的就是几个由沙子做成的，大概只有十厘米高的Q版人偶。　　从左到右，一共有七个。　　而且每个人偶的面孔与服装看起来也十分的眼熟。　　是七个奇装异服的美少女，和一个身穿来禅高中校服的中性少年。　　没错，这些人偶从容貌上来看正是自己和其它几个精灵，还有折纸和士道。　　从自己到十香、折纸、然后又到四糸乃、狂三、琴里、耶俱矢、夕弦。　　这些都是士道的后宫团的成员呢。　　虽然狂三、耶俱矢和夕弦还没有被攻略，但是那八成也是板上钉钉的事情吧？　　所以绫梦便提前把她们加了上去。　　“哦吼吼，没有想到我的能力还真是方便啊。”　　看着眼前的几个人偶，绫梦双手抱肩满意的点了点头。　　这个作品将将它命名为「士道姥爷与她的后宫们」。　　「明明压根就没动手做，怎么有种莫名的成就感啊？我未免也太屑了吧？」　　在心里如此想着，绫梦随即露出苦笑。　　紧接着，心里又想起了另一件事情。　　“话说回来我的能力明明这么方便还实用，但是为什么我以前那么穷啊啊啊啊……！？”　　没错，从能够熟练运用天使到现在已经距离好几个月了。我们的绫梦小姐才意识到这个问题。　　回想起自己遇到士道他们，被他包养前的生活。属实是过的悲惨，甚至一时间还萌生过卖肉的想法。　　现在仔细想想，自己完全可以用自己那无敌的Elemental spirit（元素圣灵）成为亿万富翁啊！　　比如用金的能力提炼黄金之类的稀有金属。　　或者用木的能力种出一堆的木头和水果拿去卖。　　用土的能力做砖头。　　用水的能力卖矿泉，卖冰棒。　　等等等等……　　如果实在不行，自己甚至还可以用空间的能力去银行“借”点钱。　　或者用精神的能力忽悠店员，吃吃霸王餐之类的。　　总之就是只要自己有点脑子，完全不用担心会饿死。　　但是那个时候的自己还就真的没脑子了。　　就好像是被世界意志强行削智了一样，愣是一个办法都没想出来。　　但凡自己那智商高达二百五的脑子争点气，哪还有士道用钱来诱惑自己，让自己白给的桥段啊啊！？　　“可恶，一定都是世界意志搞的鬼。”　　越想越亏的绫梦情不自禁的咬紧牙关，双手握紧，满脸的不爽。　　不过紧接着十香的声音便打断了她——　　“绫梦我堆好了哦！快来看看！”　　“嗯？”　　绫梦转过头，只见十香笑着跑了过来。转过身指着前方的一座用沙子堆出来的城堡。　　城堡看起来并不是很华丽和精致，但是对于十香来说一定是竭尽全力完成的吧？　　对此，绫梦也是从地上站了起来。笑着摸了摸十香的脑袋。　　“哟西哟西~十香你做的很好啊~”　　“诶嘿嘿~”　　就这样任由绫梦抚摸，十香低着头满足的笑了笑。　　随即睁开眼，就看见了地上的沙子人偶。　　“哇哦~绫梦这些都是你做的吗！？我和士道还有你，琴里和四糸乃她们都在诶！”　　十香抬起头，满脸高兴的说着。　　看着对方着热烈的视线，绫梦也不好意思说这些东西是自己用能力作弊出来的。　　只得挠了挠脸颊，尴尬的说道。　　“嘛~也就那样吧？”　　“明明很厉害啊！”　　十香挥舞着双手，如此说道。　　不过随后却又不知为何的皱起了眉头。　　“不过话说回来为什么鸢一折纸这个家伙也在这里面啊？而且还离士道那么近！”　　“嗯？”　　听到了十香的这句话，绫梦疑惑的歪了歪脑袋。　　把目光看向地上的人偶后，这才发现折纸的人偶就站在士道的人偶的旁边。　　而且可能是因为平时印象加成的缘故，绫梦在想象蓝图的时候下意识的想象出了折纸搂着士道的手。　　而十香则是满脸不悦的看着折纸的画面。　　士道摆出了差不多得了的表情。自己则是看着他们三人，露出了无奈的笑容。　　这些都是自己脑海里的画面，用能力具象化的话当然也是这样的。　　看着十香鼓起嘴巴，闷闷不乐的表情。绫梦也是一阵无奈。　　「连这种事情居然也会吃醋啊？还真不愧是东亚小醋王呢。」　　不过这个东西好歹也算是艺术品，所以还是拍张照留恋一下吧？　　毕竟自己也不可能直接把这些人偶带走。　　在心里如此想着，绫梦便把手伸进胸口，从里面拿出了自己的手机。　　虽然可以直接用能力正常的拿出来，但都是为了增加点戏剧性嘛~　　打开照相将人偶给拍下来后，看着手机里的照片。绫梦这才满意的点了点头。　　“嘻嘻，等一下给士道他看看吧？”　　绫梦的话音刚落，耶俱矢和夕弦的声音便从不远处传了过来。　　“库库库，经历了数分钟的忙碌。本宫的创作终于完成了！这是何等的神作啊！”　　“结束，夕弦这边也刚刚好完成了呢。”　　由于她们两个完成的动静有些大，绫梦也不由得想看看这两个家伙到底能做出些什么东西来。　　“十香我们去看看吧？”　　“哦哦！”　　绫梦对着十香说道。而后者也是笑着点头回应。　　于是带着十香来到了耶俱矢和夕弦所在的地方。　　似乎是注意到了二人的到来，耶俱矢和夕弦都转过身看向她们。　　“哼哼~吾之眷属呦~你们两个来的正好。就在刚刚本宫已经成功的制作出了自己的守护圣兽哦！”　　“欢迎，绫梦和十香来评价一下吧。”　　说着，二人都做了一个请的姿势。　　绫梦顺着她们指着的方向望去。　　只见耶俱矢的身后正摆着一个四只脚矗立在地上，鼻子有些大，并且有些胖的东西。　　绫梦蹲下来认真的观摩了一会儿，摸着下巴在心里嘀咕着。　　「这个东西应该是动物吧？」　　“呐呐~感觉怎么样啊！？”　　耶俱矢满脸期待的凑到绫梦身旁寻问着。　　看着她那满脸写着“快来夸我”的表情。绫梦也不好意思说些不好的话。　　只得一边挠了挠脸颊，一边看着地上的“动物”回答道。　　“啊啊……做的很不错啊……这个猪？”　　本来耶俱矢听到前半段的时候还很骄傲的哼了几声 。　　但是在听到后半段的话时，她直接瞪大了眼睛反驳道。　　“你在说什么啊！？这才不是猪呢！”　　“额……原来这个不是猪吗……”　　绫梦的嘴角微微抽搐，看起来很是尴尬。　　而后者则是理所当然的点了点头。　　“那是当然的啊！我捏的明明是狗啊！”　　“啊……这……”　　绫梦原本就有些尴尬的脸色，变得更加难堪了。　　有一说一，耶俱矢捏的这个东西不能说和狗一模一样，只能说是毫不相干。　　就连十香在听到耶俱矢说这个东西是狗之后，都露出了满脸差异的表情。轻轻的歪了歪脑袋，疑惑的嘀咕着。　　“原……原来还有长的和猪一样的狗吗！？第一次知道诶！”　　“才没有那种物种啊！”　　“唔……不知道它吃起来的味道怎么样？是猪肉味还是狗肉味呢？”　　“你居然还想吃啊！？还有狗狗那么可爱，你怎么能吃狗狗！？”　　见十香一脸呆萌的说出了很可怕的话，绫梦以着喊破喉咙的气势大声吐槽着。



第五十章堆沙雕（下）
　　发现话题貌似逐渐跑偏了，绫梦这才把视线从十香身上移开。尴尬的转过头和耶俱矢说道。　　“啊哈哈……抱歉抱歉。是我目光短浅了呢。”　　“唔……虽然还是有些不高兴，但是本宫就原谅汝这一次吧。”　　“还真是感谢呢~”　　看着鼓起嘴巴，像一个小包子一样的耶俱矢。绫梦觉得可爱，笑着挥了挥手。　　可是一下秒她便发现一旁的夕弦不知为何，也露出了微笑看着耶俱矢。　　“夕弦你在笑什么啊？”　　在夕弦眼前挥了挥手，绫梦如此寻问道。　　而后者似乎也注意到了自己表情太过明显了，赶忙正了正脸色道。　　“解释，夕弦只不过是对耶俱矢的无能感到会心一笑而已。　　如果只是这种幼稚园小朋友的程度的话，那么完全没办法与夕弦相比呢。”　　“哈？你说谁是幼稚园小朋友啊！？”　　见自己又被嘲讽了，耶俱矢瞪大了眼睛大叫着。　　“居然汝有本事在一旁指指点点，那么就亮出汝的作品让吾等见识见识啊！”　　“迎战，正合我意。”　　夕弦对此毫无退却，只是只是用手指了指身旁的沙雕。　　“展示，这就是夕弦的作品。”　　“哦？”　　绫梦等人都顺着夕弦指着的方向望去。　　结果映入眼帘的是一个体型不过手掌大小，身材细长，有着胡须和细长尾巴的小动物。　　默默地看了几秒，将它的外形与记忆中的生物一一做了个对比。　　最后绫梦挠了挠脸颊，有些不确定的寻问着。　　“这是老鼠……？”　　“反驳，这是猫。”　　绫梦的话音刚落，夕弦便微微皱起眉头反驳着。　　“啊……这……”　　绫梦的嘴角微微抽搐，同时不禁在心里想着。　　「你们两姐妹还真是不是一家人，不进一家门啊……捏都可以捏歪来。」　　紧接着，耶俱矢直接“噗嗤”一声捂着肚子大笑了起来。　　“呜哈哈……汝的作品就这？和本宫的比起来也没有厉害多少吧？半斤还敢笑八两呢。”　　“解释，虽然看起来可能确实没有什么差别，但是从意境上来看。夕弦的层次绝对比耶俱矢要高出不少。”　　“哈哈，还嘴硬呢？一个用沙子做的耗子能有什么意境？”　　“回击，耶俱矢才是呢。这个猪是你照着自己的模样捏出来的吗？如果真的是这样的话，那确实做的很好呢。”　　“我都说了这个是狗啦！”　　二人就这样你一句我一句的互怼着。　　已经或多或少习惯这个场景的绫梦，也只得无奈的插到了她们之间说道。　　“好啦好啦，要我说实话的话你们两个捏的东西都不合格。有这个功夫争论谁更厉害的话，不如去看看折纸做的怎么样了。”　　“哼哼……说的也是呢。毕竟到底谁胜谁负大家都心知肚明的啊。”　　“惊讶，折纸大师原来也参加了呢？”　　“啊啊，是的呢。我记得她应该是在那边堆沙雕吧？要一起去看看吗？”　　“只是稍微看看的话，也无妨。”　　“期待，不知道折纸大师究竟能做出什么艺术品。”　　“哼——绝对是什么不正经的东西吧！”　　不同于耶俱矢和夕弦的期待。　　十香则是双手抱紧，看起来很是不高兴。　　我是转移地点的分割————————————————　　“呼……这样就完成了。”　　画面来到折纸这边。　　此时的折纸将手从沙雕上放下。轻轻的叹了口气，往后退了几步。　　然后审视了着前方高达一米七多的沙雕。　　虽然表情并没有什么变化，但是从她的眼神来看。应该很是满意吧？　　与此同时，她的后方传来了一道声音。　　“呦~折纸你的沙雕做好了吗？感觉好像挺大的啊~”　　折纸转过头，只见绫梦正带着十香还有八舞姐妹来到了这里。　　绫梦笑着对折纸挥了挥手。　　虽然刚刚因为距离有些远，所以看的不是很清楚。　　但是从沙雕高度来看，折纸无疑是她们当中最高的。　　「真不愧是折纸呢，她肯定做了什么特别艺术的东西吧？」　　露出了些许期待的笑容。可是没过多久绫梦停下脚步，愣在了原地。　　不仅是她，十香她们也是如此。　　原因很简单，因为她们都被折纸做出来的沙雕给震撼到了。　　那是一个高度大约一米七左右的沙雕。　　沙雕是由两个人组成的。　　一个是拥有中性面孔的少年。　　而另一个则是留着一头短发，脸上毫无任何表情的少女。　　少年正紧紧的抱着少女，动作看起来无比的亲密。　　如果只是这样的话，那还不至于人绫梦等人这么惊慌失措。　　但是问题是这两个雕塑上的人居然是处于一丝不挂的状态。　　并且他们两个的容貌貌似也十分的眼熟。这不是士道和折纸，又会是谁！？　　“……”　　对于绫梦她们的到来，折纸并没有过多的反应。依然保持平静的目光。　　不过绫梦她们可就不一样了。　　先是痴呆的看着前方的雕像，随后便都开口道。　　“好家伙……虽然很想吐槽在海边做这种东西的你是不是脑子有问题，但是做的确实不错啊……”　　“库……库库，虽然还是比不上本宫。但是对于人类来说，这应该可以算作是艺术之巅了吧？”　　“惊愕，虽然我看不懂，但是我大受震撼。”　　绫梦、耶俱矢和夕纷纷说着。　　而十香则是满脸羞红的跑到了折纸面前，指着身后的雕塑质问道。　　“鸢一折纸你看看你都做了什么东西啊！？”　　“**的我和**的士道。怎么？你已经笨到这么简单的东西都看不出来了吗？”　　以着毫无抑扬顿挫的冰冷语气这么回答着。折纸向十香投以看待智障的表情。　　“你这眼神是什么意思啊！？”　　十香鼓起嘴巴，气愤的跺了跺脚。　　“我当然看得出来这是士道和你啊！所以我想问的是为什么你们两个都没穿衣服！？你难道不觉得羞耻吗！？”　　“我不明白你这个家伙到底在说什么。”　　折纸面无表情的歪了歪脑袋。随后便指向了一旁的雕塑说道。　　“这个东西是艺术，请不要用你那下流的眼光来看待它。　　雕塑展现的是人体的美感，所以那些所谓的衣服还有羞耻心完全都不需要存在。”　　“什……什么！？”　　听着折纸的话语，十香瞪大了眼睛。下意识的往后面退了几步。　　把目光看向绫梦，十香战战兢兢的问道。　　“绫梦……她说的都是真的吗？”　　被对方突然这么寻问，绫梦一时间也不知道怎么回答。　　先是思考了一会儿后。一边挠了挠脸颊，一边回道。　　“嘛……某种意义上来说折纸说的确实没错呢。毕竟美术馆里也经常摆放着这种雕像让人欣赏啊。”　　虽然这种东西确实很容易让人感到羞耻之类的，但是艺术不正是如此吗！？　　于是在不知不觉当中，绫梦居然和折纸一起同化成功了。　　见绫梦都这么说了，十香也只得双手抱肩。微微皱起眉头说道。　　“唔……艺术还真是个难懂的东西啊……”　　紧接着，就是一阵掌声传来。　　“赞叹，不愧是折纸大师。不仅在恋爱方面有独到的见解，在艺术方面也如此厉害。夕弦深感佩服。”　　“……”　　折纸沉默不语的别过了身子，双手搭在后背缓缓说道。　　“你们几个还差得远呢。”　　一副世外高人指点弟子的模样。　　于是乎，这场沙雕比赛。居然意外的由折纸获得了胜利。　　我是转移视角的分割————————————————　　“绫梦她们几个玩的有点久啊？”　　距离绫梦她们玩沙子开始已经过去了一个多小时 。　　从开始到现在都一直坐在遮阳伞下的士道躺在了地毯上，百般无聊的说着。　　随后，一阵脚步声传来。　　士道便看到令音的手中正拿着一颗不知道从哪里拿来西瓜。　　士道弯起腰，歪头寻问着。　　“令音这个西瓜你是从哪里拿来的啊？你之前不是说这里没有卖西瓜吗？”　　“……你问这个啊？”　　令音看了一眼手中的西瓜，平静的回答着。　　“……这个是绫梦去和十香她们玩沙子之前，用能力跑到岛上的其他地方买回来的。卖来之后就暂时放到我这里保管了。”　　“那个家伙什么时候买的啊？我居然都没发现。”　　士道的嘴角微微。不过随后便撑着身子站了起来。　　“不过绫梦既然买来了，那么也就是说是要吃的吧？”　　说罢，他便将西瓜拿了过来。　　“我先帮绫梦把西瓜切了吧？等她们回来后就可以直接吃了。有刀吗？”　　“……有的呢，你先等我一下。”　　轻轻的点了点头，令音便转身离开了。　　没过多久，便又不知道从哪里拿了一把菜刀过来交给了士道。　　我是转移视角的分割————————————————　　“千绫梦你为什么要把我做的雕塑用水冲了？”　　走在士道所在方向的路上，折纸正满脸怨念的看着身旁的绫梦。　　被对方这么恶狠狠的看着，绫梦也不是很好受。　　“你不要用这种眼神看着我啊……那种东西要是留在那里，等我们走后被其他人看到了就不好了吧？　　你可能无所谓，但是士道知道了，绝对会当场去世的。”　　“就算是这样，那也请至少等士道他亲眼看完之后才冲掉。”　　“嚯~你就那么确定士道会喜欢看那个东西？怕不是看到第一眼后，就直接捂着眼睛转头就跑啊。”　　毕竟士道可没有折纸这么厚的脸皮。　　他要是看见这个岛上居然有一座自己的等身**雕像，那画面光是想想就很酸爽。



第五十一章打西瓜
　　大约走了几分钟走，绫梦她们终于看见了遮阳伞下的士道。　　不过此时的士道和一旁的令音手中貌似都拿着什么东西，在那边吃着。　　“他们两个手里拿着的好像是我买的西瓜吧……？”　　绫梦稍微眯起眼睛，轻声嘀咕着。　　随后似乎同样发现了西瓜的存在。原本还很老实的十香直接大步流星的朝着士道他们奔去。　　“哦哦！原来有西瓜啊！？士道给我一块！”　　飞快的跑到了士道前方。　　保持着吃瓜姿势的士道先是愣了愣。随后便把手中吃了一口的西瓜先放在了桌子上，拿了一块新的递给了十香。　　“你们已经玩完了啊？来，这是你的。”　　“哦哦！”　　笑着点了点头，十香拿过西瓜想都没想的就咬了一口。　　“呜姆~这个西瓜好好吃啊！”　　感受着香甜的西瓜汁在空中蔓延的感觉。用一只手捂着脸颊，十香无比满足的说道。　　“哈哈，可能是因为这里的阳光比较充足。所以种出来的西瓜要比其它的更好吃吧？”　　轻轻的挠了挠脸颊，士道笑道。　　然后耶俱矢和夕弦的声音也从前方传来。　　“库库库，居然已经为本宫归来提前准备好慰问品了吗？作为仆从来说，士道汝做得还算不错呢。”　　“感谢，没有想到士道你居然特地为我们准备好了西瓜。还真是贴心。”　　“不……这西瓜是绫梦买来的啦……”　　见二人似乎是把西瓜当成自己买的了，士道有些尴尬的解释着。　　不过耶俱矢和夕弦貌似并没有在意。只是纷纷指了指桌上的西瓜问道。　　“本宫就赏脸吃一块吧？”　　“寻问，夕弦可以吃吗？”　　“嘛，请便。”　　士道尴尬的挠了挠脸颊回答着。　　看了一眼西瓜的主人，也就是绫梦。她此时的表情虽然看起来有些微妙，但是并没有不愿意的意思。　　然后士道又从桌子上拿了一块西瓜，将它伸向折纸。　　“折纸你要吃吗？”　　对此，折纸只是以着平静的表情说道。　　“如果是士道你喂我的话。”　　说着，她便微微张开嘴巴把身子凑向士道。　　“额……那还是算了。”　　士道的嘴角一抽，然后就想要收回手。　　可是下一秒，折纸便提前抓住了他的手腕。阻止了他的动作。　　随后便伸出舌头疯狂的在西瓜上十分色气的舔来舔去。　　折纸的这一操作直接让士道的心跳加快。就算想第一时间收回手，但是都被折纸以着更大的力量拉了回来。　　“折……折纸……！”　　士道脸红的呼喊着折纸的名字。不过对方完全不为所动。　　明明可以几口吃完，但是她偏要用舌头舔。就是玩~　　就当耶俱矢和夕弦都投以异样的眼神。　　十香不满的鼓起嘴巴，一副快要冲上来和折纸对线。　　令音打算在旁边看戏。士道不知道该如何是好的时候——　　“喂喂，差不多得了啊。”　　绫梦走到了士道身旁，然后直接把西瓜猛的玩折纸的嘴里塞了进去。　　嘴中突然被异物塞满，折纸瞪大了眼睛。赶忙往后退了几步。　　轻轻的用手擦了擦从嘴边流出来的西瓜汁后。用着怨念的目光看着绫梦道。　　“不解风情。”　　“随便你怎么说，要吃的话就给我老老实实的吃瓜啊。”　　随意的耸了耸肩，绫梦从士道手中拿过了折纸刚刚咬了一口的西瓜，随后丢给了她。　　准确无误的接过了西瓜，折纸先是保持着不悦的表情。随后便不屑的转过了头，自己找了个地方吃起了瓜来。　　双手叉腰无奈的叹了口气，绫梦把头转向了士道。　　“士道你也一样，吃你的瓜去。”　　“哦哦……”　　总感觉此时的绫梦貌似有些不对劲。但是士道也只得弱弱的点了点头，拿起了自己的西瓜乖巧的啃了起来。　　我是转移时间的分割线————————————————　　“哈~吃完了呢。”　　将吃剩的西瓜皮扔进了垃圾桶内，士道十分满足的一屁股坐在了地毯上。　　至于绫梦则是往四周看了看，确认大家都把西瓜吃完了之后，便笑着蹲在了士道的身旁。　　“呐呐~士道我的西瓜好吃吗？”　　“嗯？”　　士道疑惑的看了一眼绫梦，回答着。　　“啊啊……你买的西瓜很甜呢。不过你为什么问这个问题啊？话说回来你好像从头到尾都只是看着我们吃吧？”　　对此，绫梦只是眯起眼睛笑的更灿烂了。　　“我为什么不吃呢？因为这个西瓜啊，我本来是想要用来玩蒙眼打西瓜的啊！”　　“噗——咳咳……”　　听着绫梦的回答，士道一时间没忍住捂着胸口轻咳了几声。　　“居然是这样，那你为什么不早点说啊……”　　“我早点说了有什么用啊？我一回来就看见你们把西瓜给切了。　　既然切都切了，当然是等你们吃完再说啊。”　　“有……有道理……”　　士道的脸上写满了尴尬之色。同时撇过了脸，目光正好和令音对视上了。　　同样听见了绫梦和士道对话的令音，见士道看向了自己。只是以着充满困意的语气说道。　　“……随随便便就把别人买的西瓜切开吃了，这可不好哦小士。”　　完美的把原本是两个人的锅，全部都甩给了士道。　　“喂喂——明明是你把西瓜交给我的好不好啊！？而且刚刚吃西瓜的时候你是除了十香之外吃的最多的吧！？”　　士道如此吐槽着。毕竟莫名其妙的被队友卖了，心理属实难受。　　不过绫梦可不会在乎到底是一个人犯案，还是两个人犯案。　　只见她把身子凑到了士道面前，满脸和蔼的问道。　　“所以现在到底该怎么办呢？我.亲.爱.的.士.道呦。”　　“额……你不可以再去买一个西瓜过来吗？”　　士道的额头情不自禁的流下了一滴冷汗。完全满脸正视绫梦。　　而后者则是捏了捏他的脸道。　　“很遗憾呢，你们之前吃掉的那个西瓜正好是店里最后一个啊。也就是说现在完全买不到西瓜了哦。　　我总不可能特地瞬移到天宫市，然后买完西瓜再回来吧？我可没那么闲啊。”　　“那你想要我怎么办啊……”　　“啊哈哈，你就放心好了。我只需要你做一件非常简单的事情哦。简单到动都不用动的那种。”　　轻轻的挥了挥手，绫梦满脸惬意的说着。　　但是不知道为什么，士道的心理突然拂晓出了一种不好的预感。　　我是转移时间的分割线————————————————　　总感觉现在的情况有些不对劲呢。　　此时的士道正处在沙滩上。　　不过和之前不同的是，他现在属于只有脑袋露在外面，头上带着一个安全帽。身子则是全部埋到沙子里的状态。　　看着前方不远处手中正拿着木制棍子，不断在对着空气挥舞的绫梦。和在遮阳伞下将“看戏”写在脸上的十香等人。　　士道终于忍不住大叫了起来。　　“绫梦想要干什么啊啊啊啊……！？还有你说的‘动都不用动’原来是真的啊！？要不要这么实诚啊！？”　　停下了挥舞的动作，前方的绫梦露出微笑开口道。　　“既然士道你把我的西瓜吃了，那么就用你的脑袋来代替西瓜啊。毕竟绫梦我也不是什么魔鬼嘛。”　　“只不过是偷吃了一个瓜而已，应该不至于吧……！？”　　“你也知道你是偷吃啊！？居然知道自己有错，那就乖乖给我接受惩罚啊！我可是很期待蒙眼打西瓜的！才不会因为这点小事就放弃呢！”　　“唔……”　　绫梦以着不容分说的强大气场直接镇住士道后。便看着手中的木棍，由上而下的轻轻来回抚摸了一下。　　“士道你就尽管放心吧~我等一下会尽量打的轻一点的~况且你还带着安全帽不是吗？”　　“虽然话是这么说……”　　哪怕绫梦本人都亲自担保没问题了，但是士道还是有些担心啊。　　毕竟要是绫梦一个没收住力，那么绝对会变成——　　“今日散落的不仅有耀眼的阳光，同时还有他五河士道的脑花。”　　这样的情况。　　“那么我们开始吧！”　　只见绫梦拿出了一个眼罩戴在了她的眼睛上。　　视线被遮挡的她就这样摸着黑，缓缓的朝着士道的方向走来。　　同时手中的木棍也正不断的挥舞着。似乎是想要借此扩大攻击范围。　　没多久，在距离士道只有不到一米的地方，绫梦停下了脚步。　　“应该是在这附近吧？”　　不知道是不是故意说给士道听的一样，绫梦的嘴角微微上扬。　　然后将木棍高高举过头顶，然后——　　“喝啊——！”　　用尽全身力量向下砸去。　　这个架势直接把士道吓的赶忙闭上了眼睛。　　随即一声巨响传来。可是士道的脑袋上并没有传来被敲击的感觉。　　士道缓缓的睁开了眼睛，结果映入眼帘的是自己前方不远处那烟尘滚滚的巨大坑洞。　　毫无疑问，这个洞正是绫梦刚刚用木棍打出来的。　　“……”　　顿时间，士道的脸上满脸的黑线。　　「说好的会轻一点的呢！？这一棍子刚刚要是打在我的脑袋上，安全帽什么的完全就只是摆设而已吧！？」　　士道在心里大声的吐槽着。　　但是绫梦很显然是听不见的。只是轻轻的歪了歪脑袋道。　　“啊嘞嘞~打空了啊？既然如此那么就在往前一点打吧~”　　在听到这句话的瞬间，士道顿时间感到背脊发凉。　　不过绫梦可不会因为这点小事就停下。再次拿起木棍，不同于上一次。　　这次是准确无误的，毫不拖泥带水的重重朝他的脑壳落下。　　——————————————————————————————　　众生：“明天又是一号了，求各位把手中的月票都投给我啊啊啊啊啊……！真的有大用处，这一两个月我打算约一张士织封印绫梦时的插画！因为约出来可能要上千块，经费不足只能求助大家了。呜呜呜 (*꒦ິ⌓꒦ີ)”



第五十二章教训一下
　　看着绫梦手中的木棍正以着迅雷不及掩耳之势袭向自己的脑袋。士道的心脏瞬间提到了嗓子眼。　　“你们几个别在旁边看戏了好不！？你们在不过来帮忙，我就要变成‘士道酱’了！”　　把目光看向遮阳伞下的一众吃瓜群众们，士道大声发出求救。　　不过十香她们貌似完全没有动身的打算，只是摆出意味深长的微笑看着他。　　“折纸快来救我啊啊啊……！”　　寻求十香她们无果之后，士道只得把最后的希望寄托于折纸身上。　　不过接下来折纸的回答却直接让他心灰意冷。　　“只要士道变成植物人的话，我就可以照顾你一辈子了。同时还可以做些这样那样的事情。”　　折纸以着平静的表情说出了这样的话。　　“所以抱歉了士道，忍忍就过去了。我之后一定会在身体上「补偿」你的。”　　“我才不要那种补偿啊啊啊啊……！”　　忍不住放声大叫着。　　「完蛋了……脑袋被直接打爆，连琴里的能力都派不上用场了。」　　这种想法充斥在了士道的脑海里。　　眼睛一直死死的盯着逐步逼近的木棍。　　一米、半米、十厘米……　　就在木棍距离自己的脑袋还有不到一厘米的距离时，绫梦却十分及时的停了下来。　　这一操作直接把士道的魂给吓没了。　　“诶嘿嘿~骗你的啦。”　　只见绫梦轻声笑了起来。把手中的木棍丢到了地上之后，便将眼睛上的眼罩拿了下来。　　“怎么样？有没有被吓到啊！？”　　“……”　　士道沉默不语的看着一副“胜利”模样的绫梦。然后表情复杂的说着。　　“绫梦你……该不会其实能看见吧？”　　“嗯？那是当然的啊~就算眼睛看不到，我只要用精神探测就可以知道你大概的位置啊。”　　把眼罩串过食指转起了圈圈，绫梦耸了耸肩回答着。　　“那也就是说你从一开始就只是单纯的想整我啊！？”　　“嗯哼~不行吗？”　　“我的小心脏可受不了绫梦小姐你的折腾啊。”　　“啊哈哈，就当做是你这几天占我便宜的惩罚好了。不要那么在意嘛~”　　绫梦把脸撇到了一旁，有些尴尬的挠了挠脸颊。　　她之所以会想出这个办法整士道，只是单纯的觉得这几天的士道未免有些太嚣张了。　　居然敢对着自己做了这么多害羞的事情。必须得打压一下他，让他知道到底谁才是家里的地位第一！　　从他的表情看来，应该成功了吧？　　在心里如此想着。绫梦便走到士道的面前蹲了下来。　　“那个……你能先把我从沙子里带出来吗？”　　士道对着绫梦这么说道。　　而后者则是露出了十分戏谑笑容，伸出手轻轻的摸了摸他的脑袋道。　　“哦吼吼，那你倒是求我啊。”　　说罢，还捏了捏士道的脸颊。　　士道的嘴角微微抽搐。不过求绫梦把自己带出来也不是什么很丢人的事情。　　只是轻轻的叹了口气后，便一副“就顺着你吧”的表情，笑着说道。　　“那么能请我最最最~亲爱的绫梦小姐，救救被困在沙子里无能为力的我吧。”　　“嗯嗯，好啊~”　　见士道的态度还算不错，肯定是条件成功了。绫梦满意的点了点头，随即便花了点时间，重新把他给挖了出来。　　然后作为附赠福利，还十分细心的把士道身上粘上的沙子都拍掉了。　　“呼~”　　大概的帮士道整理好之后，绫梦如释重负一般的擦了擦额头上流下的汗水。　　“啊啊，流了这么多汗。好想吃西瓜呢~”　　“想吃也没用啊。毕竟刚刚都吃完了呢。”　　士道露出了苦笑。　　不过绫梦对此貌似并不在意。而是对着前方不远处的十香喊了一声。　　“十香你那边有没有吃西瓜剩下的西瓜籽啊？给我拿一个过来。”　　“哦哦！绫梦你等我一下！”　　十香了解一般的点了点头。　　随即便从沙滩上捡了一个刚刚吃西瓜时吐出来的籽，然后跑到了绫梦面前把西瓜籽递给了她。　　“谢谢啦。”　　绫梦接过了西瓜籽，轻笑着。　　而后者则是不在意的摇了摇脑袋。　　“哦哦，小事情而已。”　　说罢，又疑惑的歪起了脑袋。　　“不过绫梦你拿这个东西要干什么啊？这个可不行吃的哦！”　　十香摆出了十分严肃的表情。　　对此，绫梦则是尴尬的笑了几声。　　“哈哈……这种事情我还是知道的啦。”　　然后只见她单膝跪地，然后把手中的西瓜籽埋进了沙子里。　　“接下来就看我的表演吧。”　　绫梦的嘴角微微上扬。随后便把右手放在了埋着西瓜籽的沙子上。　　紧接着，淡淡的绿色赶忙从绫梦的手中喷涌而出。就好像蕴含了无比强大的生命里一样。　　只见沙子出现了细小的动静。然后从里面冒出了一个嫩绿的小幼苗。　　毫无疑问，这正是西瓜的幼苗。　　事情还远没有结束。那崭新的幼苗开始逐渐长大，出现了大片大片的绿叶，还有小小的果实。　　直到最后，一颗长着西瓜的西瓜藤就这样出现在了这片沙滩上。　　“唔啊——绫梦，西瓜又长出来了诶！？”　　见到如此新奇的画面。十香直接两眼放光，指着地上的西瓜说道。　　“嘛~只是些不入流的小把戏而已。”　　绫梦随意的耸了耸肩回答着。　　只不过是用木的能力加快了西瓜的成长而已，在她看来完全没什么。　　不过这个西瓜要是让科学家什么的发现了，八成够他们研究大半年了吧？　　仿佛是发现了什么有趣的东西一样，耶俱矢和夕弦也都纷纷跑了过来。　　“哼哼~不愧是本宫的同胞，身为元素之神居然还有如此神技。”　　“惊叹，绫梦你这样子岂不是有吃不完的水果了？”　　“正常操作正常操作~”　　随意了挥着手，绫梦眯起眼睛笑道。　　不过和她相比，前方的折纸倒是满脸的黑线。　　“千绫梦这个家伙到底在想写什么。居然在普通人面前暴露自己精灵的能力。”　　毕竟折纸并不知道耶俱矢和夕弦其实也是精灵。令音则是Ratatoskr（拉塔托斯克）的成员。　　所以在看见绫梦毫无保留的使用能力之后，她感到了一阵迷惑。　　不过好在耶俱矢和夕弦她们好像只是把绫梦的能力当成了魔术（折纸自己认为的）。　　而令音也是一副不在意的样子。　　这倒是让她不用那么担心精灵的事情会暴露。　　要是她们三个真的怀疑起来的话 ，那么自己可能也只能使用物理手段让她们失忆了。　　然后和折纸比起来，士道则又是另一副模样了。　　他的表情看起来十分的微妙。　　看着绫梦笑嘻嘻的把西瓜从藤上摘下，然后捧到手怀里。　　士道弱弱的问了一句。　　“那个……绫梦你之前说的‘这里买不到西瓜。而且去其它地方买又很麻烦’难道是……”　　士道的话还没有说完。绫梦一边捧着喜欢，一边转过了头回道。　　“啊啊，当然也是骗你的啊。我的能力在各个方面都很方便的，你应该知道才对啊？”　　“额……抱歉……我好像忘了这件事情来着的。”　　士道有些尴尬的挠了挠脸颊。　　虽然自己貌似又被绫梦骗了，但是这都是因为自己记忆力有问题，怪不得别人。　　“我来帮你切西瓜吧。”　　回过神来的士道如此说着。　　不过却被绫梦笑着否决了 。　　“才不用那么麻烦呢。像西瓜这种东西啊——”　　说罢，只见绫梦用左手拖住西瓜。右手则是高高举起，然后猛的向西瓜砸去。　　“啪啦——”一声。顿时间原本圆润的西瓜在绫梦的重拳下直接被砸开了。　　同时红色的西瓜汁涌出，大片大片的滴在了沙滩上。　　老实说，这个画面像极了人的脑瓜子被砸开……看起来太血腥，太残暴了！　　“还……还真是简单明了的办法呢……”　　看着绫梦这如此不在意形象的开瓜方式，士道的嘴角不由得一阵抽搐。　　不过遵循着“你开心就好”的原则，便也没有在多说些什么。　　绫梦把已经裂成两半的西瓜放了半块在地上。然后又用双手抓住了半块西瓜的两边。　　随即往手中轻轻施力。原本就已经是半块的西瓜又硬生生的被绫梦掰成了两半。　　嚯哦，别说——有徒手捏爆脑袋那味儿了。　　稍微的吃了一口右手上的西瓜，绫梦同时把左手上的西瓜朝向士道。　　“喏，你还要吃吗？”　　“唔呜呜呜……！”　　都已经亲眼看到了这残暴了开瓜过程，士道那还有心情吃下去啊？　　赶忙摇了摇脑袋，表示拒绝。　　见士道不要，绫梦又把喜欢伸到了十香、耶俱矢还有夕弦面前。　　“那你们还要吗？”　　“呜姆……不知道为什么，不想吃了呢。”　　“哼哼……本宫可没有那么贪心呢。刚刚吃了一块就已经很满足了，绫梦汝还是把这个给夕弦吃吧。”　　“推脱，夕弦完全不需要。耶俱矢绝对还没有吃够，绫梦你给她最为合适。”　　“嘛……算了。”　　既然十香都不想吃，那么其他人就更不用说了。对方没有吃的意思，自己也不会强行塞给她们。　　“我还是自己吃吧~这个西瓜老贵了。不吃掉就浪费了~呜姆~”　　说着，绫梦便同时吃着左右两边的西瓜。露出了无比满足的笑容。　　——————————————————————————————　　众生：“泳装图已经开始画了~求月票和打赏啊~”



第五十三章真正的想法（上）
　　“唔啊~吃的好饱啊……”　　将全部的西瓜通通吃进肚子里后。绫梦满足中又带着些许倦怠的揉了揉自己的肚子。　　“果然不是什么精灵都是大胃王啊……如果是十香的话这一颗西瓜还不够她塞牙缝的吧？”　　毕竟一整颗西瓜的分量对于自己来说确实有些多了。　　但是士道他们又不吃。为了不浪费，绫梦也只能硬撑吃下全部。　　此时的她正站在海边洗手间的洗手台前。　　因为吃西瓜导致了脸上或多或少沾了点西瓜汁，感觉黏糊糊的，得用水洗一下才行。　　弯下腰，打开水龙头。绫梦用手接了点水后，便把脸凑了过去简单的清洗了一下。　　等脸上黏糊糊的感觉彻底消失，她才关掉了水龙头。　　一边摇晃着脑袋，一边轻轻甩了甩手，想要把身上的水给甩开。　　“呼~这下清爽多了。”　　轻轻了松了口气，绫梦便转过身打算离开洗手间。　　前脚才刚刚走了几步，她就看见士道正满脸疲惫的走向了这里。　　“呦~士道，你来这里干什么。”　　绫梦对着士道挥了挥手，笑着打起了招呼。　　而后者很显然也注意到了她，只是挠了挠脸颊答道。　　“嘛……我来洗把脸，恢复一下精神。毕竟今天一整天都被你们几个耍的团团转啊。”　　“被美少女们玩，其他人想要还没有这个家伙呢~你就知足吧。”　　轻轻的拍了拍士道的肩膀后，绫梦便继续往前走去。　　“总之你快点洗完脸回去吧。我可不知道那几个神兽在一块，到底能安分多久。”　　“哈哈……知道了啦。”　　士道回以苦笑，目送着绫梦离开。　　离开了洗手间的绫梦正在前往十香她们那边的路上。　　才走了三分之一的距离时，前方貌似有一个人正朝着这里走来。　　从外貌来看，好像是耶俱矢呢。　　“耶俱矢你这是要去哪里啊？”　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋，如此寻问着。　　而耶俱矢则是有些紧张的撇过脑袋说道。　　“本宫只是有些事情想要和士道谈谈而已。”　　“具体是什么事情啊？”　　“哼哼……身为本宫的眷属，一直追问可不好哦。不聊了，吾先走了。”　　完全没有回答绫梦问题的意思。耶俱矢留下了这么一句话后，就迈着小碎步朝着洗手间跑去。　　“她不会是想要趁着士道现在孤身一人，所以想要给他一些身体上的‘好处’，来要求士道明天选她吧？”　　根本想不出来耶俱矢除了这件事情，还会有什么想和士道说的。绫梦有些困惑的挠了挠头发。　　“果然还是很在意啊，去偷听看看吧。”　　虽然偷听别人说话是不好的行为，但是这一切都是为了士道的童贞，还有这场比赛的公平公正做考虑啊。　　于是抱着这样正当的理由，绫梦表示自己有权利进行监视。　　在确认耶俱矢已经跑远，看不见自己之后也赶忙跟了上去。　　“就呆在这里偷听吧。”　　此时的绫梦正坐在洗手间墙外的地上，背靠着墙。　　有墙作为遮挡，只要自己不发出什么动静。士道和耶俱矢应该发现不了自己。　　画面来到士道这里。　　才刚刚洗完脸想要回去的士道突然被来到这里的耶俱矢叫住了。　　“喂——士道，本宫有事相求与汝。”　　“嗯？耶俱矢你怎么来了？你不是应该和大家一起等我吗？”　　“呵呵……作为拥有飓风之力加持的本宫来说，想要瞒住夕弦她们来到这里。不过片刻罢了。”　　耶俱矢用着一如既往的中二语气回答着。　　“虽然话是这样啦，但是我还是想问问你找我的理由。”　　发出了这个问题之后。士道突然摆出了恍然大悟的表情。　　回想起自己之前说要来洗手间时，耶俱矢和夕弦都表示要来帮自己的场景，他就不由得老脸一红，大叫出声。　　“等等——我不是说我不需要你们帮忙了吗！？”　　“哈——？”　　耶俱矢先是微微一愣，然后反应过来瞬间涨红了脸。　　“那只是顺应情势说的客套话而已！你不会真的当真了吧！？”　　“抱歉……我还真的当真了。”　　士道尴尬的挠了挠脸颊，把脸撇到了一边。　　“噗嗤——”　　就连在墙后偷听的绫梦听见这有趣的场景，也一时间没忍住轻笑出声。　　这种误会型笑话，她还是挺喜欢的。　　耶俱矢将头微微低下，有些结结巴巴的嘀咕着。　　“真是的……我干嘛要帮你做那个事情啊……”　　说罢，便又重新抬起来脑袋说道。　　“总之我找你是有其他事情的！”　　“哦哦……”　　见对方貌似是真的有重要的事情，士道的第一反应就是轻轻的敲了敲耳朵上的耳机。　　然后以着耶俱矢听不见的声音寻问起了耳机另一边的令音。　　“令音……这也是你安排的吗？”　　「……不，完全不是呢。是耶俱矢自己主动找你的。」　　“这样啊……”　　“等等啊！你不要不理我啊！”　　见士道一直对自己不理不睬的，耶俱矢有些气愤的说着。　　“啊啊……抱歉。”　　赶忙从捂着耳机交谈的姿势变回了正常姿势。士道慌慌张张的说着。　　不过随即又好像发现了什么一般，有些尴尬的说着。　　“那个……你原来可以用正常的语气说话啊？”　　没错，从之前的几句话来看。耶俱矢的说话语气和之前的中二语气相比，显得十分的正常。　　绫梦自然而然的也是察觉到了这一点。不过并没有过多的在意。　　毕竟也确实有不少人喜欢用特别做作的语气来装逼呢。明明可以用正常的语气说话，却偏偏要这样。　　别问为什么她会知道这种事情，问就是绫梦以前还是中二病患者的时候也这样。　　总之现在想起来就是特别的羞耻。　　至于耶俱矢被士道这么一提醒，也是立刻反应了过来。　　有些难为情的咳嗽了几声后，便又摆出了一个帅气的动作。　　“库库库……汝被本宫神乎其技的演技给欺骗了啊！被本宫玩弄与鼓掌的汝就如同滑稽的小丑一般呢！”　　“……”　　士道并没有做出回应，只是强行憋着笑意，看着她。　　“喂——你这个眼神是怎么回事啊！？不要把我当笨蛋啊！”　　耶俱矢鼓起嘴唇，脸上写满了不满。　　对此，士道则是无奈了苦笑了几声。同时挠了挠脸颊道。　　“所以说，你为什么要勉强自己用这种说话方式呢？”　　“我才没有勉强自己呢！这就是因为的说话方式！”　　“你看，又恢复了！”　　“唔……”　　一时间不知道该怎么回答。耶俱矢叹了口气，并且轻声说道。　　“因为啊……你看，我是「精灵」啊！像这样的存在很厉害的对吧！？既然如此就应该树立一些威严才行！”　　“不……我倒是觉得「精灵」什么的完全和威严沾不上边。”　　听着耶俱矢的解释，士道把至今为止所遇到的精灵都一一进行了对比。　　不是沙雕脱线人啊，就是天然呆萌吃货。　　在后来就是弱气小萝莉和色气吃人女，还有双重人格的妹妹这样。　　明明是作为天灾的精灵。可是士道却在她们身上完全体会不到任何的威严感。　　如果硬要说的话，初次见面时的高冷十香可能还算。但是毫无疑问那个时候的她已经绝版了啊！　　现在只剩下一口一个“士道我要吃黄豆粉面包！”的可爱生物了。　　也就是说，目前为止觉得精灵必须有威严的精灵只有耶俱矢一个而已。　　不过有这个自觉也不是一件坏事。毕竟士道都在绫梦等人的影响下都快认为，精灵只是一群有心理问题的普通少女了。　　“嘛……用什么语气说话，只要你高兴就都无所谓啦。”　　士道如此说着。耶俱矢则是“啊啊”的点了点头，继续说道。　　“既然如此，那么为了避免麻烦。我就先用这个说话方式和你继续说下去吧。　　现在我和夕弦正在进行以你为中心的决斗对吧？然后胜负将在明天揭晓。”　　“嗯……是啊。”　　士道轻轻的点了点头。　　此时的士道大概知道耶俱矢来找的目的了。　　他和绫梦想的一样，都认为耶俱矢是在得出胜负之前，来偷偷为自己拉票的。　　老实说，虽然这种办法并不光彩。但是这场比赛作为失败者的话，就会从此消失在这个世界。　　出于对死亡的恐惧，她会这样子也很正常。　　可是正当士道是这么想的时候，下一秒耶俱矢的回答便直接打破了这个想法。　　“士道……明天请你选择——夕弦吧。”　　“……咦？”　　“蛤——？”　　在听到这句话的瞬间。不只是士道，就连一直在墙后面偷听的绫梦都摆出了一脸迷惑的表情。　　「不是，耶俱矢这个家伙怎么不按套路出牌啊？　　明明之前还为了争胜利那么拼命，怎么现在直接反手给夕弦求情了？」　　如果不是考虑到自己现在冲出来会让气氛尴尬，绫梦真想当面问个清楚。　　不过她不能问，士道自然会代替她问。　　“等等……我好像不是很理解你的意思呢。”　　“有什么不好理解的啊？”　　耶俱矢随意的耸了耸肩，继续说道。　　“没有什么好烦恼的吧？因为夕弦超可爱的啊！或许看起来有些木讷，但是性格温柔、胸部又大。　　简直是男性们梦寐以求的超萌角色啊！而且你如果选择她的话，还可以解锁各式各样的服务哦！应该没有理由不选她吧！？”　　「嘶~我怎么感觉胸部大，玩法可以更多才是重点呢……」　　轻轻的吸了口气，绫梦挠了挠头发，如此吐槽着。　　——————————————————————————————　　众生：“求月票啊~话说回来要是真的约绫梦被封印的插画了，是画士道亲绫梦，还是士织亲绫梦啊？”



第五十四章真正的想法（下）
　　不过现在可不是去想这些东西的时候。绫梦得听听看耶俱矢的态度为何会转变的如此之快的理由。　　“耶俱矢……我记得你说过获胜的人才能活下来。失败者则是会彻底消失对吧？”　　士道轻轻的抿了抿嘴唇，目光直视着对方的眼睛。　　而耶俱矢则是不以为意的点了点头道。　　“嗯~没错呢~”　　“既然如此……那么你为什么还——”　　越来越搞不懂眼前的少女到底在想些什么。士道有些苦恼的挠了挠头发。　　对此，耶俱矢只是一脸难为情的笑出了声。　　“啊啊，我当然也不想消失啦。但也正因如此，我才希望她可以继续活在这个世界，尽情的享受快乐。”　　说罢，她又突然皱起眉头。看起来很不高兴的用手指向士道。　　“话说回来，昨天如果不是你和绫梦她们突然闯进来。事情本来应该在那个时候就可以结束了！　　还莫名其妙的挨了她一拳，老实说很疼啊！等明天夕弦获胜消失之前，得把那一拳还给她才行！　　还有本来按照我的设想，我那个时候明明只要找准时机说一句「被打败了~」后，就直接倒在地上装死。　　如此一来，就可以当成夕弦胜利，将事情完美解决了呢。”　　「啊嘞嘞……那一拳居然现在还记得吗？」　　躲在墙后面的绫梦有些尴尬的挠了挠脸颊。　　明明有可能都快消失了呢，临走前的愿望居然只是想要还自己一拳。　　耶俱矢还真是一点追求都没有啊？　　嘛……如果那种事情真的发生了，绫梦也不会反抗就是了……　　对此，士道也是和绫梦抱有同样的想法。不过并没有说出来，只是换了个话题。　　“所以居然有这个办法，那么你为什么还要特意提出，能让我喜欢上的人就能获得胜利啊？”　　“嗯？放水装死什么的，你不会觉得太假了吗？与之相比用，魅力来分出胜负不是更有含金量吗？　　因为我们两个当然是夕弦更可爱啊！如果以这个作为比赛，毫无疑问获胜的一定是夕弦吧？”　　“可是这也太——”　　“不许质问我……！”　　还没等士道把话给说完，耶俱矢便率先以着更大的声音把话给压了过去。　　这让把士道吓的把想说的话又咽了回去。　　意识到自己有些失态了，耶俱矢也赶忙正了正脸色。慌张的说道。　　“嘛，我这可不是在征求士道你的意见哦。「夕弦最可爱啦！ 阿姨兮带路！斯哈~斯哈~」你明天只要这样说就可以了。　　否则的话……我就将这座岛屿，还有连同你的同伴一起吹走！”　　“哈哈，口气还真是大呢。”　　听着耶俱矢以着认真的语气说出这句话。绫梦眯起眼睛轻笑了几声。　　“那还真是抱歉了呢~不管是想要揍我一顿，还是把我们全部吹飞都是不可能的了~　　因为我和士道啊——　　一定会竭尽全力让你和夕弦一起活下来的……！”　　微微抬起头，看着蔚蓝的天空。绫梦轻轻的握紧的双手，轻声的嘀咕着。　　稍微往后推了一步，耶俱矢转了一个圈。摆出了一个帅气的姿势。　　“呵呵……那么告辞了。人类啊，此刻与你订下血之契约。若敢违背，其身将会被炼狱之炎给燃烧殆尽！”　　说罢，耶俱矢便悄然离去。　　原处只留下士道一人在风中凌乱。　　「……情况变的麻烦了呢。如果耶俱矢是真的下定决心想要让夕弦获胜的话。　　那么明天不管我们怎么煽动她，夕弦都不可能主动亲吻你的。」　　令音的声音从士道的耳机里响起。　　士道也只得低下头沉默不语。　　从地上站了起来，轻轻的拍了拍身上的沙子。　　绫梦走出墙壁确认到耶俱矢确确实实离开之后，便想要和士道谈谈到底该怎么办。　　可是下一秒她就发现之前才刚刚离开的橙色身影不知为何又折了回来。　　这直接吓得绫梦又直接躲回了墙角。　　然后稍微把脑袋露了出来，仔细了看了看才发现，那个家伙并不是耶俱矢。　　虽然脸确实很像，但是发型和身上的泳衣。　　还有那堪比折纸的无口表情，和那傲人的胸部。这些无比宣誓着她是夕弦。　　“怎么刚送走一个，又来了一个啊……”　　看着笔直进洗手间的夕弦，绫梦有些无奈的挠了挠头发。　　同时一股不好的预感由然而生。　　“既然耶俱矢是为夕弦求情的，你们夕弦不会是来……”　　“请求，夕弦希望士道你明天可以选择耶俱矢。”　　“果然是这样吗……！？”　　洗手间内传来了夕弦的话。见自己的想法被验证了，绫梦忍不住吐槽了起来。　　而士道诧异的所以也紧随其后。　　“诶——！？怎么连你也这样！？”　　“疑惑，‘也’是什么意思？”　　夕弦不解的歪了歪脑袋。不过随后似乎是想到了什么一般，轻轻的点了点头。　　“了解，过来这里之前好像看到了耶俱矢的身影呢？她是不是和士道你说了什么？”　　“额……这个嘛……”　　士道有些不知所措的把脸撇到了一旁。完全不能把耶俱矢求自己明天要选夕弦的事情说出来啊。　　看着士道一直支支吾吾，夕弦轻轻的耸了耸肩。叹了口气道。　　“撤回，就当夕弦没问吧。夕弦大概也能猜得到。”　　“真的吗……？”　　“肯定，大概是来请士道你明天做决定的时候选择她吧？”　　“不……那个……”　　“打断，不用说了。重要的是夕弦希望士道你能同意夕弦刚刚的请求。”　　士道正了正脸色。虽然心中已经有了个大概，但是还是问了一句。　　“所以你到底为什么想要这样呢？”　　“说明，因为耶俱矢比夕弦要优秀很多。士道应该也很清楚耶俱矢的可爱之处。　　虽然有点爱逞强，但是性格直爽。很会照顾他人，而且抱住她那几乎一碰就会断的纤细身体时。　　其**只能用天国来形容。如果选择耶俱矢的话，她一定会好好服侍你。请你一定要选择耶俱矢。”　　“你这话说的怎么好像我的因为馋你们的身子，才同意当你们的裁判一样？”　　士道的嘴角微微抽搐。总感觉不管是耶俱矢还是夕弦，都把自己当成老色批了呢。　　虽然心里很想吐槽，但是他也知道现在不是干这种事情的时候。　　“我就不说其它的了。夕弦既然你会这么说，那么你也应该知道这样做的后果吧？”　　夕弦垂下双眼点了点头。　　“回答，耶俱矢才是最有资格成为八舞的精灵。士道你应该也有发现吧？耶俱矢非常有魅力。完全没有理由不选耶俱矢。”　　“我……”　　“确认，明天请你一定要说「我要选择耶俱矢」。否则士道的友人们会遭遇不幸。　　还有在让耶俱矢成为真正的八舞之前，得先找绫梦抱上昨天一拳之仇才行呢。”　　说罢，夕弦便也离开了这里。　　该怎么说呢……历史还真是惊人的相似啊？　　耶俱矢和夕弦这两姐妹来的目的居然一样。就连威胁的话语也完全一致。　　“为了让对方活下去，而选择放弃自己的生命吗……？”　　士道脸色阴沉的低着头，不禁握紧拳头嘀咕着。　　“开什么玩笑国际玩笑啊！？”　　“可事实正是如此不是吗？她们两个的关系果然没有看上去那么糟糕啊？倒不如说好的让人感到害怕呢。”　　就在这时，一道声音从士道前方传来。　　士道疑惑的抬起头，只见绫梦不知何时出现在了那里。　　“绫梦……你原来没回去吗？”　　“嗯……回去的途中看见耶俱矢往这里跑过来，出于好奇就又跑回来了。”　　“那你应该都已经听见了吧……？”　　“是啊……全部都听见了呢。”　　二人都同时露出苦笑。　　士道神情复杂的叹了口气说道。　　“看来绫梦你的预感是正确的呢。难怪她们比试了这么多场比赛，却依然没有分出胜负。　　都想要让对方赢，这要是能分出胜负那就怪了呢。”　　“所以现在你打算该怎么办呢？”　　绫梦发出寻问。而士道则是不知所措的摇了摇头。　　“我不知道……她们两个要是都不想赢的话，压根就没有办法诱导她们同时和我接吻封印呢……”　　“那你打算放弃了吗？”　　“不——才不会放弃呢！”　　士道以着不容分说的气势回答着。可是下一秒却又缩回了身子。　　“我不想放弃她们任何一个人。不想看见她们两个任何一个消失。　　可是从现在的情况来看，我只能在她们当中选择一个。”　　说着，士道又满脸忧愁的看向了天空。　　“她们两个的关系这么好，要是只留下了一个，另一个彻底从这个世界上消失了的话。活着的那个也绝对不会觉得高兴吧？　　那么我选择了又有什么意义呢……”　　“嗯，确实呢~”　　绫梦轻轻的点了点头，看起来很不在意的笑了笑。　　看着绫梦这副模样，士道也是不由得一愣。　　“我说你啊……到底知不知道现在的情况啊？”　　“嗯嗯~当然知道啊~士道你现在在为到底该怎么选择而苦恼吧？”　　“是啊……这个问题就等于妈妈和老婆同时掉进水里，我该救谁一样呢。还真是让人绝望啊。”　　“才不会哦。”　　绫梦轻轻的挥了挥手道。　　“既然不想做出选择的话，那么就全部救了吧！”　　“可是我真的有那个能力吗？”　　“哼哼~你可不要小看了自己啊士道。”　　绫梦双手叉腰，眯起眼睛笑道。　　“只要从根源上解决问题就可以了吧！？”　　——————————————————————————————　　众生：“昨天和群里的人讨论了一下，插画就决定画士道和绫梦接吻吧~还有我找了一个作者，打算有时间和他一起写联动。　　同时也找了一个画师画两个主角的联动插画。所以我又双叒叕……不要脸的来求月票了（滑稽）！”



第五十五章商讨对策
　　绫梦敞开双手。以着天空的阳光和远处的海洋作为背景，笑着面对士道。　　这画面看起来十分的唯美，士道不由得愣了愣。　　不过很快的就回过神来，疑惑的歪了歪脑袋。　　“从根源上解决问题……？这是什么意思？”　　“啊啊~那很简单啊！”　　轻轻的点了点头，绫梦用手指托了托压根不存在的眼睛回答着。　　“士道你仔细的回想一下，耶俱矢和夕弦这两个家伙到底是为什么才会争斗到现在呢？”　　“是因为原本的八舞分裂成了两个人，必须得重新选一个人作为主人格活下来对吧？”　　说罢，士道似乎想到了什么一般瞪大了眼睛。　　“绫梦你不会是想要让她们两个合体后，想办法让原八舞的人格回来吧？”　　毕竟最初的八舞才是一切的根本，耶俱矢和夕弦这两个人格只能算是意外。　　要是她们两个重新合体后，还是原本八舞的人格的话，理性来看确实没有问题……　　但是——　　“这个办法我不能接受啊啊啊……！这样子不就等于耶俱矢和夕弦都会消失了吗！？”　　仿佛是为了推翻这个办法一般，士道提高的音量大喊着。　　然后——　　“笨蛋~我可没有说要这样哦。士道你不要自顾自的脑补好不好啊？”　　见士道似乎是误会了什么，绫梦满脸无语的走上前。把手摆成手刀的形状，轻轻的在他的脑袋上敲了一下。　　“唔……抱歉……”　　士道发出了细小的呜咽声。虽然并没有很疼，但是还是下意识的揉了揉自己的脑袋。　　“那绫梦你到底说的是什么办法呢？”　　绫梦用手摸着下巴，随后开口道。　　“嘛……如果按你说的做也不是不行。虽然耶俱矢和夕弦她们说原八舞的人格已经消失了，但是用我的能力应该可以把她重新弄回来。　　可是那样的话，就等于同时放弃了耶俱矢和夕弦。一换二比一换一还亏不是吗？”　　说着，绫梦便伸出了食指继续说道。　　“所以啊~既然合体不行。那么干脆就不要让她们合体得了。　　她们之所以会合体，是因为灵力还在。体内对半分的灵结晶会相互吸引，促使她们重新合二为一。　　既然如此，只要她们不是精灵就可以了吧。比如……”　　“用我的能力封印她们两个的灵力，这样没有灵力的她们就可以不必再争斗下去，两个人共同生活在这个世界上了吧！？”　　还没等绫梦把话说完，士道就兴奋的握紧了拳头笑道。　　“哼哼~就是这样啊！”　　绫梦十分满意的点着头道。　　“既然她们给我们来经典的二选一。那么我们也来给她们来个经典的「全都要」！　　不管是耶俱矢还是夕弦，她们都得给我留下来当我的翅膀！”　　“额……你这个比喻怎么这么奇怪呢。”　　士道的嘴角微微抽搐，有些尴尬的说着。　　而后者则是随意了挥了挥手，表示不要在意。　　“既然我们已经定好处理办法了，那么折日不如撞日。我们两个晚上就和耶俱矢还有夕弦说清楚吧。　　把她们两个其实都想要让对方活下来的心意，和我们可以拯救她们，打破她们无休止争斗的办法通通告诉她们！”　　绫梦将握紧的右手举到胸口，用着无比认真的语气说着。　　毕竟像她们这样的误会还是尽早告诉她们最好。　　不管是对士道这个裁判，还是对她们两个选手都有好处。　　听着绫梦的话，士道也跟着点头说道。　　“嗯！晚上和她们解释的时候，把十香也带过去吧！？　　毕竟有你和她作为例子，耶俱矢和夕弦应该不会怀疑我们说的话。我相信她们要是知道可以和对方一起活下去，一定会很高兴的！”　　“是啊，她们两个不管是谁，都得给我活下来才行。”　　士道和绫梦就这样四目相对，同时都不约而同的笑了起来。随即便一同朝着十香她们在的方向走去。　　我是转移视角的分割线————————————————　　与此同时，在大部分学生们都聚集在一块的公共沙滩上。　　我们的最强魔术师艾伦小姐，此时正忍受着巨大的屈辱。　　被亚衣、麻衣、美衣三人组抓住之后。哪怕自己拼死反抗，最终也还是被她们给俘虏了。　　她的身子正被厚厚的沙子给埋起来。　　不仅如此，那些沙子还被三人组堆成了穿着拘束服，手拿皮鞭抬起脚践踏别人的模样。　　而艾伦的脑袋则是正好露在外面，完美的和由沙子堆成的身体结合在了一起。　　完全就是一副“接头霸王”的样子。　　艾伦满脸的黑线，看着头上正围着自己转来转去的三人组。以着尽量和蔼的语气说道。　　“你们三个应该玩够了吧？差不多可以放我出来了吧？”　　对此，她们三人只是敷衍的回答着。　　“好了好了~别那么着急嘛。”　　“总而言之，先让我们给你照张相好吗？”　　“我有把你把胸部加大哦~”　　艾伦把头低下，仔细一看。确实如同美衣说的一样，胸口的沙子被堆的高高的……还真是鸡婆。　　“诶~话说回来美衣你最近的话是不是变多了啊？明明以前基本都只会那一句来着的。”　　“是啊是啊~‘马季洗裤袜’这样的，都已经变成梗了呢。”　　“纳尼纳尼~真的吗？我只是觉得一直重复这句话，大家听了会烦而已。所以就决定正常说话了~”　　面对亚衣和麻衣的调侃，美衣笑着回答着。　　不过艾伦可没有功夫理会这三个小丫头。依然保持着郁闷的表情，在心里如此想道。　　「可恶啊……精灵们都已经不知道跑到哪里了。计划完全被打乱了……」　　“那个……你是叫艾伦没错吧？”　　正当艾伦还在自顾自思考的时候时候，下方传来了一个男生的声音。　　回过神来的艾伦顺着声音传来的方向把头朝下方望去。　　可以看见右下方同样被三人组埋在沙子里的，某位少年的脸。　　那是一个用发蜡将头发梳成大背头的少年。　　如果说自己是被埋进了，高高举起皮鞭的女王大人的身体里的话。　　你们这名少年则是被埋进了四肢趴在地上，翘起屁股的裸男的身体里。　　如果让外人来看的话，完全就是艾伦女王在调教奴隶的奇葩画面呢。　　艾伦的嘴角微微抽搐。如果他没有记错的话，这个家伙貌似是和目标精灵同班的学生。　　名字好像是叫“殿町宏人”来着的。　　艾伦阴着脸，冷冷的回了他一句。　　“嗯，你想干什么？”　　随后，只见殿町脸颊微红，继续说道。　　“该怎么说呢……哈哈，这应该就是所谓的命运吧？”　　“……”　　于是乎，自出生以来。艾伦第一次产生了想在别人脸色吐口水的冲动。　　我是转移时间的分割————————————————　　被埋进沙子里大概过去了一个多小时。一直到集合的时间，艾伦才被别人从沙子里挖掘了出来。　　此时的她正坐在一颗岩石上，鼓起嘴巴以着双腿抱膝的姿势眺望着远方的大海。　　“我受够了……我已经不想在继续留在这个鬼地方和那三个高中生鬼混了！”　　回想起自己被三人组迫害的种种，艾伦的额头上不由自主的出现了一个井字。　　紧接着，她的耳机里传来了接线员尴尬的声音。　　“执行部长大人……那个……”　　“请你不要以着关心的口味和我说话。白天只是出于安全考虑象征性的观察她们几个而已。　　晚上才是执行任务，抓捕精灵的最佳时间。只要能够抓到她们，我所承受的耻辱都是值得的……！”　　“说……说的也是呢……”　　不知为何，听着接线员同情的声音。艾伦感觉更加难受了 (*꒦ິ⌓꒦ີ)。　　我是转移时间的分割————————————————　　时间就这样来到了晚上。吃完晚饭的十香正无比满足的摸了摸自己的肚子。　　“呜姆~今天的晚饭也很好吃呢！”　　“是啊。”　　走在十香身后的绫梦也十分赞同的回应着。　　紧接着，一旁的士道在确认四周除了自己和绫梦还有十香之外，就没有其它人后。便开口说道。　　“十香……我有事情想要拜托你。可以吗？”　　“唔？什么事情啊？”　　十香疑惑的转过了头。　　对此，士道只是尴尬的挠了挠脸颊，开始解释了起来。　　将耶俱矢和夕弦的事情大致的和十香解释了一遍之后。　　十香双手抱肩，了解一般的点了点头。　　“哦哦！事情我大概了解了。没有想到耶俱矢和夕弦居然也是精灵啊？　　而且还要让士道做裁判选择一个人活下来，实在是太强人所难了吧？”　　绫梦点着头，附和着。　　“总之现在就是这样情况。士道打算和对我们两个时一样，封印耶俱矢和夕弦的灵力。让她们两个可以借此停止争斗，共同活下去。　　我们现在得向她们证明这个办法是可行的。所以得让你和我们一起去和她们解释。可以吗？”　　“呜姆！如果可以帮到士道和绫梦你们的话，当然可以啊！　　而且我也不想看到耶俱矢和夕弦她们两个这么要好的姐妹消失呢！”　　“嗯！十香，实在是太谢谢你了！”　　士道笑着点了点头。　　一开始还以为十香不会同意呢。没有想到她居然这么爽快的就答应了。　　至于令音那边自己和绫梦也和她解释过了。　　所以把十香也叫过来什么的，也都是在她觉得可以的前提下进行的。



第五十六章再次争斗（上）
　　在和十香解释完大概的情况，让她同意与耶俱矢还有夕弦交谈之后。　　绫梦和士道便带着她前往八舞姐妹所在的地方。　　此时的耶俱矢和夕弦正身穿着浴衣，手拿着乒乓球拍在旅馆的大厅内，进行着无比激烈的乒乓球比赛。　　“库库库，在球技方面汝和本宫比起来还差得远呢！”　　“不屑，耶俱矢的球在夕弦眼里，简直和慢动作一样。”　　手中的乒乓球拍正不断的挥打着袭来的乒乓球。二人的脚步也随着球的方向左右移动。　　她们两个的技巧和专业的运动员比起来，可以说得上是有过之而不及。　　甚至动作快到连残影都出现了。　　这完全超脱人类范围的比赛，不由得让在一旁观看的同学们都不经瞪大的眼睛。　　数分钟过去了——　　无论是耶俱矢还是夕弦，她们目前为止都没有过任何的失误。　　比分一直都是零比零，乒乓球也从来没有停下来过。从始至终都在左右飞来飞去。　　根本就是势均力敌，谁也奈何不了谁的情况。　　紧接着，从大门内走进来的绫梦等人，也很快的注意到了耶俱矢和夕弦的身影。　　士道率先穿过入群，来到了耶俱矢和夕弦的身旁。　　“耶俱矢、夕弦，我和绫梦还有十香有事想和你谈一下。”　　“哼哼，那种事情等之后再说也无妨。本宫与夕弦的球王之战正处于高潮啊，怎么可能现在停下？”　　“同意，毕竟如果不出意料的话，我们两个明天就要彻底分开了。在那之前得最后比试一场留作纪念。”　　二人一边打着乒乓球，一边以着认真的语气说着。　　见二人完全没有停下比赛的意思，士道也只得尴尬的挠了挠脸颊，打算等她们两个比完再说。　　“我和士道无法在你们两个里选出一个人作为胜利者，魅力比赛什么的就先到此为止吧。”　　绫梦带着十香走了过来，对着二人如此说道。　　与此同时，耶俱矢和夕弦脸上原本笑容瞬间一僵。都不约而同的停下了手中挥舞的球拍。　　乒乓球就这样“啪啪”的落在地上，然后朝某个方向滚了出去。　　“吾之眷属啊……汝刚刚说的话究竟是什么意思？”　　“疑问，士道，绫梦说的都是真的吗？”　　“嗯……这种事情你们两个还是跟我们出去，找个没人的地方说吧。”　　被二人投来的视线搞得有些难受。士道把脸撇到了一旁，汗颜的说道。　　对此，耶俱矢和夕弦也没有多说写什么。只是相互对视了一眼，随后便默契的点了点头。　　已经完全不在意还没有比完的乒乓球比赛，二人就这样跟着士道她们离开了大厅。　　大厅内只留下一脸懵逼的观众们，和隐藏在入群当中的艾伦。　　看着离去的绫梦等人，她在心里暗道了一声「好机会」。　　现在四位精灵都已经离开的大厅，身边只有一位普通的男学生跟着。　　想要对她们进行抓捕的话，现在无疑是最好的时机。　　艾伦将右手放在右耳的耳机上，然后以着其他人听不见的声音和接线员进行通话。　　“目标们已经离开旅馆，开始布局，等一下看准时机对她们进行抓捕。”　　「了解。」　　“对了，在这栋旅馆外也安排一个Bandersnatch【猛兽】监视着吧。”　　「可以是可以……但是为什么？」　　接线员疑惑的寻问着。　　而艾伦则是四处的望了望，似乎是在寻找谁一般。随后便又叹了口气，回答道。　　“AST的鸢一上士还在这栋旅馆里。虽然根据资料来看，她面前处于被部队惩罚，无法使用显现装置的状态。　　但是她终究也是AST的队员。为了以防万一，还是派一个Bandersnatch【猛兽】看着她比较好。”　　「我明白了。」　　通过了几句简单的对话之后，艾伦便关掉了耳机。也赶忙跟着绫梦她们，离开的大厅内。　　我是转移地点的分割————————————————　　此时的绫梦和士道，正带着十香、耶俱矢还有夕弦来到了岛上的海边。　　因为是夜晚的缘故，所以沙滩上远没有白天时热闹。　　除了一阵阵海浪声与虫鸣声之外，便没有其它声音了。　　绫梦、士道和十香站在一块。　　而她们左右两边，则是站着耶俱矢和夕弦。　　脸上写满了凝重的耶俱矢和夕弦纷纷寻问了起来。　　“士道，汝是不是应该和本宫解释一下。”　　“不满，明明明天就是选择的时候了。士道你居然现在和我们说无法做出选择。”　　“抱歉……”　　士道的额头情不自禁的出现了些许的冷汗，有些心虚的说道。　　而绫梦则是代替士道解释了起来。　　“这也不能全怪士道。老实说你们两个的这场比赛，真的很难让我们做出选择啊。”　　“吾不明白绫梦汝的意思。比赛的内容只是让士道选出对谁最有感觉而已，本宫并不觉得有什么难的。”　　“同意，如果士道是因为选了一个人，另一个没被选的人就会消失，因此会产生负罪感 。　　那大可不必担心。因为这些都是夕弦和耶俱矢商量好的了。你们只要在我们两个里，简单的选一个人出来就行了”　　“如果真的只是那么简单就好了哦。”　　绫梦无奈的叹了口气，挠了挠头发，开口道。　　“你们两个今天都私下找过士道聊过吧？”　　“嗯哼？确实有此事，那又如何？”　　“承认，夕弦确实有找过士道。”　　“那么你们两个都分别对士道说了些什么呢？”　　“——”×2　　被绫梦这么一问。耶俱矢和夕弦顿时间都愣住了。　　随后她们便又露出气愤的目光，看向士道。　　“士道，汝不会把本宫与汝的交谈告诉给绫梦了吧？”　　“愤慨，那种事情明明应该保密的。”　　“不……那个……”　　同时被两个精灵恶狠狠的盯着，这让士道压力倍增。　　“这不管士道的事，全部都是我自己躲在墙后面偷听的。”　　为了撇开士道告密的嫌疑，绫梦如此解释着。　　随后便又分别看了耶俱矢和夕弦一眼道。　　“我就简单的和你们概括一下，你们都和士道说了些什么吧？　　耶俱矢想要让士道明天选择夕弦。而夕弦也同样希望士道明天选择耶俱矢。　　就是这么简单。所以我才说我们完全无法做出选择啊。”　　“你刚刚说什么……”　　耶俱矢听着绫梦的话，满脸黑线的底下了头，紧紧的握紧拳头。　　“夕弦希望我活下来？啊……？这是什么意思？你在说什么！？”　　一边咬紧牙关说着的同时，耶俱矢的周围开始刮起了冰冷的强风。　　紧接着，绫梦的右边也同样刮起了一样的强风。　　只见夕弦也和耶俱矢一样神情复杂，紧握双拳。　　“复述，耶俱矢要你选择夕弦？”　　似乎是察觉到此时的气氛貌似不太妙，士道赶忙挥手解释。　　“你们两个听我解——”　　“开什么玩笑！”×2　　还没等士道把想说的话说完。耶俱矢和夕弦便以着更大的声音压下了他的话。　　随后二人身上散发出来的飓风更加强烈，风之洪流缠绕在她们身上散发出淡淡的白光。　　在光芒和飓风散去之后。不管是耶俱矢还是夕弦。　　她们身上原本穿着的浴衣已经被暴露的拘束服灵装所代替。表情无比狰狞的看着对方。　　然后都伸出右手，高举过头顶喊道。　　“显现吧！飓风骑士（Raphael）——贯穿者！”　　“呼应，飓风骑士（Raphael）——束缚者！”　　二人呼喊出了自己天使的名字。　　紧接着，她们的手中分别出现了一把漆黑的长枪，与狭长的锁链。　　“喂——你们两个不会是打算在这里打起来吧！？”　　见情况有些不对劲，绫梦走上前喊道。　　不过还没有走几步，耶俱矢和夕弦身上又刮起了一阵强烈的台风。　　“唔啊——”x3　　直接将绫梦和士道还有十香都吹到了不远处的沙滩上。　　“可恶啊……这两个家伙居然来真的。”　　有些吃疼的从地上坐了起来。绫梦一边揉了揉自己的屁股，一边有些生气的看向前方的二人。　　士道从地上爬了起来，然后发现身旁的十香正以着头着地的姿势趴在地上。　　“十香你没事吧？”　　“唔……只是被吓到了而已啦。”　　赶忙将十香以着拔萝卜的姿势从沙子里拔了出来，士道关心道。　　而后者则是轻轻的甩了甩头发，将上面的沙子甩掉之后。有些迷迷糊糊的回答着。　　见绫梦和十香都没有什么大碍，士道先是放心的叹了口气。　　随后便又注意到现在貌似还有更大的麻烦，把目光投向了正散发着阵阵狂风的耶俱矢和夕弦身上。　　“……别开玩笑了。夕弦，你居然要士道选择我？”　　“反驳，我才想问耶俱矢想做什么呢。夕弦可不记得有拜托过耶俱矢做这种事情。”　　伴随着这些话，二人身上的风势变得更加强了。　　“不行呐。果然不行。本来以为这个决斗方法可以和平的分出胜负。　　但是我却忘了把你的愚蠢计算在内了。”　　“同意，夕弦已经对耶俱矢的愚蠢失去耐心了。结果最后事情还是演变至此。　　想要依靠外人之手来终结我们两人的争斗，这种行为果然还是不可取的。”　　说完后，她们便都同时握紧了长矛以及灵摆。　　——————————————————————————————　　众生：“昨天因为要画士道和绫梦的插画，就把士道的图片发给画师，我问画师士道帅不帅。结果画师说士道长的太幼，不是她的菜😂　　总之插画大概暑假期间会画好，求月票啊~~~”



第五十七章再次争斗（中）
　　将自己的天使紧紧握于手中，耶俱矢和夕弦相互对视着。　　“啊啊，果然到最后还是得靠我们自己分出胜负呐？刚好我现在正处于一生中最愤怒的状态之中啊！”　　“迎战，夕弦也是对于耶俱矢的思虑不周感到相当生气。 ”　　“哼哼~那么决斗方法是？”　　“当然，夕弦相当清楚。”　　说罢，耶俱矢和夕弦同时将天使对准对方。随后嘴角微微上扬，露出微笑。　　“先倒下的哪一方——获胜！”×2　　几乎同一时间说出了这句话。　　下一秒二人都用力的往前一瞪。举起天使，伴随着强烈的飓风朝对方袭去。　　“住手啊啊啊啊……！”　　见八舞姐妹再次变成了昨天争斗的场景，士道以着无比复杂的心情大声制止着。　　不过她们并不理会她的呼喊，依然以着极快的速度逼近着对方。　　可是——　　“你们两个不要把我们给无视了啊！？”　　正当耶俱矢与夕弦的天使即将碰撞在一起时，原本在呆在不远处沙地上的绫梦凭空出现在了她们中间。　　随后身上被一阵白光包围，衣服幻化成了由白色灵装搭配着浴衣的限定灵装。　　与此同时，绫梦的左右手臂都覆盖上了一层金色的臂甲。　　用双手分别抓住了左右两边袭来的长枪与灵摆。　　绫梦看起来毫不费力的将它们狠狠的压在了沙地上。　　同时身上也迸发出了一股不输给八舞姐妹的强烈飓风，将二人都给震飞了出去。　　“唔啊——”　　“惊愕，唔咦——”　　被突然出现的绫梦给打断了即将开始的打斗。　　分别朝着左右两边飞出去的耶俱矢和夕弦在空中发出了错愕的声音。　　随即又因为地心引力的缘故落在地上，并且滑行了几秒后才停下。　　沙地就这样被她们两个划出了两道大约有五六米长的沟。　　“绫梦……你……？”　　留在原地的士道很显然也对绫梦的这一举动感到惊讶。有些疑惑的嘀咕着。　　对此，绫梦则是将覆盖在双手的铁甲化为光粒子消失。随意的甩了甩手，看向士道。　　“嗯？怎么？你难道想看见她们两个打起来吗？”　　“不……你能阻止她们两个实在是太好了。”　　士道捂着自己的胸口松了口气。要是耶俱矢和夕弦又像昨天一样打起来，那他完全不知道该怎么办了。　　多亏有绫梦在呢，至少可以用物理手段镇住她们。　　“哦哦！绫梦你真的好厉害啊！”　　一旁的十香见绫梦居然如此轻易的就阻止了耶俱矢和夕弦，不经点头拍手，露出些许崇拜的目光。　　毕竟耶俱矢和夕弦都是完全状态的精灵，而绫梦因为被封印力量左右原本的十分之一。　　能够凭借着这十分之一不到的实力轻易的压制住两名精灵，真的很难想象绫梦完全状态下到底有多强啊。　　看着十香看自己的眼神中充满了崇拜，就算是绫梦也不由得有些飘飘然了起来。　　只是随意的挥了挥手，笑着说道。　　“啊哈哈~因为我是最强的嘛~”　　嗯，就这样借用了一下某位最强魔术师的口头禅。　　只是借用一下而已，应该不会遭受动漫里的最强Flag吧？　　绫梦在心里默默的想着。　　紧接着，躺在地上的耶俱矢和夕弦都捂着有些晕乎乎的脑袋，撑着地面站了起来。　　然后用着些许怨念的眼神看向绫梦。　　“怎么？绫梦，难道身为吾之眷属的汝想要阻止本宫与夕弦的圣战吗？”　　“不悦，绫梦你不会是存心来捣乱的吧？”　　“嘛……如果可以的话，我也不想参这趟浑水啊。”　　绫梦有些尴尬的挠了挠脸颊，随后便指了指远处的旅馆。　　“虽然你们两个想怎么处理自己的事情，是你们的自由。　　但是你们要是在这里打起来的话，现在在这座岛上的人都会被卷进来吧？”　　“……”×2　　被绫梦这么一说，二人都同时陷入了沉默。　　确实是这样呢……刚刚因为情绪过于激动，只想着教训一下对方。　　所以虽然完全忘记了岛上还有其它普通人，他们压根承受不住精灵战斗时的余波呢。　　不过现在保持沉默未免也有些太怂了。于是耶俱矢和夕弦又都抬起头回道。　　“刚刚确实是吾等考虑不周，大不了本宫与夕弦换一个地方打就是了。”　　“同意，在海上打的话就不会波及到你们了吧？耶俱矢我们走吧。”　　说罢，夕弦便想拉着耶俱矢离开。　　不过却被绫梦抢先制止了。　　“不要打架不要打架~要是打架能解决问题的话，你们两个从最初到现在打了这么久，应该早就分出胜负了才对吧？”　　“是啊！你们两个的关系明明那么好，为什么偏偏就得以决斗的方式来解决问题呢？”　　士道也赶忙附和了起来。　　而十香也紧随其后，点着头说道。　　“呜姆！有什么事情为什么不能静下心来好好说呢？暴力只会引发更大的暴力啊！”　　听着绫梦、士道还有十香三人的劝解。　　耶俱矢和夕弦原本激动的情绪也开始逐渐平静了下来。　　然后二人都轻轻叹了口气，无奈的说道。　　“行吧……那本宫就听你们的，耐心的和你们交谈一下吧。”　　“接受，夕弦也不想在继续没有意义的争斗了。这次就用言语来代替肢体上的打斗吧。”　　“哈哈，这样不是挺好的吗。”　　绫梦眯起眼睛露出微笑，然后轻轻的打了个响指。　　“哟西，那么就开始千绫梦老师的情感辩论大会吧！”　　说罢，绫梦便摸着下巴寻问起了二人。　　“所以说啊~你们两个在知道对方想要让自己活下来时，不应该是感到高兴吗？为什么会生气呢？”　　“那是当然的吧！？因为不管怎么看都是夕弦要更加可爱啊！　　而且各个方面都比我要优秀，完全就是成为真正八舞的不二之选。　　可是你却告诉我她想要把八舞之名让给我？别开玩笑了！”　　耶俱矢猛的用拳头拍了一下身旁的岩石，用着一副恨铁不成钢的语气说着。　　将拳头从岩石上放下之后，赫然出现了一道深深的拳印。　　紧接着，似乎是被触碰到了逆鳞一般。夕弦也同样狠狠的在岩石上打了一拳。　　“反驳，明明是耶俱矢要比夕弦可爱无数倍！　　不管是性格还是魅力来看，八舞之名完全就是为你量身定做的。　　让夕弦来当八舞什么的，根本就是糟蹋了这个称号。”　　说罢，将拳头从岩石上放下。和耶俱矢一样在上面留下了一道不浅的拳印。　　“那个啥，你们生气归生气，别拿石头出气啊。”　　看了一眼岩石上的两道拳印，绫梦有些尴尬的挠了挠脸颊。　　不知道为什么，她总感觉这个岩石要是会说话的话，绝对会对她们说一堆的粗鄙之语。　　劳资就老老实实的呆在这里，招你惹你了？　　大概会这样骂人吧？　　不过耶俱矢和夕弦并没有理会绫梦的话。而是用着更加激动的语气说道。　　“你的心地太善良了呦！我好不容易要将主人格的宝座让给你，你只要乖乖接受就好了啊！”　　“拒绝，夕弦从一开始就不打算成为主人格。”　　“唔啊——你知不知道我在以往的比赛中，为了不留痕迹地输给你，花了多大的苦心啊！”　　“反驳，夕弦也是如此呢。明明想要努力的输掉比赛，但是耶俱矢却偏偏不攻过来。　　这种让夕弦感到无比焦躁的事情已经发生太多次了！”　　“八舞是能将万物懒腰斩断的飓风之主。能够与之匹配的人选，就只有你一个人啊！”　　“否定，不对。耶俱矢才是真正有资格获得八舞之名的人选。”　　“啧——你明明飞的比我快！”　　“耶俱矢的力量比较强！”　　“你的身材明明比我好！”　　“耶俱矢的皮肤比较漂亮。”　　“你明明比我可爱！”　　“反驳，只有这一点夕弦是不会让步的。比起夕弦，绝对是耶俱矢要比较可爱才对。”　　……　　时间就这样过去了几分钟。　　在这段时间里，这两个家伙一直以着像是吵架，却又不像吵架的话，你一句我一句的说着。　　这奇妙的场景让绫梦、士道和十香这三个旁观者的尴尬症都犯了。　　三人相互对视了一眼，然后露出苦笑。　　“这两个家伙到底是在骂人，还是在商业互吹啊？”　　“嗯……我觉得是后者呢。”　　“唔……我还是第一次见到还有这种吵架方式呢。”　　绫梦说出了自己的感想。士道和十香也附和了几句。　　最后似乎是受不了这两个家伙一直相互吹捧一般，绫梦轻轻的拍了拍手说道。　　“好了好了~商业互吹就先到此为止吧？我就问你们最后一个问题，你们两个为了对方能活下来，可以毫不犹豫的放弃自己的生命吧？”　　绫梦歪着脑袋看向二人。　　而耶俱矢和夕弦先是因为一下子说了太多话，呼吸有些跟不上，大口的喘着气。　　稍微恢复了一下之后，便又以着无比坚定的表情回答着。　　“那是当然！没有什么比夕弦要更加重要！哪怕是我自己！”　　“肯定，耶俱矢在夕弦心中是无法代替的。如果能让耶俱矢活下来的话，舍弃自己的生命又有何妨？”　　“嗯嗯~我大概了解了呢。”　　听着二人的回复，绫梦闭上眼睛满意的点了点头。随后便稍微眯起眼睛，有些可爱的歪了一下脑袋道。　　“果然啊~你们两个还是继续打起来比较好啊。”



第五十八章再次争斗（下）
　　看着之前还阻止耶俱矢和夕弦打斗的绫梦，突然来了个一百八十度的大转变。士道有些诧异的寻问道。　　“那个……绫梦……你这话是什么意思……？”　　对此，绫梦只是走到了士道身旁用手搭住他的脖子，轻声说着。　　“你就放心吧，我是不会让这两个家伙打起来的。”　　说罢，她便重新转过身对着八舞姐妹笑道。　　“不过不是让你们两个打，就让我来当你们的对手吧！”　　“等等——为什么吾等好端端要和绫梦你打啊？你说和你打就和你打，那么本宫岂不是很没有面子。”　　“拒绝，夕弦和耶俱矢不想拿绫梦你作为对手。”　　见二人都没有和自己打的意思，绫梦只是挠了挠脸颊，无奈的叹了口气。　　“老实说吧，你们两个为了对方甚至愿意放弃自己生命的觉悟确实很让我敬佩。　　但是你们不觉得你们把自己的生命看的太轻了吗？生命可不是什么可以衡量对比的东西啊。　　不能因为谁的某项能力更加优秀，就觉得对方比自己更有资格活着。　　说了一堆漂亮话后，直接慷慨赴死你们觉得很帅吗？想要死之前至少给我想想在这个世界上有谁会因为你的离开而伤心难过啊喂！”　　“……”×2　　绫梦的话语一字一句的传入了二人的耳朵里。　　耶俱矢和夕弦相互对视着，表情上写满了复杂之色。　　仔细想想，绫梦说的并不是没有道理。　　如果是之前不了解对方心意的情况下，她们绝对会毫不犹豫的选择成全对方。　　但是现在她们已经清楚的知道了对方对自己的感情。　　「要是自己真的消失在了这个世界上，那么耶俱矢（夕弦）真的会高兴吗？」　　这种想法开始不断的在心里回荡。　　紧接着，绫梦再次开口。　　“虽然话是这么说，但是目前看来你们两个必须得选一个人作为新的八舞活下来呢。　　而且你们两个刚刚虽然说倒下的一方获胜，但是以为来看你们也不会真的对对方下死手吧？这样子不就又陷入循环了吗？”　　“唔……虽然不想承认，但是确实是这样呢。”　　“惊醒，夕弦根本无法对耶俱矢下死手……”　　“所以啊~”　　绫梦笑着伸出大拇指指了指自己。　　“要是对手是我的话，应该就没有这些顾虑了吧？你们两个谁先伤到我，谁就获胜。这个规则怎么样？”　　目光直视着两名少女，绫梦如此寻问道。　　虽然一开始有些犹豫，但是她们最终还是叹了口气。抬起头回答道。　　“库库库，那么还真是多谢汝了。既然对手是绫梦汝的话，那么吾也不必放水了。”　　“感谢，接下来的战斗可能会伤到绫梦你，希望你能见谅。等夕弦让耶俱矢成为真正的八舞之后，一定会向你赔罪的。”　　“你们两个怎么说的自己一定能赢一样的啊……不要小看我啊。”　　绫梦稍微的挠了挠脸颊。同时也注意到了脸上写满不解的士道。　　不过这也正常。　　毕竟绫梦明明只要把士道可以以封印她们的灵力为代价，让她们一起活下去的事情说出来就可以了。　　既然如此，那么为什么还要骗她们说只能选一个人活下来，要让自己和她们两个打呢？　　只见绫梦对着士道挥了挥手，就好像是在说“没问题的，全都包在我身上吧”一样。　　随即便指着上方几百米的天空，对着耶俱矢和夕弦说道。　　“要打的话我们三个去天上打吧？那种该都应该不会影响到岛上的人们。”　　“哼哼~本宫没有任何意见。”　　“同意，夕弦也一样。”　　见二人都没有异议，那么也是满意的点了点头。　　“那么士道你先在这里等我们一下吧~我去去就回哦~”　　“嗯，绫梦你千万不要输了啊！”　　“绫梦你一定要加油哦！”　　士道和十香如此说道。　　而绫梦只是摆出了一副游刃有余的表情，随后便动用着身上的灵力飞向天空。　　至于耶俱矢和夕弦也紧随其后，跟上了她的步伐。　　我是转移视角的分割————————————————　　“士道到底去哪里了。”　　画面回到折纸这里。由于在旅馆内并没有发现士道的身影，她便向班上的人进行寻问。　　然后从亚衣、麻衣、美衣三人组的空中得知，士道被绫梦、十香、耶俱矢和夕弦她们带出旅馆了。　　一想到在这月黑风高之夜，两个精灵带着一个男生和两位双胞胎少女独自前往小树林。　　在这种情况下不发生一点什么里番才会出现的事情，她鸢一折纸都不信。　　现在的折纸一闭上眼睛，看到的就是全身**的士道正被绑在大树下，然后被那些骚气碧池XXOO的画面。　　一想到这个，折纸就不禁握紧拳头，表情上写满了愤怒。　　那些女人实在是太可恶了，有这种好事居然把她一个人丢下。　　士道的OO是只属于她一个人的，她绝对不允许其它女人使用！　　等她找到绫梦她们的时候，一定要上前大喊：“放开士道，让我来！”这样。　　不过这些的前提都是要找到士道才行。　　在心里如此想着，折纸便来到了旅馆的入口处。穿上鞋往外走去。　　可是在刚刚走出旅馆，她便发现此时的天气好像有些不对劲。　　折纸轻轻抬起头，结果可以发现天空被大片大片的乌云给覆盖。　　同时仿佛是有三道飓风在天空一般，云朵被划分成了三大块。都是处于漩涡状。　　“要下暴风雨了吗？”　　看着天空漩涡壮的乌云，折纸轻轻嘀咕着。　　明明天气预报说不会下雨来着的。可是现在的情况和昨天早上一样啊？都是莫名其妙的就刮起台风。　　难道是精灵的所作所为？　　不，除了千绫梦这个家伙之外，应该不会有精灵这么闲才对。而且岛上也没有引发空间震警报。　　把这一系列异常的情况当做是或美岛的一大特色之后，折纸并没有太多的在意。　　眼下重要的是在暴风雨来临前找到士道才是。　　至于千绫梦和夜刀神十香什么的，如果可以的话还真希望可以把她们绑在树上，然后在暴风雨里度过一个晚上。　　可是正当折纸还没有走两步，她的身后却突然响起了一阵金属的声响。　　“……！”　　感觉到一股强烈的寒气，折纸本能的往后退了一大步。　　仿佛是为了验证她的想法一般，从前方的树林里缓缓走出来了一个人影。　　不——正确来说对方并不是人。　　在旅馆内透出的微弱光芒的帮助下，折纸这才勉强看清对方的外貌。　　随即就是眼睛微微睁大，愣在了原地。　　映入眼帘的是一个外表酷似人型的东西。以着拳头捶进地面的姿势站立在原地。　　一瞬间折纸还以为对方只是穿着怪异的AST队员。　　因为这个铁疙瘩身上的准备和AST采用的显现装置十分的类似。　　不过这很明显是不可能的。　　披着看不出具有生命力的无机金属外壳。着重效率，而特意设计的扭曲手脚。　　总之就是正常人类根本无法摆出来的动作。完完全全就是一个拥有人类外形的机器人。　　“你到底是谁。”　　折纸向眼前的物体投以警戒的目光。同时也开始准备好了备战状态。　　不过就如同之前所说的一样，身为机器人的它又怎么会理解人类的语言呢？　　完全无视了折纸的问题，那个机器人的身影居然消失了！　　然后一下秒，原本还离折纸有十几米距离有些机器人就这样出现在了她的面前。　　“什么——”　　看着眼前的突发状况，折纸少见的发出的惊讶的声音。　　然后在身为AST队员的条件反射下，折纸直接双脚一瞪跳到了半空中。　　理由很简单，那是因为在她之前原本站着的方向赫然出现了一个巨大的金属拳头。　　毫无疑问，这个拳头是这个机器人打出来的。　　此人来者不善。　　在心里如此想着。　　已经彻底把这个家伙当做敌人的折纸在空中踢出左脚，想要在这个机器人的金属脑袋上来上一击。　　可是在脚击剑踢中对方的前一秒，一个碧绿色的透明圆形屏障直接将机器人的全身给覆盖住了。　　“啪——”的一声，折纸的攻击就这样被这个绿色屏障给挡了下来。　　“什么！这个东西是——”　　看着由这个机器人召唤出来的绿色屏障，折纸原本就惊讶的表情看起来更加明显了。　　这个屏障毫无疑问正是魔术师搭配着显现装置才能使用出来的随意领域。　　但是对方只是个机器而已，这完全超出了折纸的认知范围。　　不过事情可远没有结束。　　在折纸重新落在地面之前，那个机器人直接抓准时机解除了身上的随意领域。　　然后将左手握紧，硬生生的在折纸的肚子上来了一拳。　　“噗啊——”　　感受着又腹部传来的钻心疼痛，折纸的瞳孔收缩吐出来了些许的鲜血。　　然后重重的砸在了地上，似乎还发出了些许肋骨断裂的声音。　　“不行……在没有显现装置的前提下，敌我差距过于悬殊了。”　　趴在地上的折纸面色艰难的捂着自己的腹部，大口的喘着气。　　难道自己就要交代在这里了吗？　　没有想到到最后杀死自己的不是精灵。而是这种不伦不类的东西。　　顿时间，一股强烈的恨意涌上心头。　　力量……她想要能够杀死精灵的力量。拥有能够瞬间斩杀这个机器的力量啊啊啊……！



夏日泳装绫梦
　　[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202106/08/4277a0bc-dc2d-4d1f-9da3-dccfd6667b6f.jpg[/img]　　众生：“正好要夏天了呢~不过话说回来书里不是死库水吗？”　　群友：“死库水爬爬爬，一点都不色。泳衣什么的听我们的！”　　众生：“好家伙，行行行。”　　群友：“果然奈子大，还是穿这种比较好啊。”　　众生：“啧啧啧，老色批了。”　　众生：“求月票、订阅和打赏啊啊啊~~~”



第五十九章一挑二（上）

　　折纸憎恶的咬紧牙关，双手紧紧握起。将地上的土壤握在手中，在心里发出了对力量的渴望。
　　不过就算这样，也不会有任何的作用。
　　折纸也并不会因为这样，而变成超级折纸这样的存在。
　　只是单纯的无能狂怒罢了。
　　“爸爸妈妈……我可能没办法为你们报仇了……还有士道……再见了……”
　　已经断定自己今天就会交代在这里了。折纸带着些许的呜咽声嘀咕道。
　　或许死了，也是一种解脱吧？
　　可是正当她决定放弃抵抗时——
　　“……鸢一折纸，你在外面做什么？快要出现暴风雨了，赶紧回旅馆里。”
　　一个充满困意的声音从旅馆内响起。
　　折纸疑惑的抬起头，只见同样身穿浴衣，顶着厚厚黑眼圈的令音从旅馆内走了出来。
　　“——！”
　　折纸见状，赶忙瞪大眼睛大喊着。
　　“老师这里很危险！快点逃走！”
　　“……嗯？”
　　令音有些不知所措的歪了歪脑袋袋，把目光投向那个机器人身上。
　　可是不知为何，她并没有表现出惊慌失措的模样。
　　但是折纸的提醒也已经为时已晚。
　　那个机器人此时已经把注意力转移到了刚刚出现的令音身上。
　　它那深绿色的机器独眼由上而下的扫描着令音。
　　随后似乎是检测到了什么一般，它十分果断的转过身放弃了折纸。
　　用弯曲的右手从身上抽出一把光剑，以着迅雷不及掩耳之势举起光剑朝着令音飞去。
　　“可恶……快逃啊……”
　　意识已经开始逐渐模糊了起来，折纸愤怒的捶打了一下地面之后，便闭上了眼睛倒在了地上。
　　在漆黑的意识中，不知是不是自己的错觉。
　　折纸貌似听到了“砰——”的一声巨响。
　　就好似什么东西砸在了坚硬的金属身上，随后一阵电子乱码和电路燃起火花的声音也随之传来。
　　不过这些事情都因为她已经昏迷过去了，一切都不得而知。
　　我是转移视角的分割————————————————
　　画面来到绫梦这边。
　　带着耶俱矢和夕弦来到了距离或美岛上空五百米的高空。
　　绫梦看着眼前的二人，有些惬意的活动了一下脖子。
　　“嗯，到这里就不用担心会波及到士道他们了呢。”
　　说着，便有些挑衅以为的挠了挠头发。
　　“那么你们是打算一个一个上呢？还是打算一起送呢？”
　　对此，耶俱矢和夕弦先是微微挑了一下眉毛，然后又露出了笑容。
　　“哼哼……绫梦呦，本宫确实认同汝的实力。但是汝不觉得汝刚刚说的话未免有些自大了吗？”
　　“自信，一个人的时候，绫梦你或许可以胜过夕弦或者耶俱矢。
　　但是如果我们两个精灵齐心协力，就没有别人可以战胜我们。”
　　“啊嘞嘞~那也就是说你们两个是想要一起上喽？”
　　面对绫梦的寻问，耶俱矢和夕弦只是相互对视了一眼。
　　随后便很是默契的说道。
　　“那是当然的啊！”x2
　　话音刚落，原本还处在绫梦前方的两个人身影顿时间消失。
　　不——正确来说并不是消失了，而是因为动作太快才导致了绫梦有这种错觉。
　　“咻——”的一声，划破空气的声音在绫梦的左右两边响起。
　　定眼一看，只见两个粉嫩的拳头分别朝着绫梦的左右脸颊飞来。
　　“啧——”
　　绫梦轻轻的咂了一下舌。很显然她对二人这出其不意的攻击感到了些许的麻烦。
　　不过如果只是这种程度的话——
　　“时停！”
　　将Elemental spirit（元素圣灵）召唤于右手之中。
　　随即由天使为中心，一道时钟停止的声音响起。
　　然后整个世界变成了黑白色一瞬间后，又重新变回了原本的色彩。
　　不过变化可不仅仅只有这样。
　　只要稍微注意，就可以看见绫梦的左右两边分别出现了，保持着挥出拳头姿势的耶俱矢与夕弦。
　　可是她们却一动不动的，就如同照片一样禁止。
　　很显然，绫梦这是久违的使用了时间停止的能力。
　　虽然只有短短的几秒钟，但是避开八舞姐妹的拳头还是绰绰有余的。
　　将耶俱矢的拳头摆在夕弦前面，然后又将夕弦的拳头摆在耶俱矢前面后。
　　绫梦这才满意的从中她们中间离开。
　　几秒过后，时停的效果也随之消失。整个宇宙的时间再次开始了流动。
　　耶俱矢和夕弦停止的拳头也再次向前挥舞了起来。
　　紧接着意料之中的出现了二人的悲鸣。
　　“噗啊——”
　　“疼痛，唔啊——”
　　感觉到自己的脸被突然出现的拳头狠狠的击中。
　　耶俱矢和夕弦都同一时间捂着脸，发出了吃疼的声音。
　　“夕弦你打错人了吧？不应该是打绫梦才对吗！？”
　　“反驳，明明是耶俱矢打错了才对，不要血口喷人。”
　　二人都眼角带着泪花，有些怨念的说着。
　　随即她们便都发现了一件事情。那就是原本应该呆在她们两个之间的绫梦好像不见了。
　　“等等——绫梦呢！？”
　　“惊愕，人突然不见了。”
　　“到~我人在这里啦~”
　　绫梦的声音从她们后方传来。
　　二人回过头，只见绫梦正满脸悠闲的对着她们打着招呼。
　　“这——”
　　“不解，唔……”
　　看着八舞姐妹都露出了困惑的表情。绫梦深知自己装逼的时候到了！
　　双手叉腰，挺直了腰板。绫梦以着十分凡尔赛的语气说道。
　　“嘛~也就随便暂停一下时间玩玩而已啦。你们两个也用不着那么惊讶吧？”
　　“随便……”
　　“补充，暂停一下时间？”
　　见绫梦好像一脸平静的说出了什么很可怕的话，耶俱矢和夕弦此时都满脸的黑线。
　　于是——
　　“唔啊——不行不行！你这样子实在是太犯规了啦！不许你用！”
　　只见耶俱矢就如同一个玩不起的小孩子一样，鼓起脸颊气愤的跺着脚。
　　而夕弦虽然并没有她的反应那么大，但是也是鼓起脸颊说道。
　　“同意，绫梦你要是一直这样子，我们完全没办法伤到你。”
　　随意的挥了挥手，绫梦无奈的笑道。
　　“行吧行吧~你们说什么就是什么吧~”
　　十分果断的同意了她们的要求。
　　嘛，虽然表面上看起来绫梦很好说话。
　　但其实在还在心里默默的补充了一句。
　　「我现在就算想用也用不了啊……真以为时间停止整个宇宙不要灵力的吗？」
　　嗯，对于这种大范围技能。绫梦用了一次之后，至少还要等上一段时间才能继续使用。
　　所以八舞姐妹的担心完全就是多余的。
　　见绫梦表示不会再使用时间技能，耶俱矢和夕弦这才满意的点了点头。
　　“库库库，既然如此。那么就没有什么好怕的了。”
　　“自信，这样子绫梦就只能和我们比反应力了呢。身为飓风之子的我们比速度还没有怕过谁。”
　　说罢，她们便都摆出了认真的表情。
　　她们的手中再次出现了长枪型天使与灵摆型天使。
　　看来现在开始才是真正的战斗啊。
　　绫梦将Elemental spirit（元素圣灵）举向她们两个，眯起眼睛笑道。
　　“很抱歉哦，就算比的是速度，你们也不是最快的呢。”
　　说罢，绫梦就和之前的八舞姐妹的一样，身影凭空消失了。
　　不过不同于她们的是，绫梦这是实实在在的空间移动。
　　而不是她们那样单纯的速度快而已。
　　看着瞬间消失不见的绫梦，耶俱矢和夕弦都立刻绷紧神经，用眼神左顾右盼了起来。
　　“在这里哦！”
　　绫梦的声音再次出现。
　　耶俱矢也在第一时间反应了过来，对着前方的夕弦喊道。
　　“夕弦小心！她在你的后面！”
　　说罢，耶俱矢便抬起了她的长枪型天使朝着绫梦飞去。
　　而夕弦本人也很快的就反应了过来，赶忙操控着手中的灵摆向后方的绫梦缠绕而去。
　　不过就算是被前后夹击，绫梦依然一副稳如老狗的模样。
　　只是轻松的一笑，并没有躲避的意思。
　　正当耶俱矢的长枪，与夕弦的灵摆即将贯穿和将绫梦缠绕的时候。
　　她们的天使居然奇迹般的穿过了绫梦的身体。
　　完全没有击中的感觉，就好像眼前的绫梦只是一个投影一般。
　　“——！”x2
　　在耶俱矢和夕弦露出惊讶表情的下一秒，绫梦立刻往上方飞了几米。
　　随后便将Elemental spirit（元素圣灵）举过头顶，汇集周围所有的飓风之后朝着下方的二人挥去。
　　“啧——居然是吾等一样的飓风吗……？”
　　“吃力，威力上来看完全不输给我们。”
　　强烈的飓风压迫着二人，耶俱矢和夕弦有些难受的眯起眼睛。
　　身体同时也因为风压的原因，不受控制的往下飞落。
　　她们也知道一直在飓风的攻击范围内也不是办法。
　　于是便十分默契的分别往左右两边飞去。
　　在离开了风压之后，这才感觉到一阵轻松。不过还是有些吃力的喘着大气。
　　至于她们下方的大海，则是在绫梦发出的风压面前被华丽的劈开成了两半。
　　远远望去，甚至还可以看见海底的岩石与些许的鱼。
　　不过这种现象并没有持续多久。
　　在绫梦收回飓风的同时，大海又重新合二为一，变成了之前平静的样子。
　　稍微的看了一眼下方的大海，耶俱矢和夕弦都情不自禁的咽了一口唾沫。
　　虽然她们两个想要的话，也可以很轻松的用风把大海给劈开。
　　但是一切都是建立在她们是专精风元素的风之精灵上。
　　可绫梦明明不是风之精灵，却同样可以做到这点。
　　不难推断出她对单一元素的掌控力并不在她们之下。
　　本来还以为她最多只是每个技能都会一点点的程度而已，根本达不到厉害的程度。
　　但是现在看来，眼前的这个家伙完完全全就是一个六边形战士啊……



第六十章一挑二（下）

　　把目光从下方的大海重新投向前方的绫梦。
　　耶俱矢和夕弦同时流下了些许的冷汗，开口寻问道。
　　“那个啥……绫梦汝刚刚使用的能力是……？”
　　“疑惑，就好像是幽灵一样，完全没办法触碰到你。”
　　“啊啊，你们说这个啊？”
　　绫梦并不是很在意的挠了挠脸颊道。
　　“空间的能力而已啦，让自己的身体处于虚化状态，暂时性无视物理攻击的技能。”
　　“嘶~这种技能实在是……”
　　“反感，这种技能实在是太恶心了。”
　　“没错啊！这个技能你也不许用！”
　　“同意，某种意义上这比暂停时间还恶心人。”
　　看着摆出一副生气小孩子模样的八舞姐妹，绫梦只得无奈的叹了口气。
　　“你们干脆叫我把天使扔了，然后把我的手脚绑住，眼睛、嘴巴、耳朵全都封住得了。我的能力这不能用，那不能用。玩不起就直接说啊~”
　　耶俱矢瞪大了眼睛，情绪有些激动的说道。
　　“唔——精灵的事情怎么能叫玩不起呢！？我们这叫……叫……”
　　说道最后一句时，似乎是想不出什么正当的理由，所以有些吞吞吐吐了起来。
　　不过随后，夕弦便开口接道。
　　“补充，我们这是为了这场比赛的公平性。
　　不能怪我们限制你的能力。毕竟你可是绫梦啊。”
　　“行吧~我不用这种恶心人的能力行了吧。”
　　绫梦点了点头表示同意。随即嘴角微微上扬说着。
　　“不过与之相对的，我可不会放水哦！毕竟你们可是八舞啊——”
　　绫梦的话音刚落，她的身上便被一阵金色光芒给包围。
　　紧接着就以着快到让人以为是瞬移的速度，出现在了耶俱矢的背后。
　　在她飞行过的地方，都留下了耀眼的金色闪光。
　　“——！什么！？”
　　察觉到绫梦出现在了自己的身后，耶俱矢以着激动的语气大叫出声。
　　可是因为绫梦速度太快的原因，她完全来不及反应。
　　耶俱矢才刚刚转过脑袋，就看见绫梦将右脚抬起，并且脚上缠绕着耀眼的金光。
　　“你有被光速踢中过吗？”
　　绫梦以着听起来十分惬意的语气嘀咕了一句。
　　随即便带动全身的力量，毫不留情的踢出右腿，在耶俱矢的肚子上来了一脚。
　　“噗啊——”
　　感受到由腹部传来了强烈痛疼，耶俱矢发出了痛苦的悲鸣。
　　身体摆出了C字型，紧接着便伴随着一阵破空声飞快的朝着下方的海面飞去。
　　“啪——”的一声，耶俱矢的身体重重的落在了海里。顿时间掀起了大片的浪花。
　　而她的身影也全都被大海给覆盖住了，完全看不清她此时的情况。
　　“呼唤，耶俱矢！”
　　夕弦以着十分急切的目光看向刚刚耶俱矢掉落的地方。
　　之前耶俱矢被绫梦攻击的时候她并不是不想帮忙。
　　只是因为绫梦出招的速度太快，导致她就算想帮忙，也完全来不及。
　　不过最让她感到震撼的是，绫梦居然会对她们两个真正的下狠手。
　　她刚刚的那一脚，完全是想要了耶俱矢的命。
　　夕弦咬紧牙关，以着无比生气的表情看向前方的绫梦。
　　“质问，绫梦你为什么要这么做！？”
　　对此，绫梦则是有些歉意的挠了挠头发说道。
　　“抱歉啊……稍微没控制好力度。不过绝对死不了的！不过话说回来我也没说过我不行动手吧？”
　　“气愤，夕弦问的不是这种事情。而是绫梦你为什么下这么重手的原因。”
　　“啊哈哈……这个嘛~”
　　先是摆出了一副呆呆的笑容，随即绫梦却又以着无比认真的表情回复着。
　　“我觉得想要让你们打消放弃自己生命的念头的最好办法，就是让你们近距离的体验一下死亡的感觉。
　　我就不信体验过那种感觉之后，你们两个还可以一脸轻松的说什么「可以毫不犹豫的放弃自己的生命」这样的话。
　　你们两个啊……也稍微关心一下自己吧。”
　　说道最后，绫梦几乎是以无奈的口吻说出来的。
　　“抗议，这些都是夕弦和耶俱矢的私事。完全不需要绫梦你的干预——”
　　“库库库，想要凭借这点来动摇本宫让出八舞之位的决心吗？
　　如果只是这种程度的话，貌似完全不够看呢！”
　　夕弦的话音刚落，下方的海面就传来了熟悉的声音。
　　低下头一看，只见一个身影缓缓的从海里飞出。
　　毫无疑问，那正是之前被绫梦踢入海中的耶俱矢。
　　此时的她正捂着腹部，大口的喘着气。
　　因为灵装不会湿的原因，所以身上的衣服并没有进水。
　　不过头发到是全部都湿了，一滴滴的海水顺着发丝滴落，看起来很是狼狈。
　　“欣喜，耶俱矢你没事实在是太好了。”
　　见耶俱矢并无大碍，夕弦笑着飞到了她的身旁扶着她的身子。
　　对此，耶俱矢只是露出苦笑。
　　“哈哈……好像也并不是什么事情都没有呢。”
　　说着，便满脸怨念的看向绫梦。
　　“话说回来绫梦汝下手也太重了吧！？很疼的啊！”
　　“不让你吃点苦头，怎么让你知道教训呢~”
　　绫梦同样回以苦笑。随后便伸出右手对准了耶俱矢。
　　紧接着一股时间之力汇聚与她的手掌之中，朝着耶俱矢袭去。
　　下一秒，耶俱矢之感觉腹部的伤口已经不在头疼。而头发上的海水也随之消失。
　　身体状态完全变回了被绫梦击中前的模样。
　　“这是……”
　　从夕弦的撑扶中离开，耶俱矢有些惊讶的看着自己的身体。
　　抬起头，疑惑的看向绫梦。
　　而后者也是随意的耸了耸肩回答着。
　　“既然一起不行，那么我就会让你们体验第二次、第三次……直到你们再也不会说出那句话为止。
　　当然，你们要是有能力可以伤到我。到底是决定让自己活下去，还是让对方活下去也都随便你们。”
　　耶俱矢和夕弦注视着绫梦的目光。了解到她是认真的之后，便都闭上眼睛笑道。
　　“库库库，就算是会消失也没办法改变本宫对夕弦的喜爱！等我获得胜利之后，一定会选择夕弦的！”
　　“反驳，获胜的绝对会是夕弦。不过夕弦会将活下来的机会让给耶俱矢。”
　　“啊啊，气势还真是大啊。 ”
　　绫梦看着眼前这两个将“必胜”写在脸上的少女们，心里不禁感到些许的复杂。
　　明明昨天还说什么活下来的一定是自己。结果今天却变成了一定会让对方活下来。
　　这前后差距可不是一般的大啊。
　　不过现在在意这些也没什么用处，眼下最重要的就是让这两个家伙清醒一点。
　　三位精灵在此刻都深吸了一口气。
　　握紧了手中的天使之后，便都纷纷冲上前再次开始了战斗。
　　我是转移视角的分割线————————————————
　　与此同时，在或美岛上方一万五千米高空的Fraxinus（佛拉克西纳斯）内。
　　“报告副司令！或美岛北部的海岸一带，发生了强烈的暴风！”
　　看着眼前的显示屏显示出的图像，〈保护观察处分〉箕轮大叫出声。
　　躺在司令席桌上的神无月，抱着Q版的琴里人偶，疑惑的弯起腰道。
　　“暴风？还真是奇怪啊，明明之前用Fraxinus（佛拉克西纳斯）的电脑确认过最近都是晴天的啊。
　　啊——机会难得，各位有谁想和我一起体验一下，带着降落伞跳进龙卷风里的啊！？”
　　展开自己的双臂，神无月满脸愉悦的说道。
　　“副司令现在可不是说这种事情的时候啊！”
　　台下很快的响起了船员的训斥声。
　　对此，神无月则是恍然大悟一般的用手摸着下巴嘀咕着。
　　“说的也是呢……果然还是不需要降落伞这种东西，直接上才最棒啊！”
　　“你这个家伙真的有认真再听吗！？”
　　“啊哈哈~那是当然。”
　　神无月露出了硬朗的笑容，开口问道。
　　“有来自村雨分析官的联络吗？”
　　“没有！”
　　神无月微微皱起眉头。如果有发生问题，令音应该会主动和她们联络才对。
　　既然如此，那么就只能由他们联络令音她们，寻问一下情况了。
　　“尝试由这里主动向村雨分析官那里进行联络。要是她们表示没有异常状况的话，就不必理会这场暴风。”
　　“是！”
　　台下的船员如此回应着，随后便开始操纵起了前方的电脑。
　　然后——
　　“报告副司令……无法取得联络……！很有可能是有其它人在进行通讯干扰！”
　　“啊啦啦~那还真是麻烦了呢。居然到这种时候才发现干扰信号的存在。”
　　神无月双手抱肩眯起眼睛笑道。
　　“虽然可能有点危险。不过还是直接派遣联络人员到现场吧。
　　高度降到一千公尺之后，将联络人员传送到或美岛北区。
　　借由展开〈世界树之叶〉进行通讯。确保村雨分析官、士道、绫梦等人，和岛上其它群众的安全。”
　　“了解！”×N
　　台下的船员们异口同声的回答着。
　　随即便都纷纷开始了自己的工作。
　　紧接着Fraxinus（佛拉克西纳斯）的舰艇开始出现的些许的动静，缓缓下落。
　　在降落到或美岛上空一千公尺的时候，舰艇后方的〈世界树之叶〉开始展开。
　　随即原本覆盖住整个舰艇的光学迷彩也随之消失。
　　因为如果要进行空间传送，这个隐形迷彩的功能就会暂时性的消失几秒钟。
　　可是就是这么短短的几秒，却吸引到了天空中令一群人们的注意。
——————————————————————————————
众生：“昨天和画师商量了一下插画的价钱，总感觉没有个一千多下不来啊。
不过偶尔奢侈一把也没关系吧？求月票和打赏增加约稿经费啊！=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)”



第六十一章抓捕（上）

　　就在Fraxinus（佛拉克西纳斯）为了传送通讯人员，而暂时解除光学迷彩之时。
　　同样位于或美岛上空一千公尺处。
　　DEM长达五百公尺的空中舰艇〈阿尔巴尔德〉舰桥内，一位船员正对着后方的派汀顿喊道。
　　“舰长！雷达出现反应！”
　　“喉？是飞机吗？”
　　“不……这是，空中舰艇！”
　　“……什么？
　　坐在舰长席上的派汀顿微微皱起眉头。同时目光正死死的盯着前方的大荧幕。
　　只见荧幕内播放着一个货真价实的空中舰艇。
　　呈现锐利外形的船舰本体，后方则是延伸着如同放热板的物件。
　　看起来就像是一颗巨大的树木一般。
　　“到底是从哪里出现的？”
　　派汀顿如此寻问着。
　　而下方的船员则是赶忙回答道。
　　“那个反应是突然出现的！很有可能是使用了隐形迷彩！”
　　“什么？是我们公司旗下的舰艇吗？识别代号是什么？”
　　“是，现在就进行调查。”
　　船员先是回复了一声，随后便开始敲动键盘对Fraxinus（佛拉克西纳斯）进行搜索。
　　不过结果理所当然的是——
　　“报告……在DEM制造的舰艇资料库里，并没有找到符合这个外形的机种……！”
　　“居然找不到吗？”
　　派汀顿轻轻的抚摸着自己的络腮胡子，露出了困惑的表情。
　　“搭载着隐形迷彩的空中舰艇，除了DEM之外还有谁可以制造出来？况且就算是DEM，这种技术也才最近研发出来。
　　搭载着这项技术的空中舰艇，加上我们这艘〈阿尔巴尔德〉之外也只有三艘而已。”
　　没错，在派汀顿的认知里，隐形迷彩应该是DEM开发出来的最新型显现装置〈阿休克罗夫特〉才能拥有的效果。
　　如果是其他民间组织，完全不可能掌控这项科技才对。
　　就在这个时候，画面里的Fraxinus（佛拉克西纳斯）再次消失了。
　　“舰长……反应又消失了……”
　　船员以着不敢置信的声音大叫着。
　　这奇异的事情就连派汀顿都有些惊讶。
　　能够使用隐形迷彩，也就说明那个舰艇同样也搭载着显现装置。
　　可是除了DEM之外，还有谁有能力做出这种东西呢？
　　“——！”
　　紧接着，似乎是想到了什么一般。派汀顿瞪大了眼睛，用力的拍了一下前方的桌子。
　　“Ratatoskr（拉塔托斯克）机构……”
　　轻声默念着这个组织的名字，派汀顿的眉头紧锁。
　　而台下的船员们在听到这个名字的时候，也都纷纷倒吸了一口凉气。
　　不过这也正常。毕竟只要是稍微在DEM有点资历的人，对与这个名字基本都无人不知无人不晓。
　　就连他们的BOSS，艾扎克都不止一次在他们面前提过这个组织。
　　据说这个组织有比起DEM都要更为先进的技术。
　　更加疯狂的是，他们面对「精灵」这种毁灭世界的天灾，居然打算采用和平手段解决的方式。
　　简单来说，就是专门与DEM背道而行，处处与他们竞争的组织。
　　“如果真的是Ratatoskr（拉塔托斯克）的话，那么这艘舰艇能够使用隐形迷彩也就不奇怪了呢。”
　　派汀顿如此嘀咕着。
　　对于这个组织，上层也曾下达过命令。
　　那就是——
　　“一旦发现踪迹，立即歼灭！哈哈哈……我的运气还真是好啊？要是成功拿下这艘舰艇，我在DEM的地位一定会更加高的！”
　　露出了看起来有些瘆人的笑容，派汀顿随即便下达了命令。
　　“准备与敌方舰艇进行交锋！将主炮填充好魔力之后进行发射。
　　目标——已经消失的不明舰艇！”
　　“舰长……最好还是和执行部长进行汇报在——”
　　派汀顿微微咂舌。
　　难道自己说的话，还不如一个看起来只有十几岁的小姑娘有分量吗？
　　不过哪怕心中有万分的不悦，他还是得装成一副尊重艾伦的模样。
　　“不用！执行部长大人的任务只要有Bandersnatch【猛兽】部队就足够了。只要确认这件事情，其他人就不会有异议了吧？”
　　“遵……遵命……”
　　被派汀顿的气势给震慑住了，船员们都开始操作起了控制台。
　　紧接着舰桥内响起了一阵低沉的马达声，〈阿尔巴尔德〉开始改变了航向。
　　“主炮魔力填充完毕！”
　　“目标，来历不明的舰艇所消失的空域！”
　　“解除隐形迷彩！将随意领域属性变更为对抗冲击！”
　　确认船员们的口号，一切都准备好之后。派汀顿用手指向荧幕，大声下令。
　　“开炮——！”
　　我是转移视角的分割线————————————————
　　“哦哦！绫梦和耶俱矢还有夕弦打的还真是激烈啊！？”
　　和士道一起呆在海边的沙滩上，看着天空几百米处的三个身影，十香点着头感慨着。
　　对此，一旁的士道则是回以苦笑。
　　将目光看向天空，与其说打的激烈。
　　倒不如说从始至终都是绫梦在单方面的虐杀耶俱矢还有夕弦。
　　哪怕处于被封印的状态，果然最强的精灵依然是最强的。
　　用着各种层出不穷的能力不断的戏耍着她们二人。
　　“不过绫梦会不会下手太狠了一点啊……？”
　　士道有些汗颜的挠了挠脸颊。
　　虽然不是很清楚绫梦到底为什么要暂时隐瞒自己可以封印八舞姐妹的灵力，让她们一起活下来的事情。
　　并且还让提出要八舞姐妹和她战斗，先伤到她的人就可以选择到底由谁活下来的要求。
　　但是从目前的情况下来看，对于耶俱矢和夕弦。
　　绫梦貌似完全没有手下留情的意思，根本就是处于重拳出击的状态。
　　而且每当耶俱矢和夕弦被她打的一副快要扑街模样的时候，她又会用能力帮她们回复成受伤前的状态继续打。
　　如果士道是耶俱矢和夕弦的话，心态八成会崩掉的吧？
　　毕竟打不过，又不会因为体力和受伤而终止战斗。
　　只能一直这样无限的循环下去，属实是杀人诛心。
　　可就算是这样，耶俱矢和夕弦战斗的意志却没有被磨灭掉。
　　依然斗志昂扬的挥舞着手中的天使，不断的对绫梦进行进攻。
　　「我们两个不会要一直呆在这里看着绫梦她们打完吧？」
　　一想到这个，士道的额头便流下了些许的冷汗。
　　照她们这个打法，只要绫梦一直对耶俱矢和夕弦进行治疗。
　　除非在她们真的伤到绫梦之前，这个战斗无疑会一直进行下去。
　　老实说，虽然现在已经逼近夏天。
　　但是夜晚的海边还是有那么一点冷的。
　　要是自己真的一直带着这边等着她们三个打完的话，那自己绝对会感冒的吧？
　　可是正当士道这样想着的时候。
　　士道身旁原本还一副兴致勃勃看着绫梦乱杀八舞姐妹的十香，突然皱起眉头。
　　接着像是感觉到什么一般，转过头说道。
　　“士道！小心！有人来了！”
　　十香跑到了士道身前，展开双手大喊着。
　　“嗯？是岛上的居民吗？”
　　士道见十香的反应这么大，有些不明所以的把视线撇向前方。
　　紧接着只见十几道人影以着完全不是人类可以做到的速度并排在一起，然后将士道和十香包围了起来。
　　在皎洁的月光之下，士道看清了这些家伙的外貌。
　　虽然身体连接着头部与手脚，但是它们的外形明显与人类不同。
　　与全罩式安全帽相似的圆滑头部连接着纤细身体。
　　脚部拥有着与人类相异的逆向关节，此时正稳稳地踏在地面上。
　　相对的手臂部分则是异常粗壮，整体给人比例不协调的印象。
　　那些部位全部都是由打磨成镜面般光滑的金属装甲所构成。
　　然后身体各个部件都装备着看似显现装置的零件。
　　如果此时折纸在这里的话，一定会认出这些机器人与之前袭击自己的那只完全是一个模子刻出来的。
　　“这……这些都是什么东西啊……！？”
　　目光扫视了围在自己和十香身边的机器人们，士道不禁有些胆怯的说着。
　　不过这也正常。毕竟这些家伙不管怎么看都不是什么善茬。
　　不——最重要的是这种像是科幻电影里面才会出现的机器人，为什么会出现在这里啊！？
　　随后，似乎是为了回应士道的问题一般。
　　在这些机器人的后面，缓缓走出了一名少女。
　　“这些东西叫做Bandersnatch【猛兽】。不过就算告诉你，你也应该不会明白吧？”
　　那是一名身穿着和士道他们同款旅馆浴衣，身材纤细的少女。
　　淡金色的长发与脸上带着的厚重口罩与墨镜，是她最为显著的特色。
　　可是这些都不是最重要的，重要的是士道对于这个突然出现的少女，貌似有些印象。
　　“你是艾伦小姐对吧……？”
　　士道轻轻念出对方的名字。
　　虽然并没有见过几次面，但是对方貌似正式他们本次旅行时一同跟来的摄影师，艾伦.米拉.马瑟斯。
　　“哦哦！还真的是诶！？”
　　十香也肯定似得点了点头。
　　“哦？居然能够记得我的名字，还真是光荣啊。”
　　虽然嘴上是这么说，但是艾伦的脸上可没有流露出任何开心的表情。
　　依然摆着一副公式化的口吻说着。
不知道为什么，士道总感觉她的身上散发这一股莫名的压力。
这种感觉，绝对不是普通人可以拥有的。
如果硬要说的话，士道可能只有在面对对自己展现敌意的精灵时，才会感受到这种感觉。



第六十二章抓捕（中）

　　明明只是一个普通的人类，但是士道却在艾伦身上感觉到了不输给精灵，甚至更加恐怖的危险感。
　　而且这些被她称为Bandersnatch【猛兽】的怪异机器人，也绝对不是普通人可以拥有的。
　　士道微微皱起眉头，发出寻问。
　　“艾伦小姐，你难道是AST的人吗？”
　　“哦？你居然知道这个国家的陆上对抗精灵部队啊？”
　　艾伦先是摆出了一副惊讶的表情，随即回答道。
　　“不过很可惜，你猜错了。Bandersnatch【猛兽】可不是那种二流部队可以掌控的东西。”
　　“二流部队……？”
　　士道轻声重复了一声。
　　如果像AST这种国家级部队在她眼里只是二流部队的话。
　　很难想象她说的一流部队到底是什么样子的。
　　不过这些都不是眼下最重要的事情，最重要的是这个家伙对他——
　　不，应该是对他身旁的十香表现出了敌意。
　　“啊啊，虽然不知道为什么Element make(元素使）会和Berserk（狂战士）们打起来。
　　不过正和我意呢。要是有她在的话，抓捕行动可不会那么像现在那么轻松了。
　　还有终于可惜脱下这个该死的伪装了。”
　　抬起头看着天空的相互交锋的绫梦和八舞姐妹们，艾伦如此嘀咕着。
　　并且说到最后一句话时，甚至带着些许的气愤。
　　想来她应该对于明明是大热天，却还要带着口罩和墨镜感到很不爽吧？
　　紧接着只见她伸出手一把将脸上的口罩和墨镜一并扯了下来，露出了她那充满异国风情的绝美容颜。
　　不过这对于见过绫梦和十香等精灵美少女的士道来说，这并没有让他产生一秒的呆滞。
　　相反，他对这个外国摄影师的警戒心更加严重了。
　　这个家伙刚刚居然说出了绫梦和耶俱矢还有夕弦的识别代号。
　　那么就可以确定对方是知道精灵存在的。
　　而且她刚刚似乎还说了“抓捕”这个词。很显然她的目标绝对是精灵。
　　至于那个精灵到底是谁，毫无疑问绝对是近在咫尺的十香。
　　而艾伦接下来的举动，也是直接肯定了士道的猜测。
　　只见艾伦举起右手，一言不发的往十香这边轻轻挥了一下。
　　紧接着配合着她的动作，围在士道和十香周围。
　　被她称为Bandersnatch【猛兽】的机器人们都不约而同的蹲下来，然后瞄准士道与十香的方向飞扑了过去。
　　“唔——”
　　从来没有被如此多的人进行围殴，并且还都是机器人的情况。士道下意识的屏住呼吸，并且闭上眼睛。
　　不过想象当中的疼痛感并没有席卷全身，紧随其后的是一阵拿刀劈砍金属的声音响起。
　　“士道你没事吧！？”
　　十香关心的话语在耳边响起，士道缓缓展开眼睛。
　　映入眼帘的是显现出与旅店浴衣完美结合，招唤出天使鏖杀公(Sandalphon)保持着挥砍姿势的十香。
　　紧接着之前那些想要对她们进行攻击的Bandersnatch【猛兽】都被十香振飞了出去，重重地落在了沙地上。
　　对此，艾伦只是平静的看了一眼它们后，便又把目光看向十香身上。
　　随即，语气中带着些许兴奋的说着。
　　“终于显现出灵装和天使了啊。虽然灵装和资料上的有些不一样，但是可以确定你确实是Princess（公主）。”
　　“果然连十香的识别代号都知道吗？你到底是什么人？”
　　士道情不自禁的握紧拳头，如此寻问着。
　　而后者则是嘴角微微上扬，骄傲的抬起了头。
　　“既然你知道AST，那么自然也知道精灵与DEM吧？
　　我正是DEM的世界最强的魔术师，艾伦.米拉.马瑟斯！”
　　在说道“最强”的时候，艾伦甚至加重了语气。
　　听着艾伦的回答，士道似乎是想到了什么一般瞪大了眼睛。
　　因为她所说的DEM，士道之前或多或少都有接触过。
　　听琴里说，那是一个可以和Ratatoskr（拉塔托斯克）匹敌的。同样可以制造显现装置的公司。
　　甚至现在AST的部队里所使用的显现装置，都是他们进行生产的。
　　而且最重要的是之前攻略绫梦时，突然出现想要抓捕她的几百个魔术师。
　　还有对自己的亲妹妹，崇宫真娜进行大量的魔力处理，导致她的寿命只有不到十年的手笔。
　　貌似也都是出自与这个叫做DEM的公司之手。
　　顿时间，士道对于这个自称是DEM最强魔术师的少女，好感直接下降了一大半。
　　至于十香，则是更加把心中对艾伦的厌恶展露无遗。
　　“哼——就你还敢大言不惭的自称什么最强魔术师？我的绫梦还是最强的精灵呢！
　　像你这种程度的家伙遇到绫梦，绝对会被她按在地上摩擦的！
　　而且你肯定是因为害怕绫梦，所以才等绫梦和耶俱矢、夕弦战斗的时候，才敢出来找我们的吧！？你这个专挑软柿子捏的怂逼！”
　　见平时温顺的十香居然会说出这种话，士道露出了惊讶的表情。
　　这绝对是绫梦平时教坏十香的！要是能平安回去，自己绝对得好好教育一下绫梦才行！
　　“啊啾——是有谁在想我吗……？”
　　与此同时，在天空中轻松拍开耶俱矢和夕弦释放出来的飓风的绫梦，突然打了个喷嚏。
　　用手轻轻的揉了揉鼻子，如此嘀咕着。
　　不过耶俱矢和夕弦的呼喊则是让她再次进入了战斗状态。
　　“哼哼——居然敢在于吾等八舞战斗之时分心，绫梦汝未免有些太小看我们了吧！”
　　“告诫，请绫梦你认真的和我们战斗！”
　　“哦——！放马过来吧！”
　　画面回到士道这边。
　　见十香对艾伦表现出了满满的敌意，士道有些疑惑的说着。
　　“十香你……”
　　“士道你不要替她说话！这个女人身上让我有种相当讨厌的感觉！
　　就好像是将以前那些攻击我的机器人军团身上的气息浓缩至极的感觉！”
　　“真的有这么恐怖嘛……”
　　士道的额头不禁留下了一滴冷汗。
　　把目光看向那长的并不恐怖，甚至还有些呆萌的艾伦身上。
　　只见她此时正满脸黑线的握紧拳双拳，一副想要打人的模样。
　　老实说，艾伦在听到十香说自己不如绫梦。并且嘲讽自己欺软怕硬的时候，她就快要忍不住了。
　　毕竟Elemental spirit（元素圣灵）可是她作为最强魔术师的一生之敌。
　　虽然可能比不上最近认识的那三个日本女高中生。
　　但是身为最强的自己明明在实力上应该也是最强的才对，可是那个家伙却狠狠的压在自己的身上，让自己倍感无力。
　　嗯……不得不承认，十香的话虽然难听，但是确实说说进了她心坎里了。
　　不过哪怕心里有万分的不爽，她也还是得表现出身为最强魔术师的游刃有余。
　　只见艾伦轻轻的叹了口气，释怀一般的微笑着。
　　“我接受你的挑衅。你的名字叫做夜刀神十香对吧？
　　十香和我走吧。我答应会给予你最高规格的待遇。”
　　说罢，便对着十香伸出手。一副想要挖士道墙脚的模样。
　　不过对于这种看起来毫无诚意的拉拢，哪怕是十香也明白对方没安好心。
　　用左手拉住左眼的眼皮，然后吐出舌头对着艾伦做了一个鬼脸。
　　“略略略~才不要呢！我在士道和绫梦这里过的很好！为什么要跟你一起走！？”
　　说着说着，十香又似乎是想到了什么一般。惊讶的用手捂住了嘴巴。
　　“啊——你不会是绫梦说的叫做「牛头人」的家伙吧！？听说你这种人最喜欢抢走男生身边的女孩子了！”
　　“哈——？”
　　“……”
　　士道露出了诧异的表情。
　　而艾伦原本冷静下来的表情又再次被黑线覆盖了。
　　「绫梦你到底都教了十香些什么奇奇怪怪的东西啊啊啊啊啊啊……！？」
　　士道以着喊破喉咙的气势在心里吐槽着。同时还抬起头满脸郁闷的看着天空中那道金色的人影。
　　不过哪怕自己再怎么呼喊，远在上方几百米处的绫梦应该都不可能听到。
　　十香举起鏖杀公(Sandalphon)，将它对准了前方的艾伦。
　　“总之我是不会跟你走的！”
　　“喂……十香，就算再怎么样，对手无寸铁的人类刀剑相向也……”
　　士道有些汗颜的说着。
　　虽然艾伦自称是最强的魔术师，但是此时的她身上貌似并没有穿上显现装置。
　　而且虽然不是最强，但是士道也是知道其它世界前五魔术师遇上精灵时的结局会怎么样。
　　不管是攻略绫梦那次时的三个魔术师，还是攻略狂三时真娜赶来与她进行战斗。
　　虽然坚持的时间比其它魔术师要强上不少，但是面对真正的精灵时还是有些逊色的。
　　此时的士道自然而然的把艾伦归类与那种等级的魔术师上面了。
　　不过十香则是很快的否定了这个想法。
　　“不——这个叫艾伦的家伙很强。虽然比不上绫梦，但是也远不是现在的我可以抗衡的。
　　老实说就算是全胜时期的我，遇到她都不一定能够获胜。”
　　“什么——！？”
　　士道震惊的大叫出声。
　　没有想到居然连十香本人都对她进行如此评价。
　　那么也就是说这个最强魔术师，确确实实有着能够和完全灵装的精灵战斗的实力。
如果真的是这样的话，那么他们现在的处境可就危险了啊……



第六十三章抓捕（下）

　　听着十香对于自己的评价，艾伦看起来很是受用的闭上眼睛，露出微笑 。
　　“哼哼，还真有眼见啊。作为奖励，我等一下会尽量对你温柔点的。”
　　说罢，艾伦的身上就开始散发出了淡淡的光芒。
　　白色的光芒将她的身体包覆住后，光芒再次散开之时。
　　她的身上便已经穿上了连接套装与显现装置。
　　那是一套不同与AST那种量产型的连接套装。以及包覆在身体各处，简直可以用机器盔甲来形容的零件。
　　其次，装备在背上的巨大剑型装备也相当引人注目。
　　“什么——”
　　士道轻轻的咽了一口唾沫。
　　见到艾伦身上的装备之后，他可以更加确定她与其它魔术师的与众不同了。
　　其豪华程度甚至比他目前为止所见过的任何魔术师都要豪华不少。
　　如果按照绫梦的话来说的话，眼前的这个家伙绝对是氪金战士之类的吧？
　　换上了显现装置的艾伦转过头对着周围的Bandersnatch【猛兽】命令道。
　　“你们几个暂时先不要出手。让我来试试大名鼎鼎的Princess（公主）究竟有何能耐。”
　　说着便对着伸出右手微微弯曲了一下食指，满脸挑衅的意味。
　　“不许小看我！”
　　见自己似乎被小瞧了，十香气愤的咬紧牙关。
　　然后紧握手中的鏖杀公(Sandalphon)，将它高高举起便以着这个姿势朝着艾伦直冲而去。
　　在距离对方只有短短不到两米的时候，十香就用尽全身力量将手中的剑狠狠劈下。
　　不过艾伦对此则是没有任何的紧张感，只是轻蔑一笑。
　　十分干脆的将插在背后的光剑拔出，然后轻而易举的接下了十香的全力一击。
　　天使与光剑散发出了零零碎碎的火花，金属碰撞的声音也随之响起。
　　“啊啦啦，只有这种程度吗？你可是除了Element make(元素使）之外，综合战斗能力最强的精灵啊。”
　　艾伦以着轻松的语气如此说道。
　　而十香则是眉头紧锁。不过现在不能就此放弃进攻的机会。
　　赶忙收回鏖杀公(Sandalphon)往后退了一步之后，又再次对艾伦进行的猛烈的攻击。
　　不过结果依然和之前一样，艾伦都无比轻易的尽数接下。
　　别说是显现装置了，十香就连艾伦的一根头发都没有伤到。
　　“唔……”
　　十香发出了有些吃力的声音。
　　毕竟实力差距过于悬殊了。别说是现在处于被封印的状态，就算是完全灵装的状态下都不一定能造成多大的效果。
　　就连后方的士道，都情不自禁的捏了一把冷汗。
　　哪怕是他都知道，十香明显不是艾伦的对手。
　　虽然自己想要去帮忙，但是自己身上除了拥有琴里的治愈之炎之外，就并没有其它可以用来战斗的能力了。
　　紧接着，似乎是厌倦了十香这如同毛毛雨一般的攻击。
　　艾伦轻轻的叹了口气，百般无趣的说道。
　　“还真是让我失望啊。亏我还刻意换上了潘德拉贡 (Pendragon)前来应战。看来是多此一举了。”
　　说着，她原本有些无趣的眼神顿时间变的锐利了起来。
　　“那么也没有必要在和你纠缠下去了。三秒内解决你之后在去找Element make(元素使）她们吧。
　　比起你，果然还是她更能够让我兴奋啊。”
　　“你这个家伙居然还想对绫梦下手吗！？”
　　仿佛被激怒了一般，十香又一次朝着艾伦冲了过去。
　　不过这次和之前不同，艾伦开始认真起来了。
　　在十香的鏖杀公(Sandalphon)再一次的与艾伦的光剑碰撞在一起的时候——
　　“咦——”
　　士道和十香同时发出了诧异的声音。
　　很简单，那是因为十香鏖杀公(Sandalphon)的刀身在承受艾伦剑击力量的瞬间，居然轻易的破碎了。
　　碎片散落在空中，然后连同鏖杀公(Sandalphon)的主体一同化为了光粒消失。
　　虽然是事实，但是士道他还是无法相信。
　　身为有型的奇迹，拥有精灵最强之矛。可以斩断一切的天使，居然有一天会被人类给破坏。
　　就在士道和十香都处于惊讶状态的时候。
　　艾伦的攻击轻松的将十香用力的甩向了后方的岩石上面。
　　“唔啊——”
　　重重的砸在了坚硬的岩石上，岩石在瞬间被砸出了一个巨洞。
　　而十香就如同镶嵌在岩石里一般，面露痛苦之色。身上的限定灵装也随之消失，重新变回了原本的浴衣。
　　“十香！”
　　见十香受伤，士道第一时间想要跑到她身边。
　　可是——
　　“Bandersnatch【猛兽】给我拦住他。”
　　艾伦一声令下，紧接着就有两名Bandersnatch【猛兽】以着比士道还快的速度来到了十香身边。
　　然后其中一只还握紧它那机械的手臂，直接在士道的腹部来了一拳。
　　“噗啊——”
　　感受着由腹部传来的钻心痛疼，士道直接变成了张口闭眼男。
　　往后方飞了数米之后又落在了地上。
　　“我的目标只有Princess（公主）和Element make(元素使）这些精灵。
　　你的名字是叫做五河士道吧？想要活命的话，最好不要干涉我的任务。把今天发生的事情全都当做没看到你就可以离开了。”
　　艾伦将光剑指向士道，以着一副上位者的口味说道。
　　对此，士道则是捂着肚子咬牙从地上站了起来。
　　身体还有些晃晃悠悠的，看起来随时都会摔倒一样。
　　“我……我不是不会放弃丢下十香逃走的！我说过……就算是死，我也会保护她！！”
　　“嚯？实力不强，说话的口气还真是不小呢。”
　　艾伦有些不屑的说着。
　　“士道……”
　　意识有些模糊的十香听着士道的话，轻声的默念着他的名字。
　　“别管我……快跑……”
　　说罢，就好像要让她闭嘴一般。她身旁的两只Bandersnatch【猛兽】分别抓住了她的左右两臂。
　　将十香岩石上剥离之后，它们又将爪子缓缓伸向十香。
　　“你们这些家伙想要对十香做些什么！？”
　　士道对着前方的Bandersnatch【猛兽】大叫出声。
　　不过它们并没有理会士道的意思，依然进行的手中的动作。
　　被Bandersnatch【猛兽】们抓住喉咙的十香发出了痛苦的呻吟。
　　强烈的绝望感与无力感不停的蹂躏着士道的大脑。
　　可是他还是什么都做不到。
　　回想起过去发生的种种。每次发生困难的时候，基本都是绫梦和十香她们出面解决。
　　而自己只是一个说漂亮话的家伙罢了。
　　说什么要拯救精灵，一定会保护她们的。
　　结果却没有可以与这些话配对的实力。每次都是精灵们来保护自己，而不是自己保护她们。
　　他已经不希望在经历这种事情了。
　　士道抬头看向天空中的三道身影。
　　此时的绫梦正在和耶俱矢还有夕弦战斗。
　　相隔这么远，就算自己想要进行求救。对方也不一定能够听见。
　　很明显现在一切都只能依靠自己了。
　　他要从这些家伙的手中救下十香！
　　还有四糸乃等着他回家。
　　还想要继续做琴里的哥哥。
　　想要拯救最邪恶的精灵，时崎狂三。
　　想要将耶俱矢和夕弦从这残酷的争斗中解救出来。
　　还有……让绫梦看到一个帅气的自己！不能什么事情都依靠她们！
　　因此，他五河士道不能逃避！也更不能倒下！
　　“力量……”
　　士道喘着大气，轻轻嘀咕着。
　　“我想要拥有可以打到这些家伙，能够维持大家幸福生活的力量啊啊啊啊啊……！”
　　士道以着喊破喉咙的气势大声怒吼着。
　　就在这个时候，他的身上释放出了耀眼的彩色光芒。
　　下一秒，原本挡在他的身前。将十香束缚住的那两个Bandersnatch【猛兽】的上半身顿时间消失的无影无踪。
　　“什么——”
　　艾伦惊讶的声音传进了士道的耳朵里。
　　一瞬间还没有来得及反应到底发生了什么。
　　士道将有些呆滞的目光看向了自己的右手中。
　　随即脸上呆滞的表情立刻被惊讶给覆盖。
　　原因很简单，因为他在的手中当做多了一个东西。
　　那是一个散发着七彩光芒的，同体呈现金色外形酷似长枪，镶嵌着七彩水晶的法杖。
　　“这是……”
　　士道露出了难以置信的表情。
　　这个法杖看起来十分的眼熟，毫无疑问这正是绫梦。
　　也就是身为最强精灵Element make(元素使）那可以掌控世间万物的元素，能够逆转时间，掌控空间与精神的最强天使——Elemental spirit（元素圣灵）！
　　“这是Elemental spirit（元素圣灵）……？可是为什么会出现在我身上……”
　　士道看着手中凭空出现的天使，如此嘀咕着。
　　抬起头看向天空中绫梦的声音，原本的Elemental spirit（元素圣灵）依然在她本人手上。
　　那么此时自己手中的天使究竟又是……？
　　“士道……为什么你可以召唤出绫梦的天使……？”
　　挣脱了Bandersnatch【猛兽】束缚的十香也满脸惊讶的看着士道手中的天使。
　　士道并不是精灵，也并不是绫梦。为什么Elemental spirit（元素圣灵）可以被他给召唤出来？
　　对此，士道本人虽然也很惊讶，但是也很快的就接受了这个事实。
只是露出了认真的表情。双手握住Elemental spirit（元素圣灵）的手柄，做出了一个帅气的握剑姿势。
虽然明明是法杖，用的却是拿剑的姿势可能有些奇怪。
但是眼下可管不了那么多了，重要的是自己现在已经有了能够与艾伦进行战斗的实力！



第六十四章激战艾伦（上）

　　将Elemental spirit（元素圣灵）紧紧握在手中，士道的目光充满了自信与坚定。
　　就如同绫梦本人在自己身旁守护着自己一般，此时的士道心里有着前所未有的安全感。
　　不过这次与以往不同。不是由精灵们保护士道，而是由士道来保护精灵们。
　　“天使……而且这个外形是Element make(元素使）的……可是她的天使明明还在她的手中。你身为人类，为什么会拥有这个东西？”
　　看着士道突然召唤出了Elemental spirit（元素圣灵）。艾伦的眼神当中透露出了些许的疑惑与警戒。
　　一来、是对士道明明身为人类却可以使用精灵的天使感到疑惑。
　　二来、他召唤出来的还是最强精灵Element make(元素使）所拥有的天使。
　　那个曾经战胜过身为最强魔术师的自己的恐怖存在……
　　对于艾伦的寻问，士道只是保持着持剑的姿势一言不发。
　　虽然他的心中同样抱着不解，但是这种情况貌似也不是第一次发生了。
　　因为士道身上的治愈能力原本就不是他自己的能力。
　　而是借由封印变成精灵的琴里的能力之后，才获得的力量。
　　既然如此，那么这个情况能够套用在其它被自己封印的精灵身上也不奇怪。
　　他手中的Elemental spirit（元素圣灵）就是最好的证明。
　　以着不同于之前的轻蔑目光，此时的艾伦展露出了好奇的目光。
　　“五河士道——你到底是什么东西？”
　　“我不是什么东西，只是一个普通的高中生罢了。仅此而已。”
　　对此，只见艾伦用手捂着半边脸发出了狂笑。
　　“哈哈哈……！好一个普通的高中生啊！？五河士道，我改变主意了。
　　也请你和我们走一遭吧？我劝你最好不要反抗。”
　　“我说不会跟你们走的。不只是我，还有十香！”
　　士道近乎是用全身的力量如此喊出来的。
　　现在的他说话无比的硬气。
　　即使现在是处于要面对八台切换成警戒状态的Bandersnatch【猛兽】。
　　还有可以轻松击败展现出限定灵装的十香，可以匹敌完全灵装精灵的艾伦的情况下。
　　他也完全没有任何的恐惧。
　　“Bandersnatch【猛兽】小队，把他给我抓起来。如果他想要进行抵抗的话，可以打断他的手脚。”
　　说罢，艾伦便高高举起手朝士道的方向挥去。
　　同时，在她周围的Bandersnatch【猛兽】们也都同一时间一起扑向士道。
　　“啧——可恶……”
　　士道轻轻的咂了一下舌。
　　虽然自己拥有的绫梦的天使，但是一时间也不知道该怎么使用。
　　“绫梦请你助我一臂之力吧！”
　　大声呼喊着，在脑中回忆着过去绫梦使用天使能力时的样子。
　　随后只见士道的身上散发出了淡淡光芒。
　　似乎是为了回应他的请求一般，镶嵌在Elemental spirit（元素圣灵）上面的绿色水晶亮起。
　　紧接着无数颗粗壮的从Bandersnatch【猛兽】下方的土地中破土而出。
　　就好似拥有生命一般将八台Bandersnatch【猛兽】尽数缠绕。
　　虽然它们第一时间摆动身体，想要使用力量强行挣脱开来。
　　但是藤蔓却完全没有一丝被撑破的迹象。
　　见力量不行，它们又展开了随意领域。
　　不过结果依然如之前一样，球形的绿色屏障开始往外撑大。
　　可是下一秒却又被藤蔓给压了回去。
　　哪怕实际效果不如全胜时期的绫梦，但是士道召唤出的藤蔓的坚韧程度也远不是这些机器可以所以突破的。
　　「感觉好像能行……！」
　　确认自己确实可以使用天使的能力之后。士道露出了欣喜的笑容。
　　最后目光再次便的尖锐，双手将Elemental spirit（元素圣灵）横举到胸前。
　　然后由天使为中心，蓝色的电流往外溢出。随即覆盖在士道的全身，发出了“噼里啪啦”的声响。
　　最后只见士道“咻——”的一声，身体化作了蓝色的流光。
　　以着迅雷不及掩耳之势在八台Bandersnatch【猛兽】当中穿梭而过。
　　最后越过了它们，摆出了一个帅气的持剑姿势。
　　“好快——”
　　在一旁观看的艾伦不禁惊呼出声。
　　刚刚士道的速度，就算是她也只能勉强捕捉到他的身影。
　　就在她刚刚说完。紧随其后的便是一连串的爆炸声传入她的耳朵里。
　　“砰——砰——砰——……”
　　不多不少，正好八声。
　　艾伦把目光看向声音传来的方向。
　　只见被藤蔓束缚住的Bandersnatch【猛兽】们一个接着一个的发生爆炸。
　　而它们金属的躯体上也都出现了一个硕大的的洞口。
　　各种碎片残渣飞落四周。火焰燃起，将有些昏暗的沙滩尽数照亮。
　　毫无疑问，这一切都是这名自称“普通高中生”的人类，五河士道的杰作。
　　由熊熊燃烧的火焰作为背景，此时的士道看上去有着前所未有的帅气。
　　之前的那三个女高中生也是，现在的这名蓝发少年也是。
　　他们在各个层面上都给艾伦带来了无与伦比的震撼。
　　「日本高中生都这么厉害的吗？」
　　艾伦不禁在心里想着。
　　至于士道本人，也从半蹲着的持剑姿势变回了正常的姿势。
　　看了看后方那全部变为了废铁的Bandersnatch【猛兽】们。
　　然后又低下头，一下不敢置信的注视着自己的双手。
　　“这些都是我做的吗……”
　　没错，哪怕确实有自己贯穿这些Bandersnatch【猛兽】的记忆。但是士道还是保持着些许怀疑的态度。
　　毕竟自己在这之前，都还只是一个要被人保护的普通人。
　　现在突然有了能够将这些怪物斩杀的实力，难免有些无法适应。
　　不过这种感觉很快的便被一股兴奋感所代替。
　　士道的嘴角微微上扬，眉目间多了几分的自信。
　　“只要有了这份力量……就可以更好的保护精灵们了……！”
　　士道紧紧握拳。随后他的身体被金色的光芒所包围，身影再一次的消失在了原地。
　　“什么——”
　　艾伦瞪大了眼睛。如果说之前士道的速度她还能勉强看到的话，那么这次她除了金色的残影之外就什么都看不到了。
　　“哼哼——笨蛋~士道在这里呢！”
　　后方的十香发出了声音。
　　艾伦转过甚至看向哪里。
　　结果发现士道不知何时站出现在了十香的面前。
　　将Elemental spirit（元素圣灵）举向艾伦，一副想要在她面前保护十香的模样。
　　看着士道帅气的背影，十香不由得露出笑容。兴奋的手舞足蹈的起来。
　　“士道你刚刚好帅气啊！就这样「咻——」的一声，那些机器人就全部被你打败了诶！”
　　“哈哈……这些事情等一下再说吧……”
　　士道苦笑的几声。
　　毕竟眼前最大的麻烦，也就是艾伦还没有解决呢。现在庆祝的话，未免还有些太早了。
　　不过按照之前瞬间斩杀Bandersnatch【猛兽】们，和艾伦惊讶的表情来看。
　　只要不出现意外，就算自己赢不了这个最强魔术师。带着十香逃走，应该也是绰绰有余的。
　　可是——
　　“噗咳——”
　　原本还好好的士道突然眉头紧锁，从喉咙里吐出了一口鲜血。
　　随即一股强烈的疼痛感席卷全身。
　　就好像有上万只蚂蚁在啃噬自己的血肉，如同凌迟一般的痛楚。
　　不仅如此，脑袋也好像要炸裂一般。出现了强烈的头疼感和晕眩感。
　　耳朵处开始响起了“嗡嗡嗡”的耳鸣声。
　　眼前的景象开始模糊了起来，身体就如同灌了铅一样沉重。
　　士道将Elemental spirit（元素圣灵）的前端**地面，弯着腰勉强撑着自己的身体不让它倒下。
　　大把大把的汗水顺着他的脸颊滴落在地面，口中还不停的喘着大气。
　　“士道你没事吧！？”
　　见士道不知为何表现出了如此狼狈的模样，十香赶忙上前查看情况。
　　对此士道也是有些不明所以，只是无比吃力的回了一句。
　　“我也不知道是怎么回事……身体突然就好像被撕裂了一样……”
　　不过还没等十香来得及回话，前方的艾伦就好像明白了什么一般轻笑道。
　　“哈哈……果然以人类的身躯使用精灵的天使没有那么容易啊。
　　你的身体完全承受不住这个天使的强大力量，因此开始被这股力量给反噬了。”
　　“使用这股力量，原来还有代价的吗……”
　　士道面露难色的嘀咕着。
　　就在他这么说着的时候。他的身上开始被蓝色的火焰给覆盖。
　　这并不是绫梦的能力，而且琴里的治愈之炎。
　　不只是外在，就连体内的脏器都被这股火焰一一灼烧 。
　　“唔……”
　　士道发出了有些狼狈的声音。
　　因为使用这股治愈之力也是有代价的。
　　那就是要体验一遍被火焰灼烧的感觉。
　　不过它带来的效果也是相当诱人。
　　之前以为使用Elemental spirit（元素圣灵）而对身体造成的损伤开始逐渐愈合。
　　虽然身体还是有些痛疼，但是也比刚才拿直击灵魂的感觉好多了。
　　“哦？不仅是Element make(元素使）的能力。就连其它精灵的能力你也拥有吗？
　　如果我记得没错的话，这个治愈能力是来自Efreet（炎魔）的吧？
　　哈哈哈……五河士道，现在我对你实在是越来越感兴趣了。如果是你的话，不知道能不能达到Element make(元素使）那种程度呢！？”
——————————————————————————————
众生：“兄弟们端午节快乐！不知道各位有没有吃粽子呢？如果有月票味的粽子就好了呢~（疯狂暗示）”



第六十五章激战艾伦（下）

　　在治愈之炎的帮助下，恢复了大半的士道重新站了起来。然后继续摆出了一副备战的姿势。
　　“虽然不能拥有绫梦那样的实力，但是我相信就算是我，此时也可以与你有一战之力！”
　　对于士道的发言，艾伦摆出了饶有兴趣的表情。
　　毕竟她早就想要在和绫梦打一次了。
　　虽然眼前的对手并不是绫梦，但是用这个拥有绫梦天使的少年作为代替也不是不行。
　　“哦？口气还真是不小啊？那么就让我来领教领教你究竟能把这个天使运用到何种程度吧！？”
　　艾伦的话音刚落，就只见一阵划破空气的声音响起。
　　她的身影瞬间就消失在了原地，下一秒便高举着手中的光剑来到了士道的面前。
　　“就让我把你的脑袋砍下来吧！”
　　艾伦大喊出声。随后便带动全身的力量将光剑朝着士道的脑袋处。
　　“士道小心啊！”
　　后方的十香惊呼出声。
　　而士道本人则是“哦——！”的一声之后，十分快速的将Elemental spirit（元素圣灵）横举到头顶。
　　紧随其后的就是一阵金属撞击的声音。只见艾伦光剑在距离士道脑袋十几厘米处停了下来。
　　原因很简单，士道用天使的手柄处挡下了这一击。
　　“唔……好强的力量……”
　　勉强挡下艾伦攻击的士道此时后背已经被大把的汗水所浸湿。
　　看着脑袋上方的黄色光剑。感受着对方那恐怖的力量，他的额头不自觉的留下了一滴冷汗。
　　力量差距实在是过于悬殊了。
　　毕竟自己虽然可以使用绫梦的天使，但是身体上还只是处于普通人的水平。
　　如果不是因为Elemental spirit（元素圣灵）附带的精神能力强化了他的反应力。
　　并且使用电元素刺激了自己的肌肉，让自己拥有了不同以往的力量的话。
　　士道的脑袋现在应该已经和身体分头行动了吧？
　　“啊啦，居然可以挡下我这一击呢？看来这个天使顺带把你的反应能力也加强了呢。不过——”
　　艾伦先是露出了略微惊讶的表情。随后目光变的认真起来，加大的手中的力量。
　　“你只是普通的人类躯体这种事情是不会改变的！”
　　“额啊——”
　　士道之前接下这一击本来就已经很勉强了。更别说现在艾伦还在持续加大力量的。
　　力量明显不敌艾伦，士道的手臂开始缓缓下降。
　　同时头顶的光剑也从十几厘米的距离开始一厘米一厘米的往下落。
　　“士道！”
　　一旁的十香见情况不妙，面露担心的想要上前帮忙。
　　不过却被士道给阻止了。
　　“十香别过来！”
　　这声近乎是喊出来的。
　　毕竟此时的十香因为鏖杀公(Sandalphon)被艾伦击碎，暂时无法召唤出来。
　　而限定灵装也变回了普通的浴衣。就算她想要上来帮忙，无非只是多加了一具尸体罢了。
　　“唔……”
　　被士道这么一说，十香也停下了脚步。也注意到现在的自己完全帮不上忙，也只得露出了不情愿的表情。
　　目光重新回到艾伦这边，士道的眉头紧锁。
　　眼下想要化解这道难关，都得看自己的了。
　　必须尽量避免与艾伦进行肉搏战才行 。
　　毕竟自己可没有绫梦的身体素质，完全没有像她一样当近战法师的资本。
　　「这种时候要是可以瞬间移动就好了……」
　　正当士道在心中这么想着的时候，他的身体就居然真的消失在了原地。
　　“什么——”
　　感觉到自己砍空了，艾伦有些诧异的瞪大了眼睛。
　　紧接着她的下方突然感觉到了一股无与伦比的寒意。
　　盯眼一看，发现自己的脚下居然结起了厚厚的冰。
　　由地面开始，缓缓从自己的脚下蔓延到自己的小腿处。
　　身体行动已经被束缚住了，要是在这样反正不管的话。全身都变成冰雕也只是时间问题。
　　“随意领域——开！”
　　艾伦一声令下，随即由她为中心四周立刻膨胀出了一个碧绿色的透明球体。
　　而她脚下的冰也在瞬间被震碎。
　　不过事情还没有完——
　　感觉到自己的后方似乎有什么东西正朝着自己挥砍过来。
　　艾伦直接纵身一跳，一个后空翻完美的躲过了那道攻击。
　　重新落在地面转过身，映入眼帘的喘着大气，保持着挥砍姿势的士道。
　　“啧……果然这种程度的攻击对你没有效果吗……？”
　　士道轻轻的砸了一下舌。本来还以为至少可以破开这个最强魔术师的防御来着的。
　　紧接着，比之前更加强烈的疼痛感充斥着士道的身体。
　　“唔……使用这种能力果然还是太勉强了吗？”
　　士道露出痛疼的表情嘀咕着。
　　刚刚他使用了空间的能力避开了艾伦的斩击。
　　不同于普通的能力，空间的能力明显比之前使用的木、雷、光、水要消耗更多。
　　现在他在心里已经有了个大概的副作用排名。
　　金、木、水、火、土、风、雷——这些的副作用与消耗最小。
　　而光和暗的副作用与消耗则是比它们要强。
　　至于空间、时间和精神这三个无疑是副作用和消耗最大的那一批。
　　刚刚光是使用了一个空间，就比之前使用的元素加起来的灵力消耗还要多。
　　身体的撕裂感也直接是超级加倍。
　　“真是不知道绫梦那个家伙到底是怎么随便用能力，还一脸轻松的啊……”
　　士道露出了苦笑。
　　看着天空中绫梦拿着Elemental spirit（元素圣灵）随意放技能的样子，简直就是女战神啊……
　　不过他可不是绫梦，士道自己也有自己的战斗方式。
　　以自己目前的实力来看，普通的元素对眼前的这个家伙起到的作用不大。
　　除了瞬间爆发出的速度比她快之外，攻击方式还是有些欠缺的。
　　想要对艾伦造成伤害，果然还是得靠空间、时间与精神这三样。
　　虽然如果使用了，身体绝对会承受不住的。
　　但是这是目前唯一能战胜她的办法了。
　　“怎么了？你没有其它招数了吗？”
　　艾伦发出了寻问。
　　而士道则是闭上眼睛，轻轻的吸了口气。
　　随即只见他的茶色眼眸中散发除了淡紫色的光芒。
　　士道缓缓睁开眼睛，将视线直视艾伦的眼睛。
　　后者也是注意到了士道眼睛的变化，与他四目相对。
　　然后不可思议的事情发生了——
　　只见士道的身影突然一分为二变成了两个士道。
　　然后又由两个士道变成了四个。
　　以此类推，直到最后在场居然出现了十二个士道围成了一个圆，将艾伦给包围住了。
　　“哦哦——士道！好多的士道诶！”
　　在远处看着这一切的十香露出了差异的表情。
　　有些不敢置信的将在场的十二位士道都扫视了一遍。
　　不过士道们并没有回应她，而是都直勾勾的注视着中间的艾伦。
　　对此，艾伦先是有些意外。
　　随后又眯起眼睛嘀咕着。
　　“是分身术吗？不——气息还是只有一个人。所以剩下了十一个都只是幻境而已吧？”
　　“啊……到底是不是，你试试看不就知道了！”
　　在场的十二位士道都异口同声的说出了这句话。
　　随即他们的身上又都被金黄色的光芒给包围。
　　紧接着十二位士道都化作了一道道流光，朝着艾伦的四周来回飞舞。
　　不过艾伦并没有任何的慌张，只是展开了随意领域包围住了自己。
　　不管是这十二个士道究竟全部是真的，还是只有一个是真的。
　　只要自己展开防御，不让他们的攻击伤到自己就没有问题了。
　　一个士道率先来到了艾伦的面前，可是却如同投影的一般。
　　穿过了艾伦的随意领域之后，又穿过了她的身体，最后消失不见。
　　很显然，这个士道是幻境。
　　其它士道也紧随其后。不过都和第一个士道一样，穿过了随意领域和艾伦的身体后就彻底消失了。
　　此时最后还剩下三个士道。
　　其中一个士道冲向了艾伦。
　　和之前一样，这个士道也穿过了艾伦的随意领域。
　　“这个也是假的吗？”
　　艾伦如此嘀咕着。
　　可是——
　　“很抱歉，不是呢。”
　　只见这个士道突然抬起头露出微笑。
　　而随意领域外的两个士道，也在此刻消失了。
　　很显然这个士道正是本体。
　　“什么——”
　　艾伦顿时间瞪大了眼睛。
　　如果这个士道不是幻镜的话，那他是怎么穿过自己的随意领域的？
　　不过现在可不是惊讶这种事情的时候，得快点避开这个少年才行。
　　在心里如此想着，艾伦赶忙往后一瞪。想要脱离士道法杖的攻击范围。
　　可是这一切都是徒劳的。
　　“怎么可能让你逃开啊啊啊啊……！”
　　以着喊破喉咙的气势大声喊道，士道将元素圣灵高举过头顶。
　　之前他用精神的能力制造出了十一个自己，只是为了蒙蔽艾伦的感知而已。
　　让她以为自己这个本体也只是幻境，然后让她放松警惕。
　　自己之所以能够和其它由幻境构成的自己一样，穿过艾伦的随意领域。
　　只是用了空间的能力暂时性的虚化了自己的身体罢了。
　　“给我停下来啊啊啊啊……！”
　　就好像为了回应士道的请求一般，Elemental spirit（元素圣灵）散发出了光芒。
　　士道的脚下出现了大范围的时钟图案。
　　图案里原本走动的指针们突然“咔嚓”一声停止了转动。
　　顿时整个世界都在一瞬间变成了黑白色之后，又变回了原本的色彩。
　　只见艾伦保持着往后退的姿势停在了半空中。
　　而一旁的十香，还有后方燃烧着的猛兽们、海边的浪花。
　　原本还在动的东西都如同被停止了时间一般，一动不动的。
　　不，倒不如说事实就是这样。
　　为了不让艾伦逃走，士道使用了Elemental spirit（元素圣灵）的力量停止了时间。



第六十六章险胜

　　此时此刻，整个世界——甚至是整个宇宙都因士道一人之力而停止了活动。
　　不过使用出这种力量的效果与代价自然是成正比例的。
　　“额啊——”
　　士道发出了痛苦的悲鸣。与此同时他的眼角、口鼻、与耳朵都缓缓流出了鲜血。
　　身体的肌肉就好像被尽数撕裂，骨头如同被磨成粉末一般。
　　这是比起之前的几次，都要更为强烈的痛楚。
　　可是就算身体已经千疮百孔，菠萝菠萝哒了。
　　自己也不能就此放弃这唯一可以击败艾伦的机会。
　　虽然理论上自己完全可以带着十香逃跑。
　　但是这座岛上可不止有他们几个。学校的同学和老师，还有岛上的居民们。
　　士道可不敢保证自己带着十香跑走之后，艾伦不会对岛上的其它人下手。
　　或许这些都是士道自己多虑了也说不定。
　　但是一想到攻略绫梦的那次，DEM派出了几百米魔术师不顾居民们的安危，依然想要抓捕绫梦时。
　　他便觉得这些事情发生的可能性并不是没有。
　　哪怕只是有那么一丁点的可能性，士道都不可能就此忽略掉。
　　士道的身上再次燃烧起了幽蓝色的火焰。
　　在治愈之炎的帮助下，士道如同不死鸟一般恢复了些许的行动能力。
　　“岛上的大家……就由我来守护！”
　　士道咬紧牙关，努力的让自己的身体行动起来。
　　就算他此时的身体就连拿起Elemental spirit（元素圣灵）都无比的费劲。
　　但是他依然不惧痛疼，使出全身力量将天使举过头顶之后，怒吼般喊道。
　　“这是我最后的灵力了！最强魔术师小姐，就请你尽数收下吧！”
　　抱着不成功便成仁的心态，士道将一切的希望都赌在了这一击上。
　　士道的话音刚落，Elemental spirit（元素圣灵）的尖端便散发出了七彩的光芒。
　　随即——
　　金、木、水、火、土、风、雷、光、暗等可以用肉眼看见的元素纷纷从天上中涌现。
　　然后又都相互纠缠，融合在了一块。
　　然后这个元素的集合体又附着在了Elemental spirit（元素圣灵）的前端。
　　就好像是附魔的武器一般，此时的Elemental spirit（元素圣灵）散发出了无与伦比的压迫感。
　　同时火焰燃烧的声音，水源流动的声音，金属碰撞的身影与狂风拂过的声音……
　　等等等等，这些元素散发出了声音也都夹杂在了一块。
　　显得那么杂乱，却又有些治愈。
　　深知凭借自己的能力，并不能长时间的停止时间。
　　必须得速战速决才行。
　　士道将被元素们所包围的天使横举到胸前。
　　接着就是带动着自己全身的力气。
　　以着一个看起来很鲁莽，但是却实实在在包含着自己全力一击的姿势，朝着前方艾伦的猛的挥去。
　　在身体机能即将崩溃的前一秒，士道的手中确确实实的传来了沉重的打击感。
　　与此同时，周围响起了时钟再次转动的声音。
　　紧接着，原本停止的世界也再次开始了运作。
　　强大的、蕴含着元素恐怖威力的斩击落在了艾伦的腹部。
　　随后剧烈的元素浪流以着艾伦为中心炸裂了开来。
　　顿时间——灼烧感、冻疮感、电击感与穿透感……
　　等等等等，各种不是很友好的感觉席卷全身，直击着艾伦的灵魂。
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　身体的各处都开始被撕裂，冒出了瘆人的血迹。
　　艾伦发出了至今为止的人生当中最为痛苦的一次悲鸣。
　　明明自己之前应该完全可以躲开士道的攻击才对。
　　可是意识却突然中断了。当她再次回过神来时，士道的攻击就已经来到了她的身上。
　　“怎……怎么可能……我居然会被你这个区区的日本高中生……”
　　眼睛与口中流出了血液，在被元素能量全部包围之前。艾伦以着恐怖的目光直视着眼前的这名蓝发少年。
　　这名以着人类之躯使用精灵之力的少年，给她带来的震撼在此刻居然比最强精灵Element make(元素使）还要多上几分。
　　嘴边的话还没有说完，元素能量爆炸时产生的冲击波便将艾伦给振飞到了后方的高耸岩石上。
　　“砰——！”
　　巨大的爆炸声响起。
　　艾伦撞击到岩石上面的时候，原本长宽高达数十米的岩石山瞬间被残余的元素能量给炸毁。
　　之前还矗立着高耸岩石的地方被瞬间夷为了平地，掀起了滚滚的浓烟。
　　在烟雾散去之后，可以看见无数的碎石正掩盖在废墟之上。
　　不见艾伦的身影。可能是被强大的元素风暴给炸的尸骨无存，也可能只是单纯的被石头给埋在地下了。
　　不过如果要士道选的话，他还是比较想要选择后者。
　　毕竟自己只是想要确保自己和十香，还有这座岛上大家的安全。完全没有杀人的意思。
　　从召唤出Element make(元素使）到现在，他所做的一切也都只是为了自保而已。
　　可是他刚刚的攻击连他自己都控制不好力量，此时的艾伦究竟是死是活还很难说。
　　“成……成功了……”
　　见自己凭借着自己的力量打败了这个最强的魔术师。
　　士道的嘴边轻轻的嘀咕着。语气中带着些许的不敢置信与兴奋。
　　自己终于不是被精灵们保护了。终于有能力为她们而战斗了。
　　一想到这个，身上那令人窒息的疼痛感仿佛烟消云散一般。
　　士道勉强露出了吃力的微笑。
　　随后身体便又脱力一般的往后倒下。
　　他的手臂已经没有一点可以举起天使的力量了。
　　手中的Element make(元素使）脱离了自己的右手之后，便化为了光之粒子消失在了空气之中。
　　“啪——”的一声，士道以着后背着地的姿势重重的倒在了地上。
　　老实说，不是一般的疼。毕竟自己现在可是处于轻轻碰一下都会疼的叫出来的状态。
　　“唔……好痛啊……”
　　士道发出了细小的呻吟声。不过脸上的笑容并没有消失，胜利带来的喜悦或多或少也减弱了身体上的疼痛。
　　琴里的治愈之炎也不出所料的再次在士道的身上燃起。
　　不过比起之前的几次，这次的恢复效果可以说是非常的缓慢。
　　毕竟谁叫士道现在处于能活着就已经是个奇迹的状态了呢？要彻底恢复，至少也得等上一段时间吧？
　　“士道你没事吧！？”
　　见士道力竭倒在地上。
　　一旁的十香第一时间跑了过来，然后跪坐在地上担心的看着他。
　　对此，士道本人只是露出了苦笑。勉强举起右手摸了摸十香的脑袋道。
　　“我没事的啦……还得多亏了绫梦的天使，我们才能渡过难关呢……等我恢复的差不多的时候，再去找绫梦吧？”
　　注视着士道的脸，十香原本担忧的表情也逐渐缓解。
　　最后便成了笑容，轻轻的点了点头。
　　“呜姆！士道你刚刚真的好帅气呢！那个叫艾伦的家伙都被你给打倒了诶！”
　　“都是运气啦……毕竟我的情况也没有好多少啊。”
　　士道放下了右手，表情看起来哭笑不得。
　　他现在的情况完全就是属于伤敌一千自损八百呢。
　　虽然确实是打赢了艾伦，但是自己的身体也都快报废了。
　　可是正当他们两个都还在为胜利而感到欢喜的时候，前方废墟处的几颗岩石下面突然有了些许的动静。
　　“啪嗒啪嗒”的声音响起，几颗堆砌在一块的岩石滚落到了一旁。
　　原因很简单，因为岩石的下方貌似有什么东西正在冒出来。
　　“你们两个……可别高兴的太早了啊……”
　　随即便是一阵熟悉的声音。
　　与此同时士道和十香也都惊讶的瞪大了眼睛。
　　毫无疑问，这个声音的主人正是艾伦。
　　似乎是为了验证这个想法一般，那个人影从岩石堆中破土而出。
　　此时的艾伦正披头散发，身上的金属铠甲变的破烂不堪。
　　连接套装也出现了大片大片的破洞，属于只能勉强遮住关键部位的状态。
　　鲜血布满了全身，并且还在一滴一滴的往下滴落。
　　与之前相比，完全没有了高贵冷艳的气场。
　　只有满脸的狼狈。
　　“什么……你居然……”
　　士道有些不敢置信的嘀咕着。
　　而十香则是紧随其后，瞪大了眼睛指着前方的艾伦说道。
　　“你这个家伙怎么还不死啊！？”
　　以着精灵般美丽外貌说出了如此祖安的发言，这让士道不由得露出苦笑。
　　面对十香的质问，艾伦如此回答着。
　　“我可是最强的魔术师啊……怎么可能会因为这种事情就死去。不过五河士道——你刚刚的攻击确实是对我造成了不错的效果呢……”
　　虽然嘴上是这么说的，但是此时的她说话语气听起来无比的虚浮。
　　而且身体也摇摇欲坠的，看起来随时都会倒下一般。
　　艾伦看了看投影到眼角膜的屏幕。由于士道刚刚的那一击，潘德拉贡 (Pendragon)的集体损害程度高达了恐怖的百分之九十九。
　　如果不是凭借着最后的百分之一，使用了随意领域止住了伤口与疼痛感的话。
　　自己说不定真的会因为那一击倒地不起，甚至是死亡呢。
　　不过好在幸运的女神还是眷顾着她的。
　　艾伦并没有因此而丧命，而且还有一部分的行动能力。
　　虽然以目前的状态来看，自己已经举不起光剑对五河士道以及Princess（公主）进行攻击了。
　　但是这些都无伤大雅，因为她还有后手！



第六十七章抓捕失败

　　就算现在身体只能勉强保持站立，但是此时的艾伦依然有必胜的自信。
　　“这个时候差不多已经到了吧……”
　　艾伦看了看投影在眼角膜上的时间，轻声嘀咕道。
　　紧接着，似乎是为了回应她的话一般。
　　沙滩不远处的森林里发出了“啪叽啪叽”的金属移动声。
　　随即数道绿色的圆形球体缓缓亮起。
　　几秒中之后出现了十几道人影。
　　“什么——”
　　“唔——”
　　在看清那些人影之后，士道和十香同时惊呼出声。
　　因为那十几个家伙正是与之前一样的Bandersnatch【猛兽】小队！
　　不过之前的那些Bandersnatch【猛兽】全部都被士道解决了，也就是说现在的这些都是新的增员。
　　看着士道和十香这目瞪口呆的表情，艾伦也很是满意。
　　“果然提前通知〈阿尔巴尔德〉派新的增员来是正确的。”
　　以着士道他们听不见的音量如此嘀咕着。
　　艾伦早在士道一瞬间摧毁了全部Bandersnatch【猛兽】的时候，就已经偷偷链接了通讯员。
　　要他从〈阿尔巴尔德〉再派几台Bandersnatch【猛兽】过来。
　　虽然不知道对方的语气为什么会那么着急，就好像在战场上就行通讯一样。
　　并且还时不时的传来什么地方爆炸的声音，但是既然对方能够顺利的派Bandersnatch【猛兽】下来。
　　应该没有什么问题吧？
　　在心里如此想着，艾伦便对着后方的猛兽们下达了命令。
　　“你们把Princess（公主）和这名少年都给我抓起来。如果对方想要反抗，打断他们的手脚也可以。”
　　话音刚落，Bandersnatch【猛兽】发出了一阵电子声，了解一般的点了点头后。
　　便将后脚弯曲，同时朝着士道他们奔去。
　　“士道小心——！”
　　第一时间反应了过来，十香立刻从地上站了起来。展开双臂护在了士道面前。
　　“十香别管我！快跑啊——！”
　　明白这样下去两个人都必死无疑，士道勉强抬起头对着十香喊道。
　　虽然希望渺茫，但是这样的话十香至少还有可以逃出去的机会。
　　不过十香却以着不容分说的气势回答着。
　　“不——士道刚刚那么拼命的保护我，我是不会丢下士道你的！”
　　就在十香这么说完之后。一台Bandersnatch【猛兽】就已经率先来到了他的面前。
　　深绿色的恐怖独眼直勾勾的盯着她，随即伸出右拳猛的朝十香的身上袭去。
　　“住手啊啊啊啊啊……！”
　　士道以着喊破喉咙的气势大叫出声。
　　不过就算是这样，以他现在的身体完全没有办法保护十香。
　　一股强烈的无力感再次充斥在士道的内心。
　　本来以为终于拥有了能够保护精灵们的力量，结果到头来还是要被精灵保护吗……
　　可是就在这个时候——
　　“噗嗤——”
　　就在铁拳即将砸在十香的脸上时，原本的Bandersnatch【猛兽】身上突然散发出了一阵火星。
　　随即发出了死机一般的声音之后便失去的行动能力，瘫倒在了地上。
　　“诶——”x2
　　士道和十香纷纷露出诧异的表情。
　　仔细一看，发现不只是这只Bandersnatch【猛兽】。
　　其它的Bandersnatch【猛兽】也都和他一样，一个接着一个的倒在了地上。
　　并且原本还亮着的碧绿色独眼，也都全部熄灭。
　　“这是怎么回事！？”
　　很显然，连艾伦自己都不明白为什么好好的Bandersnatch【猛兽】会变成这种状态。
　　只见她再次开启耳机，对着〈阿尔巴尔德〉上的通讯员喊道。
　　“喂——究竟发生什么了！？为什么Bandersnatch【猛兽】全部失灵了！？”
　　对此，耳机里只是传来了通讯员惊慌失措的声音。
　　“艾……艾伦大人……！我方目前与疑似Ratatoskr（拉塔托斯克）旗下的舰艇进行战斗……
　　就在刚刚控制着Bandersnatch【猛兽】们的远端遥控指挥室中弹了！”
　　“什么——这么重要的事情你们为什么不告诉我！？还有我可没有下达过什么攻击敌方舰艇的命令！
　　派汀顿人呢？他身为舰长，都不管管的吗！？”
　　艾伦的语气中带着庞大的怒气。
　　明明只差一点就可以成功抓捕到精灵与这个少年了。结果偏偏在关键时候出了这样的岔子。
　　面对艾伦的质问，通讯员的语气逐渐变的微弱。
　　“那个……攻击敌方舰艇的命令……就是派汀顿大人下达的……”
　　“啧——没用的东西”
　　得到了如此回复，艾伦不爽的砸了一下舌。
　　本来还以为这个派汀顿还算是个可塑之才，但是从现在看来也就那样了。
　　很明显他们这边的情况很是不利。
　　从通讯员的语气中就可以听出来敌方的舰艇正处于上风。
　　而自己这边Bandersnatch【猛兽】全部失灵，只有自己一人当光杆司令。完全就是一边倒的情况。
　　不过对于士道来说，这无疑是幸运女神的眷顾。
　　“十香！就是现在——快逃走！”
　　士道对着前方的十香如此说道。
　　赶忙从惊讶中回过神来，十香有些呆呆的点了点头道。
　　“哦哦！士道抓稳了！”
　　说罢便蹲下身子将士道从地上扛起，然后以着最快的速度朝着前方跑去。
　　“可恶——看来只能靠我自己了。”
　　轻轻的皱起眉头，艾伦情绪复杂的嘀咕着。
　　凭借着显现装置的治疗，自己现在也可以勉强活动身体了。
　　现在必须得追上他们两个才行。
　　在心里如此想着，艾伦便咬牙迈动起了步伐，朝着十香他们跑开的方向前进。
　　可是——
　　“唔啊——”
　　还没有走几步，艾伦前脚才刚刚踏上的地面突然往下凹陷。形成了一个高度约为三米的坑洞。
　　而她则是发出了惨叫之后便“砰——”的一声摔进了洞里。
　　“为……为什么这里会有洞穴……？”
　　以着正面朝下，屁股微微翘起的姿势嘀咕着。艾伦感到脑袋有些昏昏的。
　　随后又似乎是想到了什么一般，气愤的瞪大了眼睛。
　　“难道说这个洞也是——”
　　与此同时，在旅馆内玩纸牌的亚衣、麻衣、美衣正讨论着什么。
　　“话说回来我们几个是不是还挖了一个洞来着的？”
　　“好像是啊，不知道有没有人上当了。”
　　“马季洗裤袜~不可能的啦。那种低级的小把戏，除了艾伦小姐之外，应该不会有人中招了吧？”
　　“啊——话说回来好像都没看见艾伦小姐呢。”
　　“八成是在其它地方拍照吧？真是的，明明有三个美少女不拍，偏偏要拍其他人。”
　　“马季洗裤袜~”
　　画面回到艾伦这里。
　　虽然心中已经大概知道了这个洞的罪魁祸首到底是何许人也。
　　但是艾伦此时却完全拿她们三个没办法。
　　因为显现装置上能够飞行的部分已经被五河士道用天使给破坏了。
　　也就是说现在的她根本就不能飞行，想要离开就必须爬上去。
　　抬起头看着洞口，似乎是下定了什么决心一般。
　　艾伦目光坚定的点了点头。
　　“嗯！就这样做吧！”
　　说罢，手便放在了洞内的墙壁上，想要慢慢的爬上去。
　　然后——
　　“唔咦——好痛啊……”
　　还没有爬多少，艾伦便撑不住的松开了手。再次落在了地上，发出了有些可爱的声音。
　　注视着天空中的繁星，艾伦轻轻的嘀咕着。
　　“哼哼……风景不错呢。精灵什么的以后在抓也不迟，就在这里多欣赏一下风景吧……”
　　才不是因为自己爬不上去，怕丢脸不好意思说出来呢。
　　我是转移视角的分割————————————————
　　与此同时在或美岛上方五百米处，绫梦正一边躲避着耶俱矢和夕弦的攻击。
　　一边露出了凝重的表情。
　　“刚刚的时间波动到底是怎么回事……是有人使用了时间的能力吗……”
　　没错，刚刚还在陪八舞姐妹打的时候，绫梦突然感觉到了一阵奇妙的感觉。
　　时间好像被暂停了一般，所有事物都一动不动的。
　　这种状态很明显就是时间暂停。
　　因为自己拥有时间能力的缘故，所以并没有因此受限。
　　可是另一个问题便开始困扰起了她。
　　这个世界上能够使用时间能力的，应该只有自己和时崎狂三才对。
　　况且狂三都不一定能像这样暂停整个世界的时间。
　　而自己又没有使用时间的能力。
　　这也就说明有第三个能够掌控时间的人使用了时停。
　　不过当绫梦想要查找到底是谁使用了时停时，时停居然又再次解除了。
　　八舞姐妹的攻击也再次挥向了自己。
　　“唔啊——等等啊！”
　　从思索中回过神来，绫梦慌张的躲过了二人的夹击。
　　“好险……差一点就被这两个家伙打到了。”
　　绫梦把右手放在胸口，轻轻的松了口气。额头不自觉的留下了一滴冷汗。
　　紧接着前方传来了耶俱矢和夕弦的声音。
　　“库库库，怎么了吾之眷属呦！在战斗的时候分心可不好啊！”
　　“提醒，希望绫梦你可以认真一点。”
　　“抱歉抱歉……”
　　绫梦有些尴尬的挠了挠脸颊，随后便又开口道。
　　“哪个……我们三个的决斗可以先暂停一下吗？我想——”
　　想要调查到底是谁使用的时停，绫梦打算暂时终止这场比试。
　　对此，耶俱矢和夕弦的回答则是——
　　“哼哼……当然不行啊！”
　　“拒绝，不管是什么事情，决斗都不能暂停。”
　　毫不留情的拒绝了呢。
　　二人的话音刚落，便又一次的对着绫梦发起了猛攻。
　　情况大概就是这样。
　　虽然心里还是很在意使用时停的人到底是谁。
　　但是现在看来自己也只能先陪耶俱矢和夕弦，把决斗的事情完成再说了呢。



第六十八章没有标题啦

　　正当绫梦依然在与八舞姐妹互掐时，下方的士道与十香已经彻底的脱离了困境。
　　“唔……那个家伙怎么没有最上来啊？”
　　带着负伤的士道全力奔跑了几分钟后，感觉到有些不对劲的十香停下了脚步，转过头疑惑的说道。
　　“不知道呢……”
　　被十香扛着的士道露出苦笑。
　　“不过看来我们是成功逃走了呢。十香你把我放下来吧？”
　　虽然十香本人可能不怎么在意，但是士道总觉得一直让一个女孩子扛着自己也不怎么好。
　　“哦哦！”
　　十香轻轻的点了点头后，便将士道放了下来。
　　重新回到地上的士道稍微的检查了一下自己的身体。
　　在逃跑时经过治愈之炎的治疗，他的身体也恢复的差不多了。
　　身上的伤口也不在冒着火焰，开始缓缓熄灭。
　　疼痛感与眩晕感也逐渐缓解。除了衣服有些破损之外，便看不出来有什么事情了。
　　“某种意义上来说，琴里的治愈之炎也挺方便的啊……”
　　士道有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　如果说绫梦的Elemental spirit（元素圣灵）赋予了自己能够重伤艾伦的攻击手段。
　　那么琴里的治愈之炎无疑是补足了自己身为人类，肉体上的不足。
　　如果不是拥有这个能力的话，士道可能早就死好几次了吧？
　　“等等——得阻止绫梦她们继续打下去才行啊。 ”
　　突然想起了这件事情，士道面色凝重的抬起了头。
　　如果之前她们想要打的话，那完全没有问题。
　　但是现在都已经知道岛上有DEM的人混进来了，怎么可能放任自己这边的人窝里斗啊！？
　　于是乎，士道深吸了一口气。对着天空大声喊道。
　　“你们三个不要在打下去了——！这种争斗完全没有意义不是吗！？”
　　可是就算已经快要喊破喉咙了，士道的声音依然无法传入三人的耳中。
　　毕竟她们距离这里有几百米先不说，跟何况耶俱矢和夕弦所释放的强烈飓风也是很完美的把声音给隔绝了。
　　“可恶啊……难道就没有办法可以吸引她们的注意了吗？”
　　士道轻轻的咂了一下舌，有些气愤的握紧拳头。
　　随即又似乎是想到了什么一般，抬起头道。
　　“对了！我可以用绫梦的天使啊！只要像之前一样的话——”
　　可是话在刚刚说道一半，士道便又欲言又止。
　　原因很简单，因为他本人根本不知道怎么再次召唤出Elemental spirit（元素圣灵）。
　　虽然之前确实是召唤出来了，但是在他重伤艾伦之后就消失了。
　　「出来啊……倒是快点出来啊……！」
　　士道在心里大声呼喊着。
　　不过并没有任何的变化，Elemental spirit（元素圣灵）并没有像之前一样回应他的期待，再次出现。
　　“这到底是怎么回事……”
　　士道皱起眉头轻声嘀咕着。
　　他不明白明明之前可以召唤出来的天使，现在却对他不理不睬。
　　似乎是注意到了士道的表情，十香疑惑的歪了歪脑袋。
　　“唔？怎么了士道？”
　　“我貌似召唤不出天使了……”
　　说罢，士道轻轻的露出苦笑。
　　此时的十香也因为鏖杀公(Sandalphon)被艾伦击碎的原因，暂时无法使用天使。
　　也就是说，现在的他们完全没办法与绫梦她们取得联系。
　　不过在听到士道的话后，十香并没有面露难色。只是恍然大悟一般的点了点头。
　　“哦哦！召唤天使什么的很简单啊！这样「咻——」的一声就可以了！”
　　“这个太抽象了啦……就没有通俗易懂一点的说明吗？”
　　士道的嘴角微微抽搐，额头不自觉的流下了些许的冷汗。
　　该怎么说呢，还真是很十香的发言呢。不过以他的理解能力，完全听不懂啊……
　　对此，十香只是用食指抵着下巴，有些困惑的说着。
　　“通俗易懂的说明吗？只要向天使许下愿望，应该就可以出来了吧？”
　　“愿望……？”
　　士道有些不解的嘀咕着。
　　而十香则是继续点着头。
　　“呜姆！天使是可以根据主人的心愿现身的哦！士道你之前之所以能够召唤出绫梦的天使，一定是因为心里有什么愿望吧！？
　　只要回想起那个时候心里所想着的东西，天使绝对会回应士道你的！”
　　“这样啊……我当时心里只想要保护十香你，想要能够打败艾伦的力量。然后Elemental spirit（元素圣灵）就现身了……”
　　十香的话直接点醒了士道。只见他目光坚定的看向天空，随后将右手举过头顶。
　　“我想要想要能够早就八舞姐妹的力量！请把你的力量借给我吧！”
　　士道在心里发出了自己的心愿。
　　紧接着和之前一样，他的右手上开始出现大量的光之粒子。
　　然后纷纷汇聚在一块，逐渐形成了天使的外形。
　　当士道握住天使的手柄之时，覆盖在天使上方的白色光芒也随之消失，露出了天使本来的样貌。
　　“什么——”
　　“这个是——”
　　可是在看清天使外貌时，士道和十香都发出了诧异的声音。
　　原因很简单，因为此时显现在士道手中的天使并不是绫梦的Elemental spirit（元素圣灵）。
　　而是十香的鏖杀公(Sandalphon)！
　　“士道……你连鏖杀公(Sandalphon)都可以召唤出来吗？”
　　十香微微张开下巴，脸上写满了惊讶。
　　而后者也同样是一脸的疑惑，但是眼下也顾不得这么多了。
　　不管召唤出的究竟是谁的天使，但是只要同样拥有划破天空的力量那就足够了！
　　确定一般的点着头。士道再次把目光看向天空。
　　双手紧紧的握着鏖杀公(Sandalphon)的剑柄，标准的持剑姿势看起来就和真正的剑士一样。
　　回想着之前使用Elemental spirit（元素圣灵）时的感觉。
　　将那个感觉套用在手中的鏖杀公(Sandalphon)上。
　　士道轻轻的吸了口气之后，又将它举过头顶。
　　“呵啊啊啊啊啊啊……！”
　　发出了这样的呐喊。
　　在十香的注视之下，士道猛的将鏖杀公(Sandalphon)朝着天空中的三人挥去。
　　下一秒，鏖杀公(Sandalphon)散发出耀眼的白光。
　　随即刀身所描绘出的斩击不断延长，形成了一道刀光后朝着天空延伸而去。
　　我是转移视角的分割线
　　“我说你们两个要不要这么执着啊！？老老实实认输不行吗！？”
　　此时的绫梦在躲过了耶俱矢和夕弦二人的攻击，与她们拉开了十几米的距离之后。满脸黑线，以着有些厌倦的语气说道。
　　从开始到现在都已经不记得打了多久了。
　　绫梦在这段时间里一直出于乱杀她们两个，并且一点伤都没受的状态。
　　相反倒是耶俱矢和夕弦那叫一个伤痕累累。
　　如果不是自己又时间的能力打一下，帮她们治疗一下的话。
　　这两个的伤口加起来怕不是全身上下没一处完好的地方了。
　　对此，耶俱矢和夕弦都纷纷露出无所畏惧的笑容。
　　“库库库，这点小伤根本不足为惧。”
　　“坚持，夕弦是不会认输的。”
　　“所以我说啊……你们两个就不能诚实一点吗？”
　　绫梦郁闷的挠了挠头发。
　　“明明心里很怕死，但是为什么还装作一副无所谓的样子啊？正视自己内心的想法不行吗？”
　　“哼——本宫的想法只有让夕弦活下来而已。除此之外并无其它。”
　　“符合，夕弦的想法也一样。只要能够让耶俱矢活下来就足够了。”
　　“啧——看来还是打的不够狠啊。”
　　绫梦轻轻的咂了一下舌。
　　毕竟说再多的大道理，还没有直接打一顿来的实在。
　　此时三人身上的战意完全没有消退。
　　纷纷握紧了自己的天使，再一次的朝着对方冲了上去。
　　可是——
　　“轰——”
　　一道强烈的破空声袭来。紧接着不知从哪里飞来的刀光轻而易举的切断了由耶俱矢和夕弦制造的风之城堡。
　　在绫梦和八舞姐妹之间穿过之后，直勾勾的飞往天际。
　　原本呈现漩涡状的云层被划分成了两半，一直被掩盖住的月亮终于探出头来。
　　在八舞姐妹停下动作后，令人难以置信的飓风也随着停止。
　　接着响起了惊慌失措的声音。
　　“什——”
　　“焦躁，这是——”
　　比起她们两个，绫梦倒是显得冷静多了。
　　只是平静的把目光看向刚刚刀光飞来的方向，寻找着释放出它的那个人。
　　最后，在岛上的一处沙滩上。绫梦看到了一个手握着鏖杀公(Sandalphon），维持着挥砍姿势的蓝发少年。
　　而他的身旁则是站着一位紫发少女。
　　在看清对方的容貌时，绫梦原本平静的表情也终于发生了变化。
　　微微睁大眼睛，一副不敢置信的模样。
毫无疑问，那名少年正是士道。
而他的手中拿着的巨剑还是十香的天使鏖杀公(Sandalphon）。
虽然有些无法相信，但是从士道的表情和持剑姿势来看。
刚刚那能够撕裂天空的刀光，十有八九就是他的杰作。
——————————————————————————————
众生：“最近肝和胃有些问题，今天去医院检查说什么是反流性胃炎，胆汁过多跑到胃里了。
尿酸值比正常水平高了一百多。肝貌似有些数值也不正常，叫我不能熬夜和吃海鲜之类的。
明天一大早还得去医院拍彩超，现在困死了啊啊啊……！
今天写的东西虽然自己都看不下去，还可能有一大堆错别字。但是实在是没精力改了，抱歉……我先睡觉去了……”



第六十九章选择（上）

　　目光注视着下方的海滩中，手持巨剑的蓝发少年。绫梦的脸上写满了诧异与不解。
　　“那个家伙是士道吧……？可是为什么他能够使用十香的鏖杀公(Sandalphon)？”
　　绫梦皱起眉头轻声嘀咕着。
　　精灵的天使只有召唤出它的人才能够使用。其他人要是拿到它，根本无法发挥出天使原本的能力。
　　这是身为精灵的绫梦，最清楚的一点。
　　而鏖杀公(Sandalphon)是十香的专属天使。
　　就算十香自愿把天使交给士道，士道理论上也不能使用啊……
　　但是眼前场景，都无不显示着士道正是释放刚刚那一击的人。
　　如此引人注目的一击，自然而然也是吸引了耶俱矢和夕弦的注意力。
　　她们纷纷在空中停下，暂时性的将决斗的事情撇在了一旁。与绫梦一样看着士道所在着的方向。
　　随即，又都露出了惊讶的表情。
　　“士道……！刚刚的攻击难道是你释放出来的……！？”
　　“惊讶。你怎么会拥有如此惊人的灵力？”
　　因为八舞姐妹的风壁被鏖杀公(Sandalphon)释放出的刀光所斩断。
　　所以此时的士道终于可以和天空中的三人进行沟通了。
　　站在沙滩上的士道将鏖杀公(Sandalphon)的前端插在了地上，弯起腰将身体的重力都依附在上面，当成了一个拐杖。
　　“唔……好痛啊……”
　　眉头紧锁，如此嘀咕着。
　　在用鏖杀公(Sandalphon)发出斩击之后，士道的身体和之前使用Elemental spirit（元素圣灵）时一样受到了反噬。
　　肌肉与骨骼被撕裂的攻击再次出现。
　　“看来不管是哪个天使……我想要使用没那么容易啊……”
　　士道大口的喘着，汗水从脸颊缓缓滴落地面。
　　体内受损的内脏与骨骼被治愈之炎给覆盖。
　　忍受着强烈的疼痛感与灼烧感，士道咬着牙抬起了头。
　　“绫梦——！耶俱矢还有夕弦——！拜托你们停战吧！”
　　虽然自己现在很在意士道为什么可以使用精灵的天使，但是这种事情之后再问也不迟。
　　对于士道的请求，绫梦倒是不在意的挠了挠脸颊。
　　“我是没有意见啦~”
　　毕竟自己一开始也没有抱着拼个你死我活的心态，只是想通过物理手段让耶俱矢和夕弦不要那么轻视自己的性命而已。
　　不过耶俱矢和夕弦可没有绫梦那么好说话了。
　　只见她们两个露出了不悦的表情 。
　　“……你还听不懂吗？我和夕弦之间必须有一方会消失不见。否则我们将没有办法生存下去。”
　　“同意，没错，请你不要打扰夕弦。难得绫梦给了夕弦一次可以全力以赴，为耶俱矢争取活下来的机会。
　　夕弦是不会因为士道的三言两语就放弃的。必须得深刻的让耶俱矢认识一下，她自己到底是多么优秀的精灵。”
　　“啧——你怎么还在说这啊？我不是说过如果我活下的话也没有什么用吗？为什么你就听不懂呢！？最有资格活下来的一个是夕弦你啊！”
　　“否定，夕弦不这么认为。有资格活下来的人是耶俱矢。”
　　“你这个家伙……！”
　　“激动，耶俱矢才是——”
　　看着露出一副恨铁不成钢的表情，并且越靠越近的二人。
　　怕她们两个又打起来，绫梦百般无奈的窜到了她们中间隔开了她们。
　　“嘶~你们两个这样子商业互吹，显得我很格格不入啊？反正你们也打不过我，不让先听听士道他是怎么说的吧？”
　　绫梦看着士道，眯起眼睛笑了笑。
　　都已经和这两个家伙打了这么久了，绫梦也知道光是打是没有办法让她们老老实实的说出心里话的。
　　既然火化不行，只能靠感化了。
　　既然如此，要论嘴炮的话。还有谁比士道这个主角来的厉害呢？
　　绫梦对着士道比了一个OK的手势，就好像是再说“士道先生快用你拿无敌的三寸不烂之舌想想办法啊！”一样。
　　“嗯……交给我吧……”
　　很快的明白了绫梦的意思，士道也是笑着点了点头。
　　随后咽了一口唾沫之后，又鼓起勇气对着耶俱矢和夕弦喊道。
　　“我当然有权利参与你们的争斗！因为我不是你们的裁判吗！？
　　既然如此，真正有资格成为八舞的精灵！谁能够活下去！这些都将由我来选择——！”
　　听着士道的话，耶俱矢和夕弦都惊讶的瞪大了双眼。
　　二人相互对视了一会儿之后，开始寻问起了对方的意见。
　　“确实呢……吾等貌似并没有说不让士道当裁判了之类的的话呢。”
　　“肯定，比起和绫梦这个怪物打。还是让士道选择要更省时间。”
　　“嗯……那么——”
　　“回复，就让士道来决定吧。”
　　说着，耶俱矢和夕弦并没有在说话了。
　　似乎是想听听士道的想法。二人用目光直勾勾的盯着他。
　　虽然她们两个此时都没有说话，但是从她们尖锐的视线来看，她们应该是再说——
　　「如果选了对方就算了。但是如果敢选我的话，我会在你念完名字之前刺穿你的心脏！」
　　虽然自己拥有琴里的治愈之炎，而且绫梦也再场，绝对死不了。
　　但是八舞姐妹给予的威慑力还是让士道不由得冷汗直下。
　　不过自己可不会就此示弱，在心里为自己加油打气之后。士道以着强硬的语气大声说出了自己的选择——
　　“我的选择是——你们两个都得给我活下！”
　　士道的声音以着回声的形式响彻在这片海域。
　　不过这个回答很明显没有让耶俱矢和夕弦感到满意。
　　感觉自己被士道耍了一般，她们厌烦的叹了口气。
　　“……你这是什么意思？你是在开玩笑吗？”
　　“轻蔑，连小学生都不如的回答。想要全部选择，你以为这里是什么后宫动漫吗？”
　　「巧了——还真的就是啊。」
　　见夕弦居然猜对了，一旁的绫梦有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　而下方的士道则是猛的挥了挥手，继续说道。
　　“这些东西都不重要！我也完全没有忽悠你们的意思！
　　你们两个的优点都各不相同，也都有自己可爱的地方！根本无法做出选择啊！”
　　“唔……”
　　“……”
　　耶俱矢涨红了脸。而夕弦则是垂下了脸。
　　“不要说的好像你什么都了解一样啊……！明明才……才认识了两天不到……”
　　说着说着，耶俱矢便低下了头。声音也逐渐变小。
　　士道则是与她截然相反，声音更加硬气了。
　　“就算只认识了两天不到，也是可以发现很多东西的！
　　至少我比你们更早发现了一件事情！”
　　“提问，什么事？”
　　夕弦歪了歪脑袋，发出了寻问。
　　士道紧紧握紧拳头，拼命喊道。
　　“那就是——耶俱矢在意夕弦的程度远远大于夕弦。
　　而夕弦在意耶俱矢的程度，远远大于耶俱矢！”
　　“那是——”
　　“……”
　　完全不知该怎么回应的二人，陷入沉默。
　　接着士道乘胜追击，继续开口。
　　“接下来就由你们两个自己做出选择吧！
　　选项一！夕弦取代掉耶俱矢，成为真正的八舞！
　　选项二！耶俱矢取代夕弦！成为真正的八舞！”
　　还没等士道把话说完，耶俱矢和夕弦就都毫不犹豫的做出了选择。
　　“那还用问吗！？当然是选一！”
　　“回答，根本不用考虑，当然是选二！”
　　可是二人的话音刚落，士道便以着不容分说的气势说道。
　　“选项三！以着失去精灵的力量作为代价，换取两个人一同活下来的机会！”
　　“啊……？你说什么？”
　　“要求，你刚刚说什么？”
　　二人有些不明所以的歪了歪脑袋。
　　士道则是挺直了腰板，毫不畏惧的开口。
　　“其实我和绫梦一直有件事情没有告诉你们！我其实拥有着可以封印精灵灵力的能力！
　　只要封印了你们的灵力，变成普通人的你们就不会被迫重新变回一个人了！”
　　“这种事情怎么可能——”
　　“怀疑，怎么会有能够封印精灵力量的人类存在。”
　　“不——士道确实拥有这个能力。我和十香都是被他所封印的精灵，这点我是可以保证了。
　　之前之所以没有和你们说这件事情，只是想要让你们直视自己的内心，说出自己不想死而已。”
　　见八舞姐妹似乎不太相信士道的话。
　　绫梦有些尴尬的为他做出解释。
　　可是耶俱矢和夕弦脸上的怀疑之色更加严重了。
　　“绫梦你不会是跟着士道一起忽悠我们的吧？要是你真的和你刚刚所说的那样，被士道封印了精灵的力量。那么你为什么还可以和我们两个打到这种程度？”
　　“啊——你问这个吗？”
　　绫梦轻轻的挠了挠脸颊，思索了一下后回答着。
　　“精灵被封印之后还是可以凭借情绪等因素拿回一部分力量的。这种情况叫做灵力逆流。
　　所你们也不用担心被封印之后会没有自保能力。
　　嘛……虽然我现在并不是灵力逆流，使用的全是被封印之后残留在身体的一点点灵力就是了。
　　但是对付你们两个，还是完全没有问题的啦~要不然我这个最强精灵的名号岂不是太垃了~”
　　“等等——也就是说绫梦你现在还不是全盛的状态！？”
　　“惊愕，姑且问一下……绫梦你身上的灵力和全盛时期相比，到底还有多少？”
　　“这个嘛……不好说呢~毕竟我的灵力在精灵里面还算多的啦。
　　哪怕只有全盛时期的几十分之一，要用的话也绰绰有余了~”
　　“……”
　　见绫梦似乎一脸平静的说出了什么很可怕的话，在场的各位都沉默不语了起来。
　　就连士道也毫不例外，直接愣在了原地。



第七十章选择（中）

　　对于绫梦一脸风轻云淡的说出的这番话，士道表示自己也是第一次知道。
　　毕竟他之前一直以为绫梦被封印之后，到目前为止使用的都是从自己身上逆流回去的灵力。
　　结果没有想到居然只是残留在身体里的那一丁点灵力。
　　仔细回想一下，貌似还真的是这样啊？
　　琴里也从来没有说过绫梦的情绪不稳定，导致灵力逆流之类的话。
　　其实普通精灵被封印后，身上并不是灵力全无。还是或多或少有一些的。
　　不过那些灵力基本可以忽略不计，使用探测器根本无法探测出来 。
　　更别说让精灵使用出超乎常人的力量了。
　　但是从目前看来，这种事情对于绫梦这个灵力堪比无限的家伙来说完全不受用啊？
　　很显然，士道对于绫梦的实力问题再一次的被刷新了呢。
　　不过现在可不是惊讶这种事情的时候，士道回过神来继续开口。
　　“耶俱矢、夕弦——来！做出你们的选择吧！虽然话是这么说，但是很抱歉！
　　我要求你们选择第三个选择！因为我无法允许你们两个任何一个人消失！”
　　似乎是对士道强硬的语气感到了不满，外加并不是很相信他刚刚所说的那些话。
　　耶俱矢和夕弦纷纷皱起眉头。
　　“你在说什么啊……？封印灵力那种事情怎么可能发生？”
　　“怀疑，没错，夕弦根本没有听过那些方法。就算有绫梦来作证，也还是很难让人相信。”
　　士道咬紧牙关，大叫出声。
　　“拜托你们！相信我吧！只要一次就好！给我一个机会！我可以让你们两个一起活下来！
　　如果失败了的话，到时候我任由你们处置！甚至是杀了我都没关系！所以——”
　　“你只不过是区区人类！怎么可能——”
　　耶俱矢似乎还想要说些什么，可是却被士道以着不容分说的气势压了下来。
　　“难道你们忘了刚刚划破你们引以为傲的飓风的人是谁了吗！？”
　　“唔——”
　　“考虑，……”
　　被士道这么一说，耶俱矢和夕弦的脸上都露出了为难之色。
　　“好了啦~这么明显的答案还需要选择吗？你们两个都想和对方一起活下来吧？”
　　就在这时，绫梦来到了二人之间，笑着用手摸了摸她们的脑袋。
　　“士道这个家伙啊，可不是只会耍耍嘴皮子的哦~他至今为止答应过我和十香的事情，可都帅气的完成了呢。
　　所以啊——算我求你们了，给士道一次证明自己的机会吧。”
　　说罢，绫梦睁开了眼睛。
　　用着粉蓝色的瞳孔注视着耶俱矢与夕弦的双眼 ，目光看起来充满了恳求。
　　“……”×2
　　耶俱矢和夕弦稍微的撇开了绫梦的视线，然后又沉默不语的相互对视着。
　　随后，纷纷开口。
　　“哎呀……真是的。士道这个家伙还真的是喜欢打断别人的决斗呢。
　　明明只要在给我一些时间的话，绝对可以在绫梦身上留下伤口的！”
　　“质疑，夕弦怀疑耶俱矢是在说大话呢。”
　　“唔——本宫可是连最终奥义都还没有使出来哦！”
　　“嘲笑，你说的奥义难道是哪个漆黑魔枪吗（笑）？”
　　“啰……啰嗦！你要是敢再说一次的话，我就要生气了哦！”
　　“应战，随你高兴。反正获胜的一定会是夕弦，然后夕弦会让耶俱矢活下来。”
　　“库库库……那可不行。我会获胜唷，你一定要活下来才行。”
　　“反驳，要活下来的必须是耶俱矢。”
　　说罢。耶俱矢拿起了长枪，而夕弦也拿起了灵摆。
　　不过随后便又都放了下来，继续露出微妙的表情。
　　“呐……夕弦。”
　　“寻问，什么事？耶俱矢。”
　　“如果……我是说如果……如果士道和绫梦说的都是真的。
　　我们可以以着失去精灵的灵力为代价同时或者。遇到危险时可以根据情绪拿回相应的灵力。你的想法是？”
　　“思考，请给予夕弦一些时间思考。”
　　“可以，不过只有三十秒哦。”
　　“……”
　　“好，时间到了。想的怎么样？”
　　“回答，夕弦认为……非常棒。”
　　“哼哼……没有想到你也有这么天真的时候啊……？”
　　“不悦，那么耶俱矢是怎么想的呢？”
　　“真巧，我也是这么想的呦。”
　　“提问，如果我们两个都活下来的话。耶俱矢想干什么呢？”
　　“我吗？唔……”
　　耶俱矢把食指抵在了下巴，做出了一个思考的动作。
　　“想要先把绫梦狠狠的修理一顿呢。毕竟总感觉她今天貌似太嚣张了一点。”
　　“同意，要是真的都活下来了。那么就一起以着和平的方式，向绫梦挑战吧？”
　　“喂喂……你们两个就饶了我吧。我可不喜欢比这比那的。来点其它更少女的追求啊~女孩子家家的，整天打来打去成何体统？”
　　总感觉自己貌似成为了这两个家伙共同的对手了，绫梦的嘴角微微抽搐，额头不自觉的流下了些许的冷汗。
　　她已经可以脑补出自己以后的日子里，会被迫和这两个家伙比些奇奇怪怪的东西了。
　　而二人也是认同一般的点了点头。
　　“啊啊——对了，我想吃吃看十香说的叫‘黄豆粉面包’的东西呢。”
　　“加一，听起来好像很好吃。”
　　“那么夕弦呢？”
　　“回答——夕弦想要和大家一起上学。总感觉和绫梦她们一起，会发生些有趣的事情。”
　　“啊啊……真好呐。如果是夕弦的话，一定会成为学校男孩子们的爱慕对象的！”
　　“否定，那是不可能的。”
　　“诶？为什么？难不成因为绫梦和十香她们？”
　　“回答，并不是因为这些。而是因为耶俱矢也在啊。所以一定是耶俱矢比较受欢迎。”
　　“咦——我也要一起吗？”
　　“肯定，因为都是假设啊。所以什么事情都可以发生。”
　　“唔……说的也是呢。那么到下课的时候我们一起到街上去逛逛吧？”
　　“同意，这个提议非常吸引人。夕弦想去咖啡厅。”
　　“好的好的，我知道了。不过费用要AA制哦。”
　　“否定，这样不公平。因为耶俱矢吃的比夕弦还多。
　　“才……才没有呢！”
　　“存疑，真的吗？”
　　二人就这样你一句我一句的说着被封印之后，想要做的事情。
　　直到最后，都陷入了短暂的沉默。
　　“喂……夕弦……”
　　“疑问，什么事？”
　　“对不起……其实我说谎了……”
　　发出了些许的呜咽声，耶俱矢的眼中流出了大颗大颗的泪珠。
　　“刚刚绫梦逼问时……说的什么不惧死亡都是骗人的……我……我不想死……
　　我想活下去……和夕弦你一起一直……一直在一起……”
　　似乎是耶俱矢的话语触动到了夕弦的内心。
　　夕弦的身体微微颤抖，然后也跟着流下了一行泪水。
　　“回答——夕弦也是……不想消失……想和耶俱矢一起……活下去……”
　　“夕弦……”
　　“耶俱矢……”
　　二人嘴边轻声嘀咕着对方的名字。
　　随后伸出手，缓缓朝着对方飞去。
　　而原本处在二人之间的绫梦也是很识相的往后飞了一些距离，给她们两个制造出独处的环境。
　　「哎呀~明明打了那么狠都没有办法让她们两个说出真心话。结果士道一开口，就直接坦诚相待了呢。
　　某种意义上来说，士道还真是个天生的情圣呢~」
　　满意的点了点头，绫梦笑着看着下方的士道。
　　而对方似乎正因为“貌似有戏”，而露出了笑容。
　　然后——
　　“唔——士道！天空好像有什么东西正朝着这里飞下来！”
　　好像发现了什么一般，眯起眼睛眺望着远方的十香大叫出声。
　　士道也是被她的声音吓了一跳，赶忙顺着她的视线看去。
　　紧接着一阵巨大的引擎发动声响彻在了这片海域。
　　在耶俱矢和夕弦的手即将触碰到对方时，她们的上方出现了一个尾部冒着黑烟，漂浮在天空的巨大舰艇。
　　“什么……？”
　　“注视，那是——”
　　二人纷纷抬起头，满脸诧异的看着上方的舰艇。
　　而绫梦自然也不例外，情不自禁的皱起眉头。
　　原因很简单，她从这艘舰艇上察觉到了随意领域的存在。
　　这个世界上能够制造并使用显现装置的组织只有两个。
　　一个是琴里所在的Ratatoskr（拉塔托斯克）。
　　而另一个则是以抓捕精灵为目的的DEM。
　　此次旅行Ratatoskr（拉塔托斯克）已经派了Fraxinus（佛拉克西纳斯）来作为支援，所以完全没有必要再派一艘舰艇过来。
　　而且就算有，神无月他们应该也会和她们说的。
　　也就是说，此时的这艘舰艇毫无疑问是DEM旗下的产业。
　　而且从它尾部损坏，并且冒着黑烟的部分来看。
　　这艘舰艇应该是遇到了同样处于或美岛上空的Fraxinus（佛拉克西纳斯），然后被神无月他们打下来的吧？
　　绫梦推测出了大概的情况，同时又瞪大了眼睛。
　　“等等——既然DEM的舰艇在这里的话……那么也就是说哪个摄影师不会真的是……”
　　如果说之前绫梦只是以为那个呆萌摄影师只是长的和艾伦有些像的话。
　　那么她现在可以肯定，她正是艾伦本人。
　　绫梦在心里惊呼一声“大意了，早知道应该直接把她的伪装摘下来的”后。
　　便又释怀般的叹了口气。
　　毕竟士道和十香看起来并没有出什么事。
　　而自己这边也没有遇到艾伦她们的骚扰。这也算不幸中的大幸吧？
　　不过现在麻烦的可不是哪位最强魔术师小姐啊，而是上方这个疑似火力全开想要撞上来的空中舰艇。



第七十一章选择（下）

　　与此同时，正朝着绫梦等人坠落的〈阿尔巴尔德〉上——
　　“舰长！如果在继续降低高度的话，会有危险！而且在没有展开隐形迷彩的情况下恐怕会被居民发现——”
　　操作台上的一名船员发出悲鸣。
　　而他的声音自然传入了派汀顿的耳中。
　　对此，舰长席上的派汀顿气愤的捶了一下桌面，大喝了一声。
　　“闭嘴！”
　　这气势直接让那名船员闭上了嘴巴。
　　此时的派汀顿已经没有了之前游刃有余的惬意，取而代之的是满脸的狼狈。
　　不久前在发现了Ratatoskr（拉塔托斯克）的舰艇后，他欣喜的下达了攻击指令。
　　本想着可以借此机会击落对方，让自己在DEM中的地位提高。
　　结果没想到他们居然会输——
　　最开始的时候，他们凭借着强大的火力压制处于上风。
　　想要将对方击落无非只是时间问题罢了。
　　可是不知为何，在他们即将给予对方最后一击时。
　　对方的指挥就仿佛换了个人一般，凭借着高超的技巧完美预判了他们的攻击方向，并且完全的用随意领域挡了下来。
　　然后接下来的几次攻击也都是如此，全都被敌方给化解了。
　　不仅如此，自己这边还被对方的魔力炮击中了Bandersnatch【猛兽】的遥控室与动力室等。
　　导致了原本安排到艾伦身边的Bandersnatch【猛兽】全都瘫痪。而〈阿尔巴尔德〉本身也不堪重负开始下落。
　　不过算是不幸中的万幸，在他们朝着或美岛这边逃走的时候，Fraxinus（佛拉克西纳斯）貌似并没有继续追击的意思。
　　大概是因为对方不想在普通市民前暴露舰艇吧？所以才这样眼睁睁的看着敌人桃之夭夭。
　　不过这对于派汀顿来说，那实在是再好不过了。
　　可是光是能成功逃走也不行，必须想办法弥补因为他盲目下达指令，而造成的损失才行。
　　要不然等他回到DEM的时候，一定会被施加惨无人道的处罚的。
　　正当他还在为此头疼的时候，前方的大荧幕上便显示出了几个人影。
　　或美岛的海滩上漂浮着两个宛若镜子一般的双子，还有一名绑着一竖麻花辫的金发美少女。
　　如果在仔细往下看的话，还可以看见沙滩上站着一名拿着巨剑的蓝发少年，和一名身着浴衣的紫发少女。
　　“她们是——”
　　看着荧幕中的少女们，派汀顿瞪大眼睛惊呼出声。
　　很明显她对这些少女们的容貌有所印象。
　　在加上之前艾伦所带来的情报来看，她们正是精灵——Berserk（狂战士）、Element make(元素使）和Princess（公主）！
　　虽然不清楚为什么这四名精灵会聚在夜晚的海边，但是眼下可是一个绝佳的机会啊！
　　只要抓住了精灵，哪怕只有一个。
　　那么他让〈阿尔巴尔德〉受损的事情绝对可以将功补过。
　　甚至带来的利益还可能大于他造成的损失，继续升官也不是不可能的事情。
　　虽然派汀顿并不是没有看见画面里的士道。
　　但是在自己前途的对比下，损失掉一条人命又有什么大不了的呢？
　　只见他伸出手指向了荧幕内的众位精灵，大声喊道。
　　“远端遥控室的火灭了吧！？启动现在舰上全部的Bandersnatch【猛兽】！
　　然后展开随意领域，最大马力冲向下方！无论如何都要给我抓到Berserk（狂战士）、Element make(元素使）和Princess（公主）！”
　　“但是……”
　　“给我闭嘴！”
　　“是……！”
　　对于派汀顿的指令，船员们都露出了为难之色。
　　不过派汀顿本人则是以着不容分说的气势震慑住了他们。
　　船员们纷纷咬紧牙关，开始操作起了控制台。
　　把画面转到绫梦这边。
　　看着展开了随意领域，并且还从舰艇上撒下许许多多数以百计的机器人偶的舰艇。
　　绫梦自然也知道对方的目标是自己这些精灵。
　　他们想要抓捕精灵自己也不是不能理解。
　　但是无视掉岛上其它群众是否会因此而发生伤亡，这让绫梦感到了无比的气愤。
　　前方Bandersnatch【猛兽】们纷纷拿起了枪械，开始扣下扳机对绫梦和八舞姐妹进行扫射。
　　不过这种程度的攻击，三人都是很轻松的避开了。
　　“哈哈，路走窄了啊。”
　　看着上方的舰艇，绫梦眯起眼睛轻笑着。
　　而她身旁的八舞姐妹也同样以着不悦语气说道。
　　“这是什么东西啊？”
　　“同意，真是不看气氛。”
　　明明好不容易可以和另外一个自己和解，结果却在这个关键时刻被妨碍了。
　　当然，沙滩上的士道此时也是不高兴的挑起了眉头。
　　这些家伙一二次再而三的对精灵们伸出魔爪。
　　以前自己没有能够反抗他们的力量，但是现在的他可不一样了——
　　“十香！把力量借给我吧！”
　　士道看了一眼后方的十香，如此说道。
　　也在瞬间明白了士道的意思，十香也是笑着点了点头。
　　“哦哦！就让我们来把那个大铁鸟打飞吧！”
　　说罢，十香便走到了士道身旁，伸出手和他一同握起鏖杀公(Sandalphon)的剑柄。
　　与此同时。
　　上方的绫梦也将手中的Elemental spirit（元素圣灵）轻轻一挥，对着耶俱矢和夕弦说道。
　　“你们不觉得你们两姐妹难得和好，不应该来点烟花庆祝一下吗？”
　　瞬间明白了绫梦话语中的意思，二人露出了饶有深意的笑容。
　　“确实是个不错的提议呢。”
　　“同意，必须庆祝一下才行 ”
　　“呐……夕弦。”
　　“提议，耶俱矢。”
　　耶俱矢和夕弦相互对视着。随后嘴角微微上扬，异口同声的说道。
　　“做了他们！”x2
　　二人朝着对方轻轻的点头。
　　接下来耶俱矢伸出左手，夕弦伸出右手——她们的手掌紧紧的贴合在一起。
　　于是只见二人的灵装与天使散发出了耀眼的光芒——
　　耶俱矢的右肩生长出的金属翅膀，与夕弦左肩生长出的金属翅膀合并在了一起。
　　组成了一把帅气的弓。
　　接下来，夕弦的灵摆变成了弓弦，连着着羽毛的两端。
　　而耶俱矢的长枪则是化为了箭矢搭在了弓弦上。
　　这一次耶俱矢使用左手，而夕弦使用右手。
　　使用被灵装的盔甲所覆盖的那只手，从左右两侧同时拉弦。
　　拉到极限之后，把弓瞄准到了上方的〈阿尔巴尔德〉。
　　“哎呀~还真是帅气的组合技呢~”
　　看着八舞姐妹所合理施展的弓箭，绫梦有些羡慕的说着。
　　“不过要论华丽程度，我这边也不差呢——”
　　说罢，绫梦将手中的Elemental spirit（元素圣灵）指向〈阿尔巴尔德〉。
　　“无限剑制！”
　　话音刚落，绫梦周围的空间开始出现了扭曲。
　　紧接着从无数个散发着金色光芒的空间裂缝中，缓缓显现出了数不清的金色刀具。
　　然后Elemental spirit（元素圣灵）的前端也散发出了七彩的光芒。
　　随即从中涌现出了所有元素的集合体，然后那些元素结合体朝着四周散开。
　　将绫梦后方的无数刀具一个不落的覆盖，完美的给它们附了个魔。
　　绫梦和耶俱矢、夕弦相互对视了一眼。
　　随后——
　　“万剑归宗！”
　　“飓风骑士（Raphael）——【天际疾驰者】！”
　　这样喊出了自己的招式名后，绫梦将Elemental spirit（元素圣灵）往下一挥。
　　而八舞姐妹也松开了弓箭的弦。
　　顿时间无数的，覆盖着元素的刀具飞驰而出。
　　那把由耶俱矢的长枪组成的箭矢也脱离了箭弦。
　　而它们攻击的目标毫无疑问都是前方的巨大舰艇，与数以百计的Bandersnatch【猛兽】们。
　　“别忘了还有我们啊啊啊啊啊……！”
　　“呵啊啊啊啊啊……！”
　　沙滩上的士道与十香一同发出呐喊。
　　二人将手中的鏖杀公(Sandalphon)高高举过头顶。
　　然后猛的朝着舰艇的方向挥去。
　　强大的刀光呼啸而出，很快的便和绫梦的刀具还有八舞姐妹的箭持平。
　　由三把天使所释放出来的攻击产生了强大的风压。
　　岛上的树木摇摇欲坠，仿佛随时都有可能被飓风给吹飞一般。
　　而天空中的百名Bandersnatch【猛兽】则是被绫梦召唤出来的刀具一一穿透，一个接着一个的发生了巨大的爆炸声。
　　片刻间，没有一台Bandersnatch【猛兽】是完好无损的。
　　至于庞大的舰艇，则是被耶俱矢、夕弦还有士道、十香所释放的攻击给轻易的击碎了随意领域。
　　然后箭矢与刀光在穿透舰艇的瞬间，强大的风压将内部的机关破坏的乱七八糟。
　　伴随着一阵巨大的爆炸声，夜空被染成了一片鲜红。
　　因为舰艇爆炸的缘故，有些金属碎片纷纷掉入了海里。
　　甚至在那其中，还可以看到不少人类的身影。
　　想来他们便是这艘舰艇的主人了吧？
　　不过绫梦等人也没有去救他们的意思，就这样让他们在海中自生自灭。
　　能不能活下来，就全看他们自己的造化了。
　　因为他们不值得同情——
　　看着天空中冉冉升起的蘑菇云，绫梦满意的点了点头道。
　　“嘛~作为烟花来说，这会不会有些太华丽了呢~？”
——————————————————————————————
众生：“哦吼吼，前几天有个读者说要定制一个绫梦的手办呢~还吐槽「因为绫梦花里胡哨，所以价格比其它的贵」之类的。
好像是要排到明年的样子，等手办做好的时候我请他拍些照片过来吧？哎呀~还真是很期待呢。
最后在来求一次月票和打赏啦~”



第七十二章小树林

　　腹部传来的隐隐刺疼让昏睡中的折纸不自觉的皱起眉头。
　　当她缓缓展开眼睛时，映入眼帘的并不是室外的夜空与树林。
　　而是被灯光所照亮的旅店客房的四方形天花板。
　　一瞬间还以为之前所发生的一切只是自己做的梦而已，但是腹部传来的痛疼毫无疑问正否定着这个想法。
　　“唔……”
　　折纸发出了细微的呻吟。
　　紧接着她的身旁传来了充满困意的声音。
　　“……啊，你醒了啊？”
　　折纸稍微弯起腰来，结果发现自己此时正躺在床上。
　　而她的腹部与其他的一些擦伤，都被人缠上了绑带与创可贴，进行了紧急处理。
　　把头转向声音传来的方向，看见令音正坐在床边的椅子上看着自己。
　　“……我刚刚稍微帮你包扎了一下。你现在感觉怎么样？”
　　“嗯……行动上应该没有什么大碍。老师这里是？”
　　看了一眼并不是很熟悉的四周，折纸疑惑的问道。
　　而后者则是用手托了托眼镜回答道。
　　“……我的房间。抱歉，擅自将你搬到这里来。我怕其它同学如果看到的话，会引起骚乱。”
　　折纸轻轻的点了点头，并没有说什么。
　　毕竟令音这样做毫无疑问是明智之举。要是其它同学和老师看见了那个人偶的话，那可就麻烦了。
　　虽然令音也看到了，但是一个人总比一堆人要来的好。
　　“老师，那个人偶呢？”
　　似乎是想起了昏倒前发生的事情。
　　那个时候人偶打晕自己之后，应该往令音冲去了才对。
　　那么为什么自己和令音现在还完好无损的带早旅店里呢？
　　令音平静的开口答道。
　　“……不知道怎么回事，它突然就停止运作了呢。我还没有和其它人说。还真是可怕，那到底是什么东西啊？”
　　虽然令音心里知道那个人偶八成是DEM的产物，但是为了不让折纸怀疑。
　　所以故意摆出了一副后怕的模样。
　　对此折纸先是摆出了诧异的表情，随后便说道。
　　“老师，希望你可以把之前看到的事情全部忘掉。”
　　“……嗯，要是大肆宣传的话会有麻烦的吧？我知道了。”
　　总感觉令音貌似把一切都做的太过完美了。
　　而且看到那个人偶的时候貌似也不是很惊讶，就好像是早就知道了显现装置一般。
　　不过折纸现在也没有空在意这些事情了，她现在最担心的是士道的安危。
　　“请务必做到。对了，士道他没事吧？”
　　令音则是挠了挠脸颊，回答着。
　　“……现在外面的风停了呢。他们刚刚也和我联络了，应该没有遇到什么危险。倒是你，现在得好好修养才行啊。”
　　“嗯，我明白了。”
　　在听到士道貌似之后，折纸如释重负一般的松了口气。
　　接着却又十分憎恶的握紧拳头，露出了不甘的表情捶打了一下床铺。
　　只有一击——而且还是没有使用任何武器的普通一击。
　　对方不是精灵，仅仅只是一个人偶所发出的一击，就可以对折纸造成如此伤害。
　　没有了显现装置的自己只是一个悲哀的人类而已。
　　非常的软弱，手无缚鸡之力。
　　这次只是碰巧捡回了一条命而已。如果那个人偶没有突然故障的话，自己和令音早就被它杀死了。
　　折纸咬紧牙关，甚至可以尝到淡淡的血味。
　　“力量……”
　　“……嗯？”
　　见折纸突然意义不明的说出了这个词，令音有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　随即，折纸再次复述。
　　“我想要变强……不需要依靠任何装备……就可以保护士道的那种力量……”
　　“……力量吗？”
　　听着折纸说出的话语，令音轻轻的闭上了眼睛如此嘀咕着。
　　我是转移视角的分割线————————————————
　　“哎呀~还好这些东西全都掉进海里了呢~要不然我还得一个一个销毁，还真是帮了大忙~”
　　此时的绫梦已经和八舞姐妹一同回到了沙滩上。
　　看着前方无比平静的海面，绫梦轻轻的伸了个懒腰，发出了有些懒惰的声音。
　　别看这片海域与早上没有什么差别，鬼知道海下面有多少Bandersnatch【猛兽】和那艘舰艇的残骸呢。
　　毕竟显现装置终究是不对外开放的东西，落入海里总比被岛上的其它人发现来的强。
　　而耶俱矢和夕弦，则是握起拳头相互对拳——
　　“呵呵……吾等的飓风威力很强烈呐。像这种人偶只能认同草芥般被玩弄。”
　　“赞同，耶俱和夕弦的风是最强的。”
　　完全没有了之前的针锋相对，现在的她们似乎已经重归于好了。
　　对此，一旁的士道也是尴尬的笑着。
　　“哈哈……回去之后还得联系Fraxinus（佛拉克西纳斯），叫他们派人来把这些海里的残骸处理一下呢。”
　　“士道汝刚刚说的Fraxinus（佛拉克西纳斯）是什么东西？”
　　“疑惑，感觉很厉害的样子。”
　　耶俱矢和夕弦同时投来了不解的视线。
　　“额……这个嘛……”
　　士道一时间也不知道怎么解释，只是汗颜的挠着脸颊。
　　“好啦好啦~这种事情等你们被封印之后就知道了~先透露一下，是一个很酷的舰艇哦！”
　　绫梦笑着摸了摸耶俱矢和夕弦的脑袋，如此说道。
　　“库库库，舰艇吗？如果有刚刚那艘舰艇一般气派，倒也勉强配得上本宫。”
　　“惊讶，士道你们居然还有舰艇吗？果然越来越不像普通高中生了。”
　　“嘛……自从遇到精灵开始，我就已经脱离普通高中生的定义了呢。”
　　士道露出了苦笑。
　　接着，只见绫梦用手摸着下巴好奇的问道。
　　“所以说士道你是不是应该解释一下你手里的鏖杀公(Sandalphon)到底是怎么回事呢？”
　　“啊——”
　　被绫梦这么一提醒，士道这才反应过来。
　　赶忙看向自己右手握着的鏖杀公(Sandalphon)，然后让它化为了光粒子消失在了空气中。
　　毕竟现在已经不需要战斗了，那么现在拿着这么一把巨剑在海边晃悠。
　　要是被人看见的话，八成会被认为是危险份子报警的吧？
　　把视线重新看向前方，发现不仅是绫梦。
　　就连耶俱矢和夕弦都投来了好奇的目光。
　　还没等士道开口解释，一旁的十香便抢先开口了。
　　“哦哦！绫梦我和你说哦！之前那个和我一起来的摄影师其实是坏人！
　　她叫了一堆哪个叫什么Bandersnatch【猛兽】的机器人，想要把士道和我抓走！接着啊……”
　　十香就这样手舞足蹈的，看起来有些夸张的为绫梦等人解释了一遍之前发生的一切。
　　大约讲了几分钟，大概了解了事情经过的绫梦恍然大悟了点了点头。
　　然后开口道。
　　“这么说士道你不仅召唤出了十香的鏖杀公(Sandalphon)劈开了八舞姐妹的飓风。
　　而且还召唤出了我的Elemental spirit（元素圣灵）和那个最强魔术师进行的战斗，并且还赢了？”
　　“嗯……事情的经过大概就是这样。”
　　士道点着头，如此回答着。
　　“哎呀~做的还真是不错呢~我就说怎么感觉到有人用了时停，原来是你干的啊？
　　虽然我也不知道你到底为什么可以使用精灵的天使，但是拥有了可以保护自己与别人的力量不是很好吗？”
　　笑着拍了拍士道的肩膀，绫梦看起来十分的满意。
　　虽然自己很乐意保护士道，但是她更希望士道有能力保护别人。
　　现在这个愿望实现了，她当然替士道感到高兴啦。
　　对此，士道的脸颊微红。被绫梦这么夸奖，他感到自己有些飘飘然了起来。
　　紧接着，耶俱矢和夕弦突然开口。
　　“虽然打扰到你们两个打情骂俏有些抱歉，但是比起这个——士道汝还是快封印吾等的力量吧？”
　　“同意，虽然还有时间，不过还是尽快行动比较好。”
　　“不……这个……”
　　士道汗颜的看了一眼身旁的绫梦和十香。
　　绫梦倒还好，她本人倒是没什么反应。
　　问题在于十香，要是让她看见自己封印耶俱矢和夕弦的场景，她八成会吃醋的吧？
　　所以封印什么的，士道决定回到旅店再说。
　　“还……还有很多事情要准备的呦！封印什么的明天早上我绝对会完成的！所以请你们在等等……”
　　看着士道这紧张的模样，耶俱矢和夕弦都露出了疑惑的目光。
　　“哼……汝没有说话吧？假使汝敢欺骗吾等飓风之皇女，本宫会让汝碎尸万段。”
　　“私刑，折磨到面目全非。”
　　“所以说我没有说谎啦……！”
　　士道百般无奈的说着。
　　而耶俱矢和夕弦相互对视了一眼之后便轻轻的叹了口气。
　　“呵呵……好吧，就相信你一次。对了——绫梦、十香。”
　　“嗯？干什么？”
　　“唔？”
　　突然被耶俱矢叫到名字，绫梦和十香都疑惑的歪了歪脑袋。
　　接着夕弦代替耶俱矢开口道。
　　“请求，能暂时把士道借给我们吗？”
　　“啊啊，只要不是想趁我们不在，把士道XXOO了。都可以随便用~”
　　绫梦笑着挥了挥手，毫不在意 。
　　而十香也是跟着点了点头。
　　“呜姆，当然可以啊。不过你们想做什么啊？”
　　“别……别问那么多。总之你们先在这边等一下。士道你给我过来……！”
　　“唔啊——到……到底要干什么？”
　　“不要问了，保持安静。”
　　“同意，沉默是金。”
　　耶俱矢和夕弦的脸色微红，就这样一同拉着士道走进了不远处的小树林里。



第七十三章落幕（下）

　　在八舞姐妹神神秘秘的把士道带进小树林后，十香疑惑的歪了歪脑袋。
　　“她们两个到底想干什么啊？”
　　对此，绫梦也只是随意了耸了耸肩道。
　　“管她呢~反正她们现在已经不要比什么魅力了，不会对什么做什么奇奇怪怪的事情就行了。”
　可是绫梦的话音刚落，小树林里便突然散发出了淡淡的蓝光。
　　随即耶俱矢和夕弦的尖叫声也跟着响起。
　　“咿呀啊啊啊啊啊……！”
　　“狼狈，超H的说！”
　　“——！”x2
　　在听到了二人的叫声，因为是发生了什么事情。
　　绫梦和十香都摆出了认真的表情冲击了小树林里。
　　“士道发生什么事情——”
　　“刚刚的惨叫是怎么回事——”
　　二人越过了树木，来到了士道面前。结果便都停下了脚步，露出了一副呆愣的模样。
　　原因很简单，因为映入她们眼帘的是不知为何全身赤着身子，抱胸蹲在地上的八舞姐妹。
　　和一脸不知道该说些什么，脸上写满惊讶和羞涩的士道。
　　似乎是注意到了绫梦和十香的到来。
　　耶俱矢和夕弦眼角带着泪花，以着如同被士道侵犯的语气回答道。
　　“士道突然脱掉了我的衣服……”
　　“落泪，夕弦嫁不出去了……”
　　“你们两个不要说这种容易让人误会的话啊！”
　　从惊讶中回过神来，士道赶忙看向身后的绫梦与十香，额头不自觉的流下了一滴冷汗。
　　“那个……事情不是你们两个想的那样的！她们刚刚说什么想要报答我，然后叫我闭上眼睛。
　　结果我也没想到她们两个说的报答是想要亲我！所以就这样阴差阳错的被我封印了……”
　　说道后面，士道的声音也越来越小了起来。
　　对此，绫梦也是摊了摊手，眯起眼睛笑道。
　　“哎呀~士道你也太见外了啦~我又不是那种不明事理就发火的人~”
　　“哦哦，被封印的时候身上的灵装也确实会消失来着的。”
　　十香也并没有生气的意思，而是了解一般的点了点头。
　　“多……多谢谅解。”
　　士道的嘴角微微抽搐。
　　随后便看见绫梦从口袋里拿出了手机。
　　接着“咔嚓——”一声，对着前方的耶俱矢和夕弦拍了一张照片。
　　“诶嘿，倒不如说拍到了有趣的东西呢。”
　　低头看着手机里的照片，绫梦满意的点了点头。
　　“喂——！绫梦汝刚刚使用了能够截取时间之法器，记录下吾等的丑照了吧！？”
　　“愤慨，夕弦建议绫梦你快点删掉。身为飓风之子八舞的我们是不能流下任何污点的。”
　　自然是发现绫梦把自己的丑态拍了下来，耶俱矢和夕弦都有些生气的说道。
　　不过绫梦对此则是毫不在意。
　　把手机锁屏重新返回口袋里，接着便露出了小恶魔般的表情。
　　“哼哼~不要忘记你们两个现在是什么状态哦~要是在这么无理的话，小心我不拿衣服给你们穿。”
　　“唔……你这简直是趁人之危！”
　　“不满，这实在是太卑鄙了。”
　　被绫梦这么一说，二人都乖乖的闭上了嘴巴。
　　毕竟她们两个现在都处于一丝不挂的状态，根本寸步难行。
　　想要重新拿到衣服，只能看绫梦脸色。
　　“好啦好啦~我也不逗你们了。我这就去帮你们拿衣服。”
　　轻轻的摸了摸耶俱矢和夕弦的脑袋，下一秒绫梦的身影便消失在了原地。
　　然后没过多久，又回来了。
　　只不过她的手中多了两件旅馆的浴衣。
　　“喏~我从旅馆前台要的，快穿上去吧。”
　　一边说着，绫梦一边把衣服递给了二人。
　　“唔……谢谢。”
　　“感谢，谢谢了。”
　　虽然结果了衣服，但是不管是耶俱矢还是夕弦，此时都没有换衣服的意思。
　　只是满脸怨念的看着士道。
　　一开始士道对此还感到有些不明所以，但是下一秒便被绫梦在脑袋上来了一手刀。
　　“你这个色狼到底想要在这里看到什么时候啦，难不成你还想看她们两个换衣服不成？”
　　“唔——”
　　士道捂着脑袋有些吃疼的发出声音。
　　被绫梦这么一提醒，他才反应过来。两个女孩子要换衣服，自己这个男的呆在这里确实有些不妥。
　　“啊哈哈……抱歉，我出去帮你们放风。”
　士道有些尴尬的挠了挠脸颊 ，说罢便转身离开了。
　　随后，耶俱矢和夕弦这才心安理得的换上了衣服。
嘛——虽然明面上的狼已经被赶跑了，但是别忘了披着羊皮的狼可还在这里呢。
于是乎，看着毫无警戒在自己没钱换衣服的二人，绫梦在某种意义上看了个爽……
　　我是转移视角的分割线——————————————
　　与此同时在由亚衣、麻衣、美衣挖的大坑里。
　　艾伦正躺在洞里，一边眺望着空中皎洁的月亮，一边用着耳机进行通话。
　　“派汀顿他们已经和我失去联络了，看来〈阿尔巴尔德〉应该是被Ratatoskr（拉塔托斯克）的舰艇给击落了。”
　　紧接着，耳机里传来了艾扎克的声音。
　　「〈阿尔巴尔德〉吗？现在情况怎么样？」
　　“很抱歉，失败了。不仅〈阿尔巴尔德〉被毁。我也因为显现装置损坏过于严重而落在了一个洞里出不来。
　　不管是Element make(元素使）还是Princess（公主）都让她们跑了。”
　　「哎呀，没有想到作战又失败了呢。这对你来说也算难得的经验啊，艾伦。」
　　“……”
　　听着艾扎克这毫不生气，甚至有些轻松的语气。艾伦先是沉默了一会儿，随即开口。
　　“这些都是我的责任，是我没有看好派汀顿他们。”
　　「哈哈，别这么说嘛。只要能够确认千绫梦和夜刀神十香这两个家伙是Element make(元素使）和Princess（公主），就代表这次的作战是有意义的。
　　而且你的身份已经暴露了，也不适合继续呆在这里了。我等一下会派人去接你的。辛苦你了，归队吧。」
　　“嗯……我明白了。”
　　艾伦心情复杂的回答着，然后又继续开口。
　　“艾扎克，我想问你一个问题。”
　　“哦？什么问题？”
　　艾扎克很有兴趣的寻问着。
　　对此，艾伦静静的说道。
　　“你认为……这个世界上是否有能够操纵精灵之力的人类存在吗？”



第七十四章落幕（中）

此时的绫梦正和士道还有十香，加上已经换好衣服的八舞姐妹回到了旅馆。
　　来到了令音的房间门口，绫梦打开了大门走了进去。
　　“令音我们回来啦！有好消息要告诉你——”
　　可是话才说到一半，绫梦便闭上了嘴巴。
　　原因很简单，因为她看到了令音房间的床上正躺着一个白色短发的美少女。
　　毫无疑问那正是折纸。
　　紧接着，坐在床边椅子上的令音把目光看向这里。
　　“……绫梦你来了啊？”
　　“哦哦……”
　　绫梦轻轻的点了点头，然后寻问道。
　　“话说回来折纸为什么会在这里？还受伤了。”
　　“……这个啊？”
　　令音看了一眼折纸。
　　折纸虽然没有说话，但是从她的眼神来看，她应该是在提醒令音不要说出自己受伤的真正原因。
　　哪怕千绫梦是精灵，但是也不要随便外传比较好。
　　毕竟要是这个家伙嘴巴不严实，把那个人偶的事情和班上其他人说了可就不好了。
　　对此，令音只是露出了“了解”的表情，随后回答道。
　　“……没什么，鸢一同学只是在泡温泉的时候摔倒了而已。我怕其它人会打扰到她休息，所以才把她带到了我房间。”
　　“这样啊？”
　　绫梦挠了挠脸颊。
　　该怎么说呢，很明显可以察觉到令音是在撒谎。
　　只不过是碍于折纸在场，不能说实话而已。
　　所以绫梦便打算之后在找时间问一下令音。
　　紧接着，士道、十香、耶俱矢和夕弦都陆续走了进来。
　　在看到受伤的折纸之后，也都露出了惊讶的表情。
　　“折纸你没事吧？”
　　“关心，折纸大师你怎么了？”
　　“没事，小问题而已。”
　　士道和夕弦关心的寻问着。而折纸则是平静的回答道。
“哼——既然受伤了，那就给我好好修养吧。”
　　虽然见自己的死对头受伤了，但是十香也没有嘲笑。而是相当傲娇的叉腰道。
　“用不着你关心。”
　　折纸面无表情的说着。
　　“什么——”
　　见折纸对自己是这种态度，十香表示不满。
　　刚想要上前和折纸理论一番。不过考虑到她现在是病人，所以便放弃了。
　　对此绫梦和士道有只是露出苦笑。
　　为了打破这种气氛，令音率先开口。
　　“……绫梦你们找我是有什么事吗？”
　　“啊——对了。”
　　这才想起来自己来到这里的目的，绫梦恍然大悟的拍了一下手掌。
　　看了一眼床上的折纸后，便挠了挠脸颊道。
　　“这里不方便说，令音你出去和我们重新找个房间说吧。”
　　“……嗯，我知道了。”
　　令音轻轻的点了点头 ，随即便从椅子上站起。
　　“……鸢一同学你先继续休息吧。要是有问题的话就手机联系我。”
　　“嗯。”
　　折纸点头回应。然后令音便跟着绫梦等人离开了房间，同时关上了房门。
　　我是转移地点的分割线————————————————
　　重新选了一个没有人的房间，绫梦等人都坐在房间的沙发上。
　　“令音你现在可以和我们说说折纸受伤的真正原因了吗？”
　将左腿叠在右腿上，绫梦双手抱胸寻问着。
　　而后者则是了解一般的点头回应。
　　“她想出去找小士的时候遭到了疑似DEM的机器人的攻击。
　　如果不是那个机器人突然停止了运作，那就危险了。”
　　“嗯……你说的应该是哪个叫Bandersnatch【猛兽】的东西吧？我们之前也遇到了。
　　至于它为什么会突然停止运作，可能是因为我们几个把控制它的舰艇打烂的缘故。”
“……嗯？究竟是怎么回事？能具体和我解释一下吗？”
　　令音有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　而绫梦等人也大概的把事情的经过告诉了她。
　　大概了解了情况后，令音托了托眼镜道。
　　“没有想到这座岛从一开始就被DEM给控制了啊？难怪上岛之后就无法与Fraxinus（佛拉克西纳斯）进行联络。应该是因为他们的舰艇释放出了干扰信号的缘故吧？
　　不过他们的舰艇已经被你们摧毁了，现在应该可以与神无月他们进行联络了。”
　　说罢，似乎是为了验证这个想法一般。令音拿出了移动终端拨打起了Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的专用线路 。
　　与此同时，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上——
　　“哎呀~还真是没有想到平时那个变态萝莉控副司令，居然拥有这么出色的做战天赋呢。”
　　“是啊，我还以为你之所以会当上副司令，都是靠走后门上来的呢。今天真是让我大开眼界。”
　　“啊——话说回来副司令以前好像是AST的人吧？我记得还是那里的首席魔术师。”
　　……
　　此时的舰桥上，船员们都以着赞叹的表情看着司令席旁的神无月。
　　毕竟如果不是他在危难关头展现出高超的指挥水平，Fraxinus（佛拉克西纳斯）就要被DEM的舰艇击落了。
　　不仅保住了Fraxinus（佛拉克西纳斯），甚至还把敌舰打了个半残。
　　如果不是因为不能在普通人面前显现出舰艇，要不然把敌方的舰艇击落也只是时间问题。
　　这次的战斗可以说的算是神无月的封神之战，可以说的上是一改以前船员们对他的萝莉控变态印象。
　　重新树立起了高大的副司令形象。
　　可是——
　　“不知道司令大人知道我保护住了Fraxinus（佛拉克西纳斯）以及全体船员们的性命，会怎么奖励我呢~
　是让我浑身**的躺在指压板上，在我的身上跳绳呢~
　　还是把我绑在天花板上，把我当成沙袋用小小的拳头狠狠的击打我，用来练习拳击呢~
　　唔啊——不管是哪个都很有吸引力啊！完全无法选择！干脆一起来吧！”
　　如果当事人没有像现在这样抱着琴里的玩偶，在甲板上兴奋的像只蛆一样的滚来滚去就好了。
　　不这样倒还好，一这样神无月刚刚才树立起来的威信变瞬间被打回原形了。
　　“嘶~这样子不就只是从变态萝莉控升级成了打架很厉害的变态萝莉控而已吗？”
　　其中一位船员如此吐槽着。
　　不过神无月本人貌似不必在意这些评价，依然在地上放飞自我的扭来扭去。
　　不过接下来舰桥内便响起了通讯的铃声。
　　“副司令！是村雨分析官打来的！”
　　〈诅咒娃娃〉椎崎看着荧幕前令音的名字，有些兴奋的喊道。
　　对此，神无月这才勉强正了正脸色，重新从地上爬了起来。
　　“接通。”
　　“是！”
　　神无月的话语刚落，椎崎便点击了接键。



第七十五章落幕（下）

紧接着令音的声音响彻在了舰桥内。
　　「……听得到吗？」
　　“听的十分清楚呢，村雨分析官你会和我们联络。应该是出了什么事情吧？”
　　神无月双手抱胸如此寻问着。
　　随后令音回答道。
　　「……确实是出了点状况呢。我就先简单说明一下吧。
　　小士在岛上遇到了精灵Berserk（狂战士），并且成功的将她们封印了。
　　还有岛上貌似还有DEM的眼线，十香和小士差点被他们抓走……」
　　将岛上发生的事情大概的解释了一遍之后，神无月等人都露出了惊讶的表情。
　　“哎呀~没有想到士道君连个修学旅行都过的那么刺激呢。而且还顺带封印了两名精灵，该怎么说呢？真不愧是你啊。”
　　神无月一边用手摸着下巴，一边说着。
　　而终端另一边的士道则是尴尬的挠了挠脸颊道。
　　「啊哈哈……我可能有吸引精灵的体质吧？」
　　“很有这个可能哦。”
　　神无月轻笑道。
　　“你们现在是想要将耶俱矢和夕弦带到Fraxinus（佛拉克西纳斯）进行检查吧？我们等一下就将她们传送过来。
　　至于DEM舰艇的遗骸和上面的船员，我得先和Ratatoskr（拉塔托斯克）总部联络，让他们派专业人士来进行捞捕。还有什么问题吗？”
　　「……了解，我现在就叫她们两个去室外。」
　　令音点头说罢，便关上了终端。然后对着身旁的耶俱矢和夕弦说道。
　　“……你们两个先去室外。你们刚刚被封印，必须先去Fraxinus（佛拉克西纳斯）进行检查。”
　　“库库库，光是听名字就可以感觉到帅气呢。吾等就赏脸去一遭吧。”
　　“了解，麻烦你们了。”
　　耶俱矢摆出了帅气的姿势，而夕弦则是礼貌的鞠了一躬。
　　随后二人便纷纷走出了房间，绫梦打开了房间的窗户。
　　只见耶俱矢和夕弦已经出现在了窗外。
　　紧接着她们上方散发出了奇异的光芒，一股失重感也席卷全身。
　　“哦哦，本宫可以感觉到万物之引力被颠倒了。
　　“惊讶，明明没有使用灵力就飞起来了。”
　　看着自己的身体开始不自觉的上升，耶俱矢和夕弦都露出了惊讶的表情。
　　最后“咻——”的一声，她们两个的身影就这样凭空消失在了原地。
　　毫无疑问，此时的二人已经来到Fraxinus（佛拉克西纳斯）上。
　　“啊啊~终于把这两个神兽送走了呢。”
　　看着已经离开的八舞，绫梦如释重负一般的叹了口气。
　就连士道也是汗颜的挠了挠脸颊，表示同意。
　　“嘛……这几个过的确实是有些累了呢。”
　　毕竟明明是修学旅行，却莫名其妙的参与进了这两个家伙的比赛当中 。
　　还遇到了DEM找茬，属实是过的有些不愉快。
不过十香看着把疲惫写在脸上的绫梦和士道，则是疑惑的歪了歪脑袋。
　　不过这也正常。
　　因为她是今天晚上才知道耶俱矢和夕弦是精灵的事情的。
　　在那之前，十香都和其它学生一样过着正常的旅行生活 。
　　如果硬要说累的话，可能只有遇到艾伦和Bandersnatch【猛兽】的时候吧？
　　“……总之事情姑且已经算忙完了，你们几个都先回去休息一下吧？毕竟明天一大早还得坐飞机回天宫市。”
　　“嗯嗯~知道了啦~”
　　绫梦随意的挥了挥手，然后又无奈的叹了口气。
　　“唔啊……人生当中第一次修学旅行就这样结束了吗……呜呜呜……”
　　说着，便摆出了一副泫然欲泣的表情。
　　“绫梦……”
　　看着眼前将失落写在脸上的少女，士道心情复杂。
　　貌似绫梦本人很期待这次的修学旅行来着的。不过因为要攻略精灵的缘故，只能陪着自己一块受罪。
　　仔细想想，士道的心里出现了一股愧疚感。
　　必须得想些办法补偿一下她才行呢，但是又不知道自己能为绫梦做些什么。
　　就在这个时候，似乎是看穿了士道的想法。
　　令音轻轻的挠了挠头发道。
　　“……嘛，虽然不能延长旅行时间，但是如果想再泡一次温泉的话还是可以的。”
　　“对哦——我都忘了还有温泉呢！”
　　被令音这么一提醒，绫梦恍然大悟的拍了拍手。
　　“既然错过了其它东西，那么至少要把温泉一次性泡个爽！”
　　说罢，又好像想到了什么一般。绫梦笑着眯起眼睛抱住了士道的右手臂。
　　“呐~士道，一起去泡温泉不！？”
　　“诶——！？”
　　少女的话语直接让士道不由得发愣，一时间没反应过来。
　　随即立刻脸颊通红，支支吾吾的说道。
　　“这……这样不好吧？”
　　“放心啦~我会好好围上浴巾的~就当做是我放弃假期，陪你攻略精灵的补偿嘛~
　　如果现在同意的话！还可以享受我的擦背服务哦！”
　　“唔……”
　　虽然绫梦的话语确实很有诱惑力，但是士道还是有些支支吾吾的开口。
　　“可就算是这样……这里也没有混浴啊。”
　　“……这种时间点应该不会有其它人泡温泉了吧？你们两个要是想一起泡的话，我倒是可以在外面帮你们放风啦。”
　　令音看了一眼挂在墙上的钟，此时已经十一点了。
　　属于乖宝宝该睡觉的时间了。
　　总感觉令音是在给绫梦送助攻，士道露出了苦笑。
　　最终只得无奈的点头答应。
　　“好啦，如果时间不是很久的话就陪陪你吧。”
　　可是话才刚刚说完，士道这才意识到十香还在这里。
　　赶忙汗颜的转过头，看向十香。
　　“那个……十香你……”
　　不过还没等士道把话说完，十香便打了个哈欠道。
　　“唔……士道你和绫梦想泡温泉就泡吧……我有些困了……先去睡了……”
　　说着便迈步向前离开了房间。
　　意料之外的不是很在意呢。
　　“看来十香是真的累了啊。”
　　“毕竟发生了这么多事情嘛。”
　　士道和绫梦相视一笑。
　　随即绫梦便拉着士道的手往门外走去。
　　“那么我们两个快去泡温泉吧！”
　　“好好好~我又不会跑掉。”
　　对此，士道也没有反抗，而是笑着任由绫梦牵着自己走。
　　我是转移地点的分割————————————————
　　“这位客人，感觉如何啊~？”
　　画面来到温泉内。
　　坐在士道后方绫梦，此时正一边笑着，一边用毛巾帮他擦背。
　　貌似是第一次被女孩子擦背的士道也是有些害羞的挠了挠脸颊。
　　“感觉还不错……”
　　“诶嘿嘿，多谢夸奖啦。”
　　绫梦轻笑了一声。
　　可是接着便停下了手中的动作，并且身体向前倾斜从后方紧紧的抱住了士道。
——————————————————————————————
众生：“明明昨天说什么今天完结八舞卷，然后写完后记就写美九卷的。看来我还是高估了自己的码（水）字水平啊.JPG。
咳咳——明天！明天一定完结八舞卷！还有求月票和打赏啊~还有一个星期就下个月了，画师也要开始画插画了。（战术去世）”



第七十六章结束

　　“咦——！绫……绫梦你这是干什么……”
　　感觉到后背突然被两团柔软的东西包围，士道发出了惊愕的声音。
　　而后者则是吐了吐舌头回答道。
　　“老实说之前看到耶俱矢和夕弦对你做各种奇奇怪怪的事情时我心里超~级~不愉快的哦。
　　而且这几天我貌似一直被你动不动的整害羞来着，所以这次轮到我来整你啦。”
　　“唔……之前的事情我都不是故意的啊……”
　　“唔？”
　　绫梦先是歪了歪脑袋，接着继续笑着。
　　“啊嘞嘞~难道趁着人家昏倒的时候偷亲也不是故意的吗？
　　仔细算算我们两个都已经亲了三次呢~想要逃避责任的士道实在是太差劲了！”
　　说着，绫梦便鼓起嘴巴似乎是在宣誓着自己的不满。
　　“唔啊……那绫梦你想要我做些什么呢？”
　　宣告投降一般，士道转过头寻问着。
　　对此，绫梦则是将食指抵在了嘴边。思考了一会儿后回答道。
　　“要不这样吧？士道你要是亲我脸颊一下，我就原谅你~”
　　说着，绫梦便笑着指了指自己的右脸颊。
　　“没有其它事情可以代替的吗……？”
　　“没有哦！要亲就快点亲啦！不让就换成我来亲你！”
　　只见绫梦把双手分别放在了士道的左右脸颊上，就差强吻了。
　　“等……等等！我亲！我亲还不行嘛！？”
　　士道大声喊道。
　　毕竟与其被强吻，还不如自己主动点。
　　“嗯哼~”
　　而绫梦也是很快的松开了手，闭上眼睛把脸颊凑到了士道面前。
　　对此士道则是轻轻的咽了一口唾沫，然后下定决心一般在绫梦的右脸颊上亲了一口。
　　还好绫梦说的是脸颊，如果换做是嘴唇的话，士道可不会这么直接。
　　嘛……虽然还是很羞耻就是了。
　　“诶嘿嘿~是我赢了！”
　　绫梦睁开眼睛，笑着对士道比了一个胜利的手势。
　　比起耶俱矢和夕弦用各种办法都不能降服士道。
　　而自己只是说了几句话，就可以让士道心甘情愿的亲自己。
　　这样看来，到底谁才是最后的赢家应该很明显了吧？（滑稽）
　　我是转移时间的分割线————————————————
　　时间就这样来到了第二天的清晨。
　　昨天和士道一起泡完温泉之后，前几天带来的所有不愉快也都烟消云散了。
　　已经吃完早饭的绫梦等人此时已经收拾好了行李，准备坐上回程的飞机前往回家的路上。
　　顺带一提，昨天夜里Ratatoskr（拉塔托斯克）便已经派人把DEM的舰艇和Bandersnatch【猛兽】的遗骸一律从海里捞了出来带走。
　　并且还发现了漂浮在海上，半死不活的派汀顿等人。
　　作为珍贵的俘虏，他们自然而然也是被Ratatoskr（拉塔托斯克）“请”去喝茶了。
　　而且绫梦她们从早上开始便没有看见艾伦的身影，想来也是身份暴露之后连夜跑走的吧？
　　不过班上除了亚衣、麻衣、美衣三人组之外，基本没有人注意到那位随行的摄影师小姐突然消失不见了。
　　“五河啊~我和你说哦！海滩边上原本不是有一座几十米高的岩石山吗？
　　我刚刚去的时候发现那座岩石山突然凭空消失了啊！你说这会不会是外星人之类的搞的鬼？”
　　看着自己的好友殿町正兴奋的和自己说着他的所见所闻。
　　不知为何，他的身上只有脖子以上有太阳晒黑的痕迹。
　　其余的地方还是正常的肤色，形成了强烈的对比。
　　见他这激动的模样，士道也只得尴尬的笑着敷衍几句。
　　如果不出所料的话，殿町说的那个岩石山貌似正是自己昨天和艾伦战斗的时候，用Elemental spirit（元素圣灵）的能力给炸没的。
　　不过这种事情他是不可能说出来的，所以就任由殿町自己脑补吧。
　　话说回来就算已经过去一天了，士道的身上还是有着些许的酸疼感。
　　看来就算是治愈之炎的力量，也不能完全恢复使用天使时造成的损伤啊？
　　此时的他只想快点坐上飞机的座椅上，好好的休息一下。
　　紧接着，士道的身旁传来了一道声音。
　　“士道~”
　　“嗯？”
　　士道疑惑的转过了头，只见前方不远处的十香正拉着绫梦向这里跑来。
　　而殿町见状，也是露出了戏谑的笑容。
　　“哼哼~那么在下就先走一步了！”
　　说罢，便很识趣的跑开了。
　　然后十香和绫梦来到了士道的面前。
　　士道挠了挠脸颊，问道。
　　“你们找我有什么事情吗？”
　　“唔姆！只是想问问看士道有没有决定要坐飞机时的座位。如果没有的话，就和我们座一块吧！”
　　十香笑着点了点头，接着开口。
　　“正好鸢一折纸那个家伙在住院。没有她来打扰，士道和我还有绫梦刚刚好可以座一排呢！”
　　“啊哈哈……如果你们想的话，那就这样吧。”
　　士道汗颜的笑了笑。
　　折纸貌似因为受伤的原因，所以被老师强制带到岛上的医院住院了呢。
　　等过几天伤养好的时候才能单独做飞机回天宫市。
　　也就是说这次的回程，折纸并不会和士道他们一起。
　　“哦哦！那真是太好了！我要做靠窗的位置！”
　　十香握紧拳头兴奋的笑道。
　　毕竟来的时候自己不但没有和士道坐在一起，甚至连靠窗的位置都被折纸抢走了。
　　这次回程，她必须要弥补之前的遗憾！
　　可是——
　　“我不允许。”
　　一道冰冷的声音从士道的后方传来。
　　三人同事把目光看向声音传来的方向。
　　映入眼帘的是穿着来禅高中校服，手持拐杖身上各处绑着绑带的折纸。
　　对此，士道则是惊讶的问道。
　　“折……折纸！你怎么会在这里？话说回来，你的伤不要紧吧？”
　　“没问题。”
　　折纸以着平静的表情踉踉跄跄的走到了士道的身边。
　　“喂喂，你这个样子不管怎么看都不像是不要紧的样子吧？”
　　绫梦的嘴角微微抽搐，如此吐槽着。
　　毕竟这里可没有治疗型显现装置。
　　在没有使用随意领域的情况下身体重重地挨了Bandersnatch【猛兽】一击，想要一个晚上就痊愈很显然是不可能的。
　　不过看着折纸这倔强的模样，绫梦还是无奈的挠了挠脸颊。
　　“唉~还真是拿你没办法呢。”
　　无奈的叹了口气，走到了折纸身旁。绫梦把手搭在了她的肩膀上。
　　随即淡淡的白光涌入折纸的身体，下一秒折纸身上的头疼感瞬间消失不见，伤口也全部愈合。
　　“……”
　　折纸沉默不语的活动了一下身子。
　　自己已经不是第一次被千绫梦治疗了。该怎么说呢？这效率比显现装置还恐怖。
　　确认无误后折纸便抬起了头，看向绫梦。
　　正当绫梦以为对方要说什么感谢的话，笑着稍微挺起胸脯时。
　　结果下一秒，折纸的发言让她差点滑倒。
　　“你的这个恢复能力可以用在XXOO上吗？”
　　“噗——”×2
　　绫梦和士道在听到折纸的发言后，直接做了一个吐血的姿势。
　　而十香则是满脸疑惑的歪了歪脑袋。
　　勉强正了正脸色，绫梦汗颜的吐槽着。
　　“你问这种事情干什么……你到底想要做什么啊啊啊啊……！？”
　　对此，折纸先是用着奇怪的目光看了一眼士道，然后又平静的回答道。
　　“没什么，只是出于好奇问问罢了。”
　　“喂喂——你真的只是好奇问问想看吗！？不要等哪天变成实践了啊！？”
　　“那样的话，就以生个足球队为目标吧。”
　　“我才不要啊啊啊啊……！”
　　这次轮到士道忍不住大声吐槽了起来。
　　“……”
　　折纸并没有做出回应，而是把目光看向十香。
　　“位置已经早就决定好了。靠窗的位置是我的，你就观赏走道的景色好了。”
　　“唔啊——这样太狡猾了！你这个家伙为什么不给我老老实实的呆在医院啊！”
　　不满的鼓起嘴巴，十香直勾勾的盯着折纸。
　　顿时间，十香和折纸之间碰撞出了激烈的火花。
　　“等等——既然要选位置的话，至少用和平的方式来解决吧！”
　　为了不让情况继续恶化，士道赶忙窜到二人之间。
　　“对了！不如就用猜拳来决一胜负吧！？”
　　士道如此说着。
　　而十香和折纸也都点了点头。
　　“唔……就是那个利用三种手势决定胜负的方法吗？我是无所谓……”
　　“既然士道这么说了，我没意见。”
　　随后，二人都纷纷握住了右手，眼神也跟着锐利了起来。
　　士道露出苦笑，随后又看了一眼身旁的绫梦。
　　“绫梦你不去猜拳吗？”
　　“嘛~其实不管做哪里我都无所谓啦~”
　　后者随意的耸了耸肩。
　　是美少女做一起，还是和士道坐一起。不管怎么样她都是赚的呢。
　　“剪刀石头布！”
　　“……”
　　绫梦的话音刚落，前方的二人就已经将拳头往前方挥去。
　　不过奇怪的是，明明只有两个人的石头剪刀布，此时却多了两只手出来。
　　“诶——？”
　　“……？”
　　十香和折纸都露出了诧异的表情。
　　她们两个出的都是石头，而那两只凭空出现的手出的则是布。
　　很显然，她们输了。
　　紧接着，那两只手的主人发出了声音。
　　“呵呵……漆黑魔石虽然能战胜裂双双剑。却也不敌破邪之符咒。”
　　“宣告，夕弦与耶俱矢获胜。士道两侧的位置是我们的了。”
　　十分熟悉的中二发言与无口声音。
　　绫梦和士道同时揉了揉眼睛，随后惊讶的说道。
　　“等等——你们两个为什么会在这里？”
　　“是啊，你们不是已经回去了吗？”
　　没错，眼前突然出现的二人正是士道昨天刚刚封印的精灵。
　　可是她们两个昨天应该去Fraxinus（佛拉克西纳斯）接受检查了才对啊？
　　正常来说下次见到她们应该是在士道等人回天宫市之后才对。
　　然后从耶俱矢和夕弦的身后出现了一个摇摇晃晃身影——是令音。
　　只见令音走到了绫梦和士道身边，轻声解释了起来。
　　“……她们坚持一定要和小士一起坐飞机。由于她们目前的状态很稳定，也为了不要对她们随便施加压力，因此破例批准她们外出。
　　等回到天宫市之后，再让她们接受正式的检查。”
　　“不……就算你这么说。”
　　“是啊……偏偏在这种时候。”
　　绫梦和士道的额头都不自觉的流下了一滴冷汗。
　　现在十香和折纸正在争夺位置的归属权。
　　结果耶俱矢和夕弦突然横叉一脚，真的是不太妙啊。
　　不过下一秒，耶俱矢和夕弦便同时抱住了士道的左右手臂。
　　“呵呵……汝因当感到光荣哦。士道，开始时吾等只是把汝当成决斗的祭品。不过本宫发现意外的喜爱汝。”
　　“宠爱，夕弦也是。不过好不容易才和耶俱矢和解，夕弦不想争夺。”
　　“因此……士道，汝将成为本宫与夕弦的共同财产。”
　　“同意，事情就是如此。夕弦会好好痛爱你的。”
　　二人的话音刚落，士道就感觉到周围传来了三道刺人的视线。
　　稍微一看，不出所料。正是绫梦、十香和折纸。
　　“等等啊！不要随随便便的就把士道归于你们的东西啊！”
　　绫梦皱起眉头不满的说着。
　　而八舞姐妹则是露出了微笑。
　　“库库库，差点忘掉绫梦汝了呢。吾等也很中意你哦。”
　　“提议，不如绫梦你也变成夕弦和耶俱矢的私人物品吧？地位等同于士道。”
　　“才不要！你们两个不要给我得寸进尺啊！”
　　说罢，绫梦便稍微用力在二人的脑袋上来了一个脑瓜崩。
　　“唔——绫梦你又敲我的脑袋！会变笨的啦！”
　　“不满，夕弦聪明的脑袋要是变笨了，绫梦你要怎么负责。”
　　之前还有些嚣张的二人这才老实了下来，有些吃疼的捂着脑袋说道。
　　对此，绫梦只是随意的甩了甩手道。
　　“不用担心了，你们已经够笨了。要和士道坐在一块就赶紧去，别整这些有的没的。”
　　虽然心里还是有些不爽，但是耶俱矢和夕弦确实在刚刚的猜拳中获胜了。
　　既然如此，那就只能遵循着愿赌服输的原则了。
　　而十香和折纸也是差不多，但是谁叫自己输了呢？
　　“呵呵~那么吾等就先走了。”
　　“牵引，士道我们走吧。”
　　说着，耶俱矢和夕弦便满脸胜利者模样的拉着神情复杂的士道上了飞机。
　　至于绫梦则是和十香还有折纸相互对视了一眼后，无奈的笑了笑。
　　“嘛……看来我们三个还是要坐一块呢。”
　　“唔……看来也只能这样了。”
　　“……”
　　随后，三人便也登上了飞机。
　　大约过了半个小时，飞机缓缓起飞。
　　看着下方逐渐消失的岛屿，绫梦眯起眼睛轻声感慨着。
　　“啊啊~虽然过程有些曲折，但是这次的旅行勉强还算合格吧？”



后记

　　在希尔雅的神界内——
　　绫梦：“希尔雅劳资又回来看你啦！”
　　希尔雅：“爬啊！天天有事没事的就往这里跑，烦不烦啊！？”
　　绫梦：“嘛~听众生老贼说后记在你这里写的原因是为了怕读者忘记你呢~”
　　希尔雅：“嘶——怎么那么爱多管闲事呢。
　　正常来说在小说里我应该是属于给主角来个穿越的理由，然后给完挂就可以丢掉的工具人吧”
　　众生：“哎呀，确实是这样呢~但是说不定你以后还会在书里登场呢？
　　要是到那个时候评论区都是「你jb谁啊？」不会显得很尴尬吗？”
　　希尔雅：“再登场？我怎么有种不好的预感？你怕不是要把书里的 Bug全部甩在我头上，或者找个理由再给这个金毛开挂之类的哦。”
　　众生（撇过脸）：“啊哈哈……”
　　希尔雅：“啊——看来猜对了呢。”
　　士道：“好啦~叙旧就先到此为止吧？要是聊的太多读者会觉得我们在水字数的。”
　　绫梦：“啊，倒不如说就是在水字数哦。”
　　众生：“是是是，我承认了还不行嘛。”
　　耶俱矢＆夕弦：“唔……！呜呜……！”
　　士道（转过头）：“话说回来为什么要把耶俱矢和夕弦绑起来，而且嘴巴还贴着胶布啊？”
　　众生：“因为觉得她们两个的说话方式写起来很麻烦，就干脆直接把她们禁言了。”
　　绫梦：“简单来说就是你懒吧。”
　　众生：“是的呢！写这两个家伙的时候说话方式真的很蛋疼啊！
　　毕竟我又不是中二病，想不出那种羞耻感爆棚的词语。
　　还要写完一句话，思考那个词语可以概括整句话的主义。
　　如果不是因为这卷是八舞卷，我早就把她们两个的戏份删掉了！”
　　耶俱矢＆夕弦（挣脱束缚）——
　　“库库库，就算是宛若神明的作者也无法理解本宫言语中的魅力吗？看来汝的脑子只能和猪相提并论了呢。”
　　“不满，夕弦并不觉得自己的说话方式有什么问题。倒不如说这样子还可以考验作者你的词语水平。”
　　众生（拿起纸扇敲二人的头）：“你们两个能不能好好说话！？在哔哔赖赖，下一卷直接不写你们的戏份了。”
　　耶俱矢：“非……非常抱歉！”
　　夕弦：“悔改，夕弦知道错了。”
　　绫梦（拍手）：“嘛~那么接下来就让我们开始惯例的读者提问环节吧！”
　　「绫梦的表现也太男人了吧？完全没有被士道这个家伙掰弯的样子啊！」
　　绫梦＆士道：“……”
　　众生（揣摩）：“哎呀，还真是直击灵魂的发言呢。
　　该怎么说呢，我八舞卷之前压根就没把绫梦当成一个女孩子来写啦。
　　毕竟要写出那种少女感真的不擅长呢。所以干脆直接把她当男的写了。”
　　绫梦：“唔？难道看我装可爱读者会感到开心吗www？”
　　士道：“哈哈……性格什么的这也不能强求啦。不管样，绫梦就是绫梦啊。”
　　绫梦：“嗯哼~要少女也不是不行啦，等哪天想调戏士道的时候就转换一下模式吧？”
　　士道（笑）：“随时欢迎哦。”
　　「八舞卷的绫梦怎么突然那么少女了啊啊啊啊……！？」
　　众生：“啊啦，和前面一个问题有完美的因果关系呢。
　　因为被吐槽绫梦不可爱，所以就在八舞卷试着写了一下。
　　虽然不知道各位的观感如何就是了。要是觉得行，就和之前的性格折中一下吧。”
　　绫梦：“别了吧，被士道搞的脸红很没面子的。”
　　士道：“怎么有种微妙的贬低感呢？我收回之前的话，拜托了！请务必让绫梦变得更可爱一点！”
　　「士道可以使用绫梦的天使吗？」
　　众生：“都已经看到后记了的话，我也不用回答了吧？当然可以啦！
　　虽然封印的情况和十香她们有些不同，但是士道的体内还是有绫梦的灵力呢。
　　嘛……虽然爆星级别的Elemental spirit（元素圣灵）给士道这个家伙用只能勉强打败艾伦这个战斗力单位，显得很拉胯就是了。”
　　绫梦：“话不能这么说啊，虽然在同人里艾伦看起来唯唯诺诺，逢战必输。
　　但是在原著里她可是重拳出击的大反派哦。士道能打赢她，至少说明已经有了超爆街到弱爆城的实力了。
　　咳咳——虽然用完后战争后遗症有点严重就是了。”
　　士道：“是啊……以人类之躯使用天使是真的疼死了！如果可以我是真的不希望再用了。”
　　「众生大人，所以这个世界的士道究竟是不是性无能？」
　　士道：“……”
　　绫梦（姨母笑）：“感觉到了满满的恶意。”
　　士道：“啊啊啊啊……！说了N遍了！我是一个身体健全的高中生！还有不能换个含蓄点的说辞吗？”
　　绫梦（双手平摊）：“那好吧，你是举还是不举呢？言归正传，要不要哪天去天朝给你介绍个老中医？”
　　士道（疑惑）：“老中医？那是什么梗？”
　　绫梦：“这个啊，我前世房子的电线杆子上经常贴着老中医治阳痿的广告哦。所以你到底举还是不举？”
　　士道：“我当然举啊！”
　　绫梦：“那就证明给我看啊，有种别压枪啊！”
　　士道：“我要是不压枪，这本书都要没了啊！”
　　绫梦：“放心，说不定笔趣阁上还有哦。再离谱点，可能还在显示连载中都有可能。啊——笔趣阁没有这本书啊，那没事了。”
　　众生：“什么！？笔趣阁居然没有我的书！？垃圾笔趣阁！”
　　希尔雅（笑）：“对于一个作者来说，成也笔趣阁，败也笔趣阁呢。”
　　「反转！反转！我们要看反转！」
　　众生：“好家伙，怎么感觉每次后记都有这句话。会写的啦，要是你们的月票和打赏在给力点，我甚至都可以先约一张绫梦的反转图给你们爽爽。
　　反转的灵装和魔王全由你们提意见。好像画师说过要不把灵装画成半透明的那种，那种真的可以过审吗？”
　　某读者：“放心，绫梦压根涩不起来。不会真的有人对金发阿库娅**吧.JPG”
　　绫梦：“不要瞧不起阿库娅啊！至少遮住脸的话还是能冲的.JPG”
　　士道：“喂喂——话题是不是逐渐怪异起来了！？”
　　众生（拍手）：“好了好了，提问环节就到此为止吧！
　　接下来就说说看我写八舞卷的一下感想吧？
　　首先当然是——
　　至「妈的，这卷字数怎么这么多？」
　　没错，细心的读者可以发现本卷有恐怖的七十多章！而且还基本都是一章三千字的那种。
　　简单换算一下居然有二十多万字！和前面几卷十万字的完全不是一个画风！
　　该怎么说呢，还真不愧是我。水的一手好字数呢.JPG
　　至于其它的东西嘛，简单概括一下就是——
　　「啊啊啊啊……！蠢萌蠢萌的艾伦好可爱！好像让三人组欺负她！迫害她！蹂躏她！」
　　「嘶~耶俱矢和夕弦就不能正常说话吗！？我记得原作者都在原著后记里也吐槽过，这两个家伙的说话方式写起来很麻烦啊！」
　　「士道用了绫梦的天使，战斗力会不会太强了啊？嘛，到时候随便找个理由糊弄一下，说不能随便用得了。」
　　……等等等等，类似这样的情况。
　　不过现在八舞卷已经完结了，已经不需要担心了呢。
　　哟西！如果不出所料的话今天晚上就是大家期待已久的美九卷了！
　　不知道绫梦和百合偶像在一起会碰撞出什么样的火花呢？
　　各位如果有想法和意见的话可以到评论区或者这段的吐槽里说出来。
　　要是有什么不清楚的问题之类的也可以在评论区指出，我会放在下一卷的后记里一一回答的。
　　那么本卷的后记就先到此结束吧！
　　我是颠倒众生——期待与你们下次再会！”



第一章咖啡厅约会（上）

　　在某一天的周末里，位于天宫市内的某家咖啡厅内。
　　此时正有两名美少女正面对面的坐在一起。
　　其中一名少女有着一头金色的长发，右侧绑着一束麻花辫。
　　身穿中性的白色短袖与长裤。
　　精致的五官与如同宝石一般粉蓝色的瞳孔，就是说她是童话故事里走出来的精灵都毫不为过。
　　不——倒不如说她就是精灵。
　　因为这名少女正是拥有最强精灵之称的Element make(元素使）——千绫梦。
　　绫梦正以着左手手放在茶座上，而右手撑着脸颊的姿势满脸笑眯眯的看着对面的少女。
　　而对面的少女似乎是注意到了绫梦的眼神。
　　稍微底下了脑袋，面色羞红的将双手放到大腿之间看起来有些变扭的摆动着。
　　这名少女有着一头蓝色的长发，头发上别在一个四叶草的发卡。
　　中性的面容看起来给人一种十分舒服的感觉。
　　琥珀色的眼眸透入出了难以启齿的羞涩感，让人想要将她紧紧抱进怀里。
　　明明天气有些热，上半身却穿的有些多，就好像是为了不让人看见她的身体曲线一般。
　　和看起来就觉得闷热的上半身相比，下半身倒是显得十分清凉。
　　仅仅穿着一件到大腿的蓝色短裙，将雪白的大腿暴露在空气中。
　　不过明明是如此一位可爱的女孩子，却有着一个严重的问题。
　　那就是——他其实是男孩子。
　　没错，这名“少女”正是凭借着亚洲四大邪术之一的化妆术，打扮成女孩子的士道。
　　你也可以亲切的称呼他的另一个名字——“五河士织”。
　　那么可爱士织酱为什么会再次出现，并且和绫梦呆在这个咖啡厅里呢？
　　毫无疑问的，二人正在约会。
　　至于原因嘛……
　　回想起几个小时前，在五河家中还是“男儿身”的士道正因为无事可做，而躺在客厅的沙发上等着发霉。
　　就在这个时候，住在隔壁精灵公寓的绫梦突然破门而入跑到了客厅里。
　　并且兴奋大声喊道——
　　“士道我们去约会吧！？”
　　“啊——？”
　　面对少女这反常的请求，士道惊讶的从沙发上弯起腰，满脸差异的看着她。
　　虽然精灵主动提出要和自己约会是好事，但是她可是绫梦啊！
　　自从封印她到现在已经过去几个月了，还是第一次她提出要约会。
　　“那个……”
　　一时间怀疑是不是自己听错了，士道有些不确定的挠了挠脸颊。
　　“绫梦刚刚说在说「约会」吗？”
　　对此，绫梦则是眨了眨灵动的眼睛，可爱的微笑道。
　　“呜姆~想要和你约会！所以你今天有时间吗！？”
　　不知道是不是自己的错觉，士道总感觉绫梦今天对自己的态度比以前要好。
　　不过既然绫梦难得这么主动，自己自然不能扰了她的兴致。
　　“当然有空啊，只要你想和我约会的话，不管什么时候我都乐意奉陪！”
　　士道笑着点了点头，同意了绫梦的约会邀请。
　　“呜呼呼~太好了！”
　　绫梦笑着握紧拳头，做了一个胜利的手势。
　　“嗯，那么事不宜迟。我们现在就开始吧。”
　　说罢，士道便前期了绫梦的手想要往门外走去。
　　可是绫梦却没有走的意思，依然站在原地。
　　“那个先等一下，麻烦先盖个章~”
　　说出了这么意义不明的话。
　　士道疑惑的转过头寻问道。
　　“现在约会还要盖章证明的吗……？”
　　“等等啊~”
　　绫梦笑着从口袋里拿出了一张对半折的纸交给了士道。
　　“来~给你。”
　　“这个是什么？”
　　士道带着不解的心情打开了纸张，开始仔细的阅读了起来。
　　结果开刚刚看了看首行的几个大字，他便直接傻眼了。
　　「士织酱约会卷」
　　明明这些字一个一个读他都认识，可是一连起来就有些理解不了了。
　　在往下面看，标题下面印着一个个空白的格子。
　　绫梦说的盖章，应该是选一个空白的格子盖吧？
　　不过在那之前，还得搞清楚一件事情才行。
　　士道指着纸张，有些尴尬的问道。
　　“那个啥……这个是什么东西……？”
　　“哦哦！你问这个啊？”
　　绫梦双手抱胸点了点头，随后回答道。
　　“你之前不是好几次答应过我要女装和我约会嘛？
　　这个表格是琴里做的，上面的表格格数就代表着你要女装约会的次数。
　　每约完一次会，就用印章印一个格子表示次数消耗。”
　　听完了绫梦的解释，士道顿时间脸色一黑，嘴角微微抽搐。
　　“也……也就是说……”
　　“嗯~这次的约会其实是和士织酱的！”
　　“果然是这样啊啊啊啊……！？”
　　士道捂着脑袋头疼的吐槽着。
　　怪不得今天绫梦对自己的态度那么好，原来都是因为这个啊？
　　“所以快点盖章啦！等一下还得去Fraxinus（佛拉克西纳斯）给你化妆呢！”
　　说罢，绫梦便又拿出了一个小印章放在了士道手上。
　　士道看了看手中的印章，然后又数了数纸张上空白格子的个数。
　　好家伙，居然有好几个格子。
　　也就是说自己至少还要女装好几次才能全部还清。
　　还真是不看不知道，一看吓一跳啊。
　　「哈哈……原来我在不知不觉中欠了这么多债吗？」
　　士道露出苦笑，在心里如此想到 。
　　仔细想想，之前确实因为很多事情有求于绫梦呢。
　　而自己也确实答应要用女装来偿还。
　　既然是自己的锅，那么自己也不好意思拒绝。
　　“行吧……”
　　无奈了叹了口气，士道最终还是在一个空白的格子上盖了一个章。
　　这宣誓着自己今天将重新披上那件战衣（女装）开始战争！
　　“好耶！爱你哦！(⑅˃◡˂⑅)”
　　“唔……太近了啦……”
　　见士道同意了，绫梦兴奋的抱住了士道。这让士道一时间脸红了起来。
　　随后绫梦松开了手，拉着士道走出了五河家。
　　在确认四周没人之后，Fraxinus（佛拉克西纳斯）便直接将二人传送了上去，开始了士道的换装Play。
　　我是转移时间的分割线————————————————
　　时间来到现在——
　　在那之后已经换上女装，变成士织的士道在和绫梦逛了一下街之后感到了些许的闷热。
　　不过这也正常。
　　毕竟现在才刚刚过完暑假开学不久，正是九月份，天气还是十分炎热的。
　　更别说现在的士织还穿着完全不符合当季的衣服，走在大太阳下了。
　　似乎是注意到了士织难受的表情，自然明白对方是觉得热了。
　　所以绫梦率先表示要不要找一个有空调的咖啡厅凉快凉快，顺变喝一下下午茶。
　　对此，士织当然是举起双手表示赞成。
　　于是便有了现在的场景。
　　“怎么样士织？感觉凉快一点了吗？”
　　“嗯……好多了……”
　　绫梦笑眯眯的发出寻问。
　　而士织则是羞涩的点头回应。
　　紧接着，绫梦拿起了桌面上的菜单道。
　　“我们先点些喝的吧？士织酱想喝些什么吗？”
　　“唔……我都听你的……”
　　看着宛如温顺的小猫一般的士织，绫梦用手捂着心跳加快的胸口嘀咕道。
　　“唔啊……太可爱了吧……！？”
　　不过很快的便回过神来，正了正脸色后，打开菜单开始仔细的阅读起了上面的饮品区。
　　紧接着，下面活动区的一行字直接吸引了绫梦的注意力。
　　只见上面写着“情侣款夏季果缤纷，情侣下单一律半价。”
　　看着“半价”这极具诱惑性的字眼，然后又看了看“情侣”这甜蜜的词语。
　　绫梦露出了意味深长的笑容看着前方的士织，然后对着不远处的服务员挥了挥手。
　　“打扰一下~我们要点单！”
　　“是的，请问有什么地方能为您服务？”
　　那名身穿女仆装的服务员很快的走了过来，然后拿出了加在胸前口袋里的笔记本和圆珠笔。
　　对此，绫梦只是笑着指了指刚刚的“情侣款夏季果缤纷”，又指了指一旁的士织道。
　　“麻烦请给我们来一份这个。”
　　“那个……”
　　听到绫梦点的东西时，服务员明显有些停顿。
　　看着眼前的两个美少女，她有些不确定说道。
　　“那个……这个饮品是只有情侣购买才能半价的哦。”
　　“嗯哼~我知道啊。”
　　绫梦点头回应，然后探出身子直接在士织的脸颊上亲了一口。
　　“唔啊……”
　　这一下来的实在是过于猝不及防了，士织的脸色变的更加通红。
　　用双手捂着发烫的脸颊不然别人看见他现在的表情。
　　而绫梦本人也是脸颊有些微红，但是还是强装镇定轻咳了两声后看向服务员。
　　“正如你看到的这样——我们两个是情侣，你还有什么问题吗？”
　　“不……非常抱歉！我失礼了！我现在就吩咐后台准备二人的饮品 。”
　　从惊讶中回过神来，服务员赶忙歉意的对着绫梦和士织鞠躬道歉。
　　随后便转过身往后台跑去。
　　一开始她还有些奇怪明明是两个女孩子，为什么还要点情侣款饮料。
　　现在她才意识到小了——自己的格局小了！
　　谁说情侣一定要异性才可以，同性之间照样可以！
　　刚刚的那两个客人，一定是百合。
　　毕竟那名金发少女能够毫不在意她人目光的亲另一名蓝发少女，就足够说明她们之间的关系了。
　　既然如此，她们两个自然可以享受“情侣下单一律半价”的优惠。



第二章咖啡厅约会（中）

　　待服务员离开之后，士织这才一边用手摸着刚刚被绫梦亲的脸颊，一边脸红的说道。
　　“那个……绫梦你会不会太大胆了一点啊……？”
　　对此，绫梦只是闭上眼睛自信了笑了笑。
　　“哼哼~只要我不尴尬，尴尬的就是别人！”
　　“啊哈哈……还真是有道理呢。”
　　士织的额头不自觉的流下冷汗，苦笑着。
　　然后大约过了几分钟之后，之前离开的服务员便端着一杯饮料来到了二人身旁。
　　“这是你们点的饮品，请慢用。”
　　她将饮料放在了茶桌上，对着绫梦和士织行了个礼后就转身离开了。
　　而绫梦则是笑着说了声“谢谢”。
　　紧接着士织的声音传来。
　　“绫梦……饮料是不是少上了一杯啊……？”
　　看着桌子上那一杯顶两杯份量，杯身挂着滴滴水珠，冒着寒气的淡红色饮料，士织的脸上写满了不解。
　　而绫梦只是毫不在意的挠了挠脸颊道。
　　“哎呀~都说是情侣饮料了，那当然是两个人一起喝一杯啊~”
　　杯子上确实有两根吸管，并且还相互交错在一起形成了一个爱心的形状。
　　“唔……果然是这样吗……？”
　　“诶嘿嘿，要不然我为什么会选这个呢~”
　　绫梦卖萌似得吐了吐舌头，有些可爱的说着。
　　随后便轻轻抿住一头的吸管，眼睛里冒着星星，满脸期待的看着前方的士织。
　　「唔啊……硬着头皮上吧……！」
　　在心里如此想着，士织酱也是毫不犹豫的抿住了另一头的吸管。
　　接着二人都轻轻的吸着吸管，杯子内的饮料开始缓缓的减少。
　　而透明的爱心型吸管也因为饮料流过的原因变的红扑扑的。
　　这样子喝饮料还是第一次。
　　不管是绫梦还是士织，心里都或多或少有着些许的羞耻感。
　　也不知道是不是心理作用，总感觉这个饮料的味道甜蜜蜜的，意外的好喝。
　　绫梦和士织就这样一边羞涩的注视着对方，一边**着饮料。
　　没过多久，原本满满的饮料就被清空了。
　　二人也同时松开了嘴，有些害羞的撇过了脑袋。
　　过了数秒之后，为了缓解尴尬的气氛，绫梦率先开口。
　　“你饿了吗……？要不点些东西吃？”
　　“嗯嗯……都可以。”
　　于是乎，在那之后二人又各自点了一份蛋包饭。
　　“来~士织~啊~”
　　绫梦拿起汤匙舀了一勺蛋包饭递到了士织嘴边。
　　而士织先是有些犹豫，但还是张开了嘴巴，小口的把绫梦递来的蛋包饭吃了下去。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　绫梦收回了勺子，用手撑着脸颊满脸宠溺的问道。
　　“嗯……很好吃。”
　　而后者则是将空中的食物咽下后，轻声回答着。
　　对此，绫梦则是满脸的点了点头道。
　　“哦哦~那么轮到你喂我了！啊~”
　　说着，还没等士织回答便张开了自己的嘴巴。
　　“哈哈……”
　　士织轻笑了几声。不过还是决定满足绫梦的要求。
　　同样用勺子舀了一口蛋包饭后将它放进了绫梦的嘴巴里。
　　“呜姆~真的好好粗呢~”
　　一边咀嚼着，绫梦一边用手捂着脸颊发出了无比满足的声音。
　　“呐呐~要不我们就这样相互喂对方吧！？”
　　绫梦提出了这个意见。
　　虽然觉得相互投食很害羞，但是士织酱还是同意了。
　　“行吧，啊~”
　　“诶嘿嘿，啊~”
　　绫梦和士织就这样在你一口我一口的投食play中吃完了盘中的蛋包饭。
　　看了看窗外的大太阳，绫梦摸着自己的小肚子道。
　　“外面的太阳还有些大啊？我们要不再在这里待一会儿吧？”
　　“嗯嗯！”
　　士织点头表示同意。
　　毕竟都已经在这里消费了，完全没有蹭空调的心虚感。
　　可就在这个时候，咖啡厅的玻璃门再次被人推开。
　　紧接着从门外走进来了三位少女。
　　可能是推门的声音有些大，绫梦和士织都不约而同的把视线投向了那三名少女身上。
　　随后，便都惊讶的睁大了眼睛。
　　原因很简单——
　　因为那三名少女当中，中间的那名少女的容貌实在是太过于惊艳了。
　　有着紫银的头发和紫银色的瞳孔，面容端正美丽。
　　身着着华丽的蓝色连衣裙。
　　同时身上散发着恬静祥和的气息，就如同一名举止端庄的大小姐一般。
　　而她的身材也是一绝，一米六多的身高和修长白芷的大腿。
　　胸前的那一对波涛“胸”涌，就连绫梦看到都自愧不如。
　　至于她身旁的两名少女，虽然容貌上也算的上是优秀，但是和那名银紫色的少女比起来都不禁怛然失色。
　　「嘶~长的还真是漂亮啊……都快赶上我了。」
　　坐在位置上看着银紫发少女的绫梦，轻轻的吸了口气，用手摸着下巴感慨着。
　　不过很快的便恢复成了原来的表情，释怀的耸了耸肩道。
　　“嘛~就算长的再怎么好看，都没有我的士织好看——”
　　绫梦的话音刚落，她便突然忍住了。
　　因为她看见自己的士织此时正痴呆的注视着刚刚的那名银紫发少女。
　　顿时间，一股醋意袭来。
　　“唔……”
　　绫梦轻轻的鼓起嘴巴，似乎是再宣誓着自己的不满。
　　“别的女人真的有那么好看吗……”
　　“啊嘞——？”
　　见绫梦突然说出了这句话，士织也很快的回过神来。
　　意识到自己现在明明是在和绫梦约会，却还直勾勾的看着另一名女孩子看的出神。
　　士织刚想要开口解释。
　　可是在看到绫梦的眼角出现了些许的泪珠，一副快哭出来的模样。
　　瞬间就把原本想要说的话给憋了回去。
　　“那个……”
　　士织稍微发出声音。
　　随后绫梦便以着哭腔的声音揉了揉自己的胸口道。
　　“是因为我的胸部没有那个女人的大吗！？还是因为她看上去比我要更有女孩子的样子……”
　　说着说着，绫梦的声音开始越来越小。
　　虽然不是很想承认，但是这些确实是事实。
　　可就算是这样，她也还是不希望自己的士织喜欢上别的女人啊啊啊啊……！
　　总感觉情况好像越来越不对劲了，士织赶忙开口道。
　　“等等——只是因为看见长的漂亮的人，所以看的久了一点。应该不至于这样吧！？”
　　“难道人家还不如她漂亮吗！？”
　　“唔——”
　　绫梦的话直接让士织哑口无言。
　　察觉到士织突然沉默，绫梦直接哭了出来。
　　“唔啊……果……果然士织你觉得她比我长的好看吗……”
　　「完蛋了啊……」
　　意料之外的事情发生了，绫梦居然在自己面前哭出来了。
　　明明这次的约会目的是为了让绫梦开心才对的啊！这样一来不就本末倒置了吗！？
　　“才……才不是这样呢！”
　　总之只能死马当活马医了，士织猛的挥了一下手道。
　　“其他女孩子怎么可以和绫梦你比呢！？在我心目中绫梦你永远都是排在我心里第一位的！”
　　“真……真的吗……？”
　　绫梦弱弱的抬起头问道。
　　察觉到貌似有戏，士织赶忙点头回应。
　　“嗯嗯！绫梦你最可爱了！我最喜欢你了！”
　　“唔——”
　　被士织的这番话直击内心，绫梦慢慢等停止的抽泣。
　　虽然脸颊还是有些红红的，但是也比刚才那“要被丈夫抛弃的妻子”一样的表情好多了。
　　“摸摸头~不哭不哭~”
　　士织伸出手摸了摸绫梦的脑袋，眯着眼睛安慰道 。
　　“诶嘿嘿~”
　　绫梦这才破涕而笑，乖巧的任由士织摸头。
　　正当士织觉得事情应该到此结束的时候——
　　“两位小姐，我们的姐姐大人想要邀请二位一同喝下午茶。请问能否赏个脸呢？”
　　一个没听过女声从身旁传来。
　　绫梦和士织抬起头。
　　发现说话的让正是之前和那名银紫发少女一起进来的，两名少女当中的其中一位。
　　“姐姐大人？”×2
　　绫梦和士织同时发出了诧异的声音。
　　顺着这名少女指着的方向看去，只见那名银紫发少女正和另一名少女坐在前方不远处的位置上。
　　那名银紫发少女似乎也注意到了二人投来的视线，接着也十分优雅的笑着对绫梦她们挥了挥手。
　　想来之名少女说的“姐姐大人”就是她了吧？
　　“姐姐大人？这是什么奇奇怪怪的称呼？又不是写作黑子，读作变态的家伙。”
　　绫梦微微皱起眉头，如此说道。
　　对于这个让士织看呆了的美少女，自己是抱有绝对的警惕的。
　　而且她会邀请自己和士织喝什么下午茶，绝对是贪图士织酱的美貌！
　　既然如此，那么自己绝对不能同意。
　　于是乎，只见绫梦勉强摆出了客气的笑容回道。
　　“实在是不好意思呢~我们两个刚刚已经吃过东西了，刚刚正打算离开呢。”
　　“好吧……我先和姐姐大人商量一下。”
　　少女见绫梦拒绝了，看起来有些为难。
　　随后便又重新回到了那名银紫发少女身旁，和她解释。
　　在简单的说了几句之后，那名银紫发少女并没有很生气的样子。
　　而是自己从椅子上站了起来，整理了一下衣服后缓缓朝着这里走来。
　　没过多久，她便来到了绫梦面前。
　　“哎呀~刚刚从远处看的时候就觉得你们长的很漂亮呢~没有想到近距离观看，要更加漂亮啊~”
　　银紫发少女先是仔细的打量了一番绫梦和士织，接着十分满意的捂着脸颊笑道。



第三章咖啡厅约会（下）

　　绫梦微微皱起眉头，以着十分警戒的眼神看着眼前这名银紫发少女。
　　如果之前只是自己的猜想的话，那么现在她已经可以断定了。
　　这个家伙就是馋士织酱的容貌，所以想要和她们两个套近乎！
　　“我记得我说过我们并不打算陪你喝下午茶吧？你还来这里打算干什么？”
　　并没有给这名少女好脸色，绫梦冷冰冰的开口。
　　不过少女貌似没有感到任何的不满，而是眯起眼睛笑道。
　　“别摆出你们凶的表情嘛~要不然就糟蹋了你这好看的脸蛋了哦~”
　　“用不着你操心哦~我的温柔都是给士织酱的~”
　　绫梦同样也眯起眼睛笑着回道。
　　“唔？士织酱是这位小姐的名字吗？还真是好听呢~”
　　美九把目光看向一旁的士织，同时还对他抛了个眉眼。
　　我们的士织酱哪受得了这样的场面啊，直接羞红了脸低下了脑袋。
　　当然这一切都被绫梦看在眼里，见自己的士织居然会因为这个女人而脸红，浓浓的醋意在心里蔓延。
　　最后宛如炸毛的猫咪一般，弯起手掌对着少女摆弄了一下自己的爪子 。
　　就如同在宣誓自己拥有士织酱的所有权一般。
　　这倒是让士织露出了不知道该说些什么的笑容。
　　“咿呀~实在是太可爱了！”
　　看着眼前在恶龙咆哮的绫梦，少女直接捂着脸颊兴奋的叫道。
　　不过很快的便勉强正了正脸色，继续开口。
　　“那么能告诉我你的名字吗~？”
　　“哼——”
　　绫梦双手抱肩，满脸不屑的撇过了脑袋。
　　“我千绫梦的名字你也配知道？”
　　「你这不是已经说出来了吗！？」
　　士织在心里默默的吐槽着。
　　而少女则是用手摸着下巴道。
　　“嗯？还真是少见的名字呢~梦酱？”
　　试探性的问了一句。
　　接着，绫梦更加不愉快的鼓起了嘴巴。
　　“才第一次见面就叫的这么亲密吗？还有我姓千、名绫梦！不是姓千绫、名梦！”
　　对于自己的名字，绫梦表示她真的说腻了。
　　以前也有一堆人认为自己姓千绫来着的，每次都要特意解释是真的麻烦。
　　干脆以后直接嫁给士道，改名叫做五河绫梦得了。这样子也省得多费口舌。
　　嘛……虽然话是这么说，但也只是想想而已。
　　在绫梦一番指正之后，少女这才恍然大悟的拍了拍手掌。
　　“啊嘞？这么说的话梦酱是中国人吗？还是第一次见到呢。”
　　“都说不要叫的这么亲密了啦！还有我叫绫梦！”
　　“哎呀~这有什么关系嘛~叫梦酱不觉得更好听一点吗~？”
　　“一点都不觉得！”
　　总感觉这名少女的性格实在是过于奇葩了，绫梦对她的态度那么差都不会生气。
　　感觉这次是遇上对手了。
　　总之抱着不要和愚蠢的人发生争执的心态，绫梦从位置上站了起来。
　　“士织我们走！”
　　“嗯……哦哦……”
　　士织弱弱的点了点头，然后也站了起来。
　　绫梦牵住了士织的手便打算离开 。
　　可是前脚才刚没走几步，身后便传来了少女不紧不慢的声音。
　　“那么~就请梦酱和士织酱一起陪我喝杯下午茶吧~”
　　“蛤——？我已经说了两遍，我们拒绝！”
　　对于少女这死缠烂打的行为，绫梦真的忍无可忍的转过头说道。
　　然后身旁的士织则是不知为何突然很痛苦的捂住了耳朵，发出了难受的声音。
　　“唔啊……”
　　“士织你怎么了！？”
　　察觉到士织似乎是身体有些不舒服，绫梦赶忙着急的寻问着。
　　而士织只是摇了摇脑袋道。
　　“我没事……只是刚刚不知道为什么感觉脑袋有些昏沉沉的……”
　　“昏沉沉……？”
　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋，然后又似乎注意到什么一般把目光重新转向美九。
　　「这么说来，刚刚这个家伙说话时声音里貌似蕴含了些灵力……」
　　正如绫梦所猜想一样，此时的少女脸色也是略微充满诧异。并且轻声的嘀咕着。
　　“我的声音居然……对你们没用……？”
　　「不是……出大问题，能使用灵力的话不就表示这个家伙是精灵吗？不会这么巧吧？出来约个会都可以碰到一只……」
　　绫梦的嘴角微微抽搐，在心里如此吐槽着。
　　不过现在可不是在意这种事情的时候，居然对方有可能是精灵的话，那么自己绝对不能再想刚才一样摆出一副司马脸了。
　　就算心里还是有些不爽，绫梦也还是勉强从脸上挤出了一丝僵硬的笑容
　　一改之前刁难的模样，尽量客气的说着。
　　“啊哈哈……我突然觉得和可爱的美少女一起喝下午茶也不错呢……”
　　“绫梦你——”
　　不明白绫梦为什么会突然变脸，士织刚想要开口寻问。
　　不过在看到绫梦那“看我脸色行事”的表情后，又乖乖的闭上了嘴巴。
　　从惊讶中回过神来，银紫发少女这才满意的点了点头。
　　“看来我的能力没有失效……”
　　虽然声音很小一般人听不见，但是身为精灵的绫梦还是听的一清二楚。
　　“那么就请二位到我们的位置上吧~我会好好的招、待、你、们的哦~”
　　银紫发少女以着可爱的语气笑道。可明明这么可爱，但是绫梦却感到一阵莫名的恶寒。
　　她看向自己的眼神，就好像是找到了一件新玩具的小孩子一样。
　　不过绫梦还是强忍着心中的不适，尴尬的笑了笑。
　　和士织一起来到了少女安排的位置上。
　　“不愧是姐姐大人呢~一出门就搞定了。”
　　“姐姐大人的魅力可是无与伦比的啊！”
　　那两名少女看着跟在银紫发少女身后的绫梦和士织，都不禁感叹道。
　　对此，银紫发少女只是轻轻的笑了笑，然后开口——
　　“你们两个就先回去吧，我现在比较想和她们一起喝下午茶呢~”
　　“诶——？”×2
　　那两名少女都露出了诧异的表情，然后支支吾吾的说着。
　　“可……可是我们为了等这次机会……等了很久啊……”
　　“是啊……明明等了这么久……”
　　看着两名少女貌似有些不愿意，银紫发少女缓缓开口。
　　“我可不喜欢不听话的孩子哦~虽然辜负了你们的期待感觉很抱歉，但是我有了更好的选择，你们应该为我感到高兴吧~”
　　“可就算是这样……”
　　其中一名少女似乎还想继续说些什么。
　　不过这次银紫发少女却将脸上的笑容收起，取而代之的是严肃的表情。
　　“拜——托——了——”
　　与之前不同，这次她在话里施加了灵力。
　　身为普通人的她们完全不可能抵抗精灵的力量。
　　此时银紫发少女的话，在她们眼里就如同圣旨一般无法拒绝。
　　顿时间，两名少女的眼神变得迷离了起来，就好像是中了催眠术一样。
　　“我们明白了……”×2
　　说完，她们两个便从位置上站起，离开了。
　　看着那两名少女离开的背影，士织弱弱的问道。
　　“那个……你们应该是朋友吧？既然如此，那为什么还要她们走呢？大家在一起喝茶不是更好吗……？”
　　“哈哈，那是因为我想把更多的时间的精力放在梦酱和士织酱身上啊。”
　　少女用着毫无愧疚感的语气继续说着。
　　“况且，无论我做了什么事情，她们都会原谅我的唷~”
　　“啊哈哈……是这样吗……？看来你们的关系很好呢？”
　　士织的额头不自觉的流下了一滴冷汗，有些尴尬的说道。
　　“那么二位请坐吧~”
　　少女先坐到了椅子上。而绫梦和士织则是坐在了她的对面。
　　在呼叫服务员送来了三杯红茶和甜点之后，少女们（雾）悠闲的下午茶时间就这样开始了。
　　此时的咖啡厅里，士织与绫梦两人面面相觑。
　　而银紫发少女则是优雅地端起杯子轻呡了一口茶，随后微笑着摆了摆手说道。
　　“还请两位不要拘束。我只是想请你们饮一杯茶，共度愉快的午后时光而已。并没有什么坏心思。
　　当然作为耽误两位时间的补偿——”
　　一边说着，少女便拿起了放在一旁的小挎包。
　　随后打开翻找了一会儿之后，从里面拿出了两张CD和一只马克笔。
　　接着少女拿下了马克笔的笔盖，开始在CD上面动笔写着什么。
　　没过多久，她便合上笔盖。笑着将写好东西的CD分别递给了绫梦和士织。
　　“这是我最近新出的，还未对外发售的新专辑。如果二位不嫌弃的话，回去的时候请务必听一听，和我说说感想哦~”
　　“新专辑？你原来是偶像吗？”
　　士织手中拿着专辑如此寻问道。
　　而后者则是眯起眼睛，笑着点了点头。
　　“是的唷~姑且还算小有名气吧~”
　　少女的话音刚落，绫梦便突然惊呼道。
　　“诱宵美九！？”
　　念出了CD上面少女刚刚写下的名字。
　　而餐桌另一头的银紫发少女依然保持着她那优雅的姿态，内心却遥有兴致地期待着绫梦下一步的反应。
　　“绫梦你认识她吗？”
　　见绫梦的反应居然这么大，士织有些好奇的凑了过来。
　　对此，绫梦只是挥了挥，以着认真的语气回答着。
　　“完全不认识——！”
　　瞬间，不只是士织。
　　就连前方的银紫发少女都有些坐不住的样子，拿着茶杯的手微微抽动了一下。
　　之前惬意的模样已经全部消失，取而代之的是复杂的表情。
——————————————————————————————
众生：“因为各种原因，所以我现在特别需要月票……各位读者大大秋梨膏！”



第四章放鸽子

　　“既然不认识的话，那你叫的那么大声干什么嘛……？”
　　士织的额头流下了一滴冷汗，看起来十分无语。
　　对此绫梦只是吐了吐舌头，装可爱一般的回道。
　　“诶嘿~人家只是为了活跃气氛嘛~”
　　说罢，便又看向前方的少女。
　　从她刚刚递来的CD来看，她的名字应该就叫诱宵美九没错了。
　　“啊啦——美九小姐你的脸上看起来不太好哦~难不成是因为我不是你的粉丝，所以觉得心里不平衡了？”
　　被绫梦这么一说，美九才意识到自己的表情貌似有些失态了。
　　勉强正了正脸色，轻轻的抿了一口红茶后笑着开口。
　　“啊哈哈……梦酱还真是爱开玩笑呢。我怎么可能会因为这种小事就生气呢？人家可是很大肚的哦~
　　还有叫我美九就可以了，不必加敬语啦。至于我的粉丝什么的，现在当也不迟啊~”
　　“啊——抱歉，我不追星的。”
　　绫梦用手捂着下巴，满脸惬意的回答着。
　　“……”
　　顿时间，美九的脸色变的更加难看了。
　　就连一旁的士织也不禁在心里吐槽起了绫梦属实是聊天鬼才。
　　“啊哈哈……没有想到美九是居然是偶像啊！？我们以后一定会全力支持你的！”
　　为了缓解绫梦带来的尴尬气氛，士织汗颜的笑道。
　　美九的脸色这才缓和了一点，露出玩笑。
　　“嗯~多了你们两个可爱的粉丝，我以后在舞台上一点会更加努力的呢。”
　　看了看绫梦，然后又看了看士织。美九饶有深意的寻问道。
　　梦酱和士织酱的关系看起来很好呢~不知道你们两个是什么关系呢？”
　　“是情侣！”
　　美九的话音刚落，绫梦便以着不容分说的语气回答道。
　　这回答速度，折纸见了都直呼内行。
　　“哎呀~还真是出乎意料呢~”
　　对于绫梦的回答，完全没有任何的惊讶。美九的眼神中仿佛更加高兴了。
　　就好像找到了同类一样。
　　而一旁的士织在听到绫梦说她们是情侣的时候，虽然有些脸红，但是也并没有否定。
　　“哈哈，果然漂亮的女孩子和漂亮的女孩子在一起才是最好的啊~”
　　“嗯哼~”
　　对于美九的话十分认同，绫梦抬起胸部说道。
　　“百合无限好~可惜生不了~”
　　“不——只要有爱的话，就算都是女孩子也一定会有奇迹发生的唷~”
　　美九说出了如此不符合生物学的发言。
　　而绫梦则是双手抱肩点了点头。
　　「怎么感觉我好像插不上话啊……」
　　士织的嘴角微微。从美九的话看来，她应该也是一个百合。
　　这两个百合的话题，让他这个性取向正常的人显得十分卑微。
　　明明今天是自己和绫梦的约会。
　　结果现在反而更像绫梦和美九的百合讨论大会了。
　　在哪之后的时间里，一直都处于绫梦和美九聊的很欢。
　　而士织只能偶尔插一下嘴的情况。
　　时间就这样大概过去了半个小时，美九很是满意的开口说道。
　　“梦酱和士织酱接下来有空吗？如果有时间的话不妨去我家玩玩吧？我的家还蛮大的。
　　要是玩累了就可以直接找个房间睡觉，没关系的。”
　　在美九说出这番话后，原本还一脸笑嘻嘻的绫梦表情突然变得严肃了起来。
　　“这样不太好吧？我们才刚刚认识没多久而已。”
　　“没问题的~我家里只有我自己一个人住，倒不如说因为房子太大了，想要有人陪我呢~”
　　“只是想要有人陪的话，之前那两个女孩子也可以陪你的吧？”
　　“哎呀~她们两个完全比不上你们啊~”
　　随后士织弱弱的开口。
　　“抱……抱歉……我们家里还有人等着我们回去做饭呢……”
　　毕竟自己可是女装的状态，到刚刚认识的人家里过夜什么的实在是做不到。
　　“诶~真的不行吗？”
　　美九满脸请求的歪头寻问着。
　　而绫梦和士织则是纷纷摇头。
　　“不行。”×2
　　“这样啊……那就没办法了呢……”
　　美九轻声嘀咕着。随即收回了脸上的笑容，有些厌倦似得张开嘴巴。
　　“……”
　　“等等——”
　　不过还没等美九开口，绫梦便率先一步从位置上站了起来。
　　“绫……绫梦……你这是？”
　　不明白绫梦的反应为什么会这么多，士织有些疑惑的寻问着。
　　对此，绫梦只是露出微笑回答着。
　　“啊哈哈……我想去一趟洗手间呢……士织你陪我去一趟吧？可以吗美九？”
　　美九先是愣了愣，随后回答着。
　　“当然可以啊，请务必快点回来哦~”
　　“嗯嗯！士织我们走吧！”
　　“哦……哦哦……”
　　士织轻轻点了点头，也从椅子上站起。随后便被绫梦牵着往洗手间方向跑去。
　　我是转移地点的分割线————————————————
　　“绫梦你为什么把我也带进来了啊……！？”
　　此时在咖啡厅的女洗手间的单间里，士织满脸羞红的对着前方的绫梦吐槽着。
　　对此绫梦只是轻笑道。
　　“哎呀~这有什么关系嘛士织酱~你现在可是和人家一样是女孩子哦~”
　　“只是长得像女孩子的男孩子啦……！”
　　士织红着脸吐槽着，接着继续问道。
　　“话说回来，你压根不想上洗手间的话，那来这里干什么啊……还硬要把我也拉过来……”
　　“咳咳——”
　　绫梦轻咳了两声，稍微认真的回道。
　　“那个诱宵美九……其实是精灵……”
　　“什么——！？”
　　士织露出的惊讶的表情，然后又压低了音量寻问着。
　　“那绫梦你是怎么知道她是精灵的呢……”
　　“因为我们之前要走的时候，她在话里施加了灵力啊。你之前之所以会感到头疼，应该就是因为这个的原因。
　　如果我猜的没错的话，她应该有着往话里施加灵力，然后控制住别人的能力。
　　从那两个女孩子之前的表现就可以看出来了。明明一开始还不愿意离开，结果美九往话里施加灵力后就老老实实的离开了。
　　至于我们两个为什么还好好的。可能是因为我的灵力比一般精灵还要多，再加上我有精神的能力。
　　而你则是因为封印了数名精灵的灵力，从而免疫了美九的声音。”
　　“原来是这样啊……”
　　士织恍然大悟一般的点了点头。
　　“等等——既然美九是精灵的话，那我们现在不应该要快去回去攻略她吗？”
　　士织的话音刚落，绫梦便轻轻在她的脑袋上来了一个手刀。
　　“唔……”
　　虽然一点都不疼，但是士织还是下意识的用手捂住了脑袋，用着不解的眼神看着她。
　　对此，绫梦只是无奈的苦笑着。
　　“再回去的话，我们两个可都要被她吃了哦……她刚刚的话很明显是想要把我们带到她家里，然后再用自己的能力把我们两个骗上床玩3P啊！”
　　“啊……这……”
　　士织的嘴角微微抽搐，一副不知道该说些什么好的表情。
　　而绫梦则是接着补充道。
　　“而且她还不知道她的能力对我们没有用。
　　我们要是就这样回去了，到底是顺着她，到她家里和她XXOO。
　　还是直接表示我们摊牌了，不演了。也是一个问题呢~
　　总之在没有Fraxinus（佛拉克西纳斯）支援的情况下，我们还是不要独自和精灵接触比较好。”
　　“也就是说……”
　　“嗯~当然是要愉快的放那个偶像鸽子啦！我们趁现在跑路吧！？”
　　士织的表情有些犹豫。
　　“可是这样的话，美九绝对会生气的吧……？”
　　“士织酱的贞操和美九生气比起来，当然是士织酱的贞操比较重要啊！
　　美九的话，下次和她见面的时候在好好的和她道歉就好了。
　　反正知道她是偶像了，回去之后拜托Fraxinus（佛拉克西纳斯）调查她，很快就可以知道她平时的行动轨迹了。”
　　“唔……好吧……”
　　知道绫梦是在为自己的贞操考虑，士织也没办法说什么。只是同意的点了点头。
　　“那么我们怎么回去呢？我们一出去美九就可以看到我们吧？”
　　“哼哼~直接用我的空间能力瞬移回家里不就行了。
　　虽然对今天的约会可能要到此结束感到遗憾，但是这也没办法呢~”
　　绫梦随意的耸了耸肩，随后便轻轻握住了士织的手。
　　“那么要走了哦~”
　　说罢，绫梦便开始使用灵力。
　　紧接着二人的身影瞬间消失在了原地。
　　我是转移时间的分割线————————————————
　　与此同时，在五河家里——
　　绑着白色缎带的稀有白琴里，此时正悠闲的趴在沙发上看着电视。
　　嘴边还吊着加倍佳，哼着欢快的歌曲。
　　然后电视机前突然出现了两道人影，直接把琴里那两束红色的马尾给吓的竖了起来。
　　“诶呀啊啊啊……！鬼啊……！”
　　赶忙从沙发上正起身子，琴里靠着沙发满脸惊恐的看着前方二人。
　　“啊哈哈……抱歉抱歉，吓到你了。”
　　绫梦看着受惊的琴里，满脸歉意的苦笑着。
　　虽然司令官模式下的琴里胆子不是一般的大，但是妹妹模式下的她还是很胆小的。
　　听到了熟悉的声音，确认这两个突然冒出来的人是绫梦和士织之后，琴里这才松了口气。
　　“哦哦！原来是绫梦姐姐和欧内酱啊！？你们怎么这么早就回来了？不是说要约会的吗？”
　　“指正，是欧内酱。”
　　士织以着夕弦的语气开口说道。
　　琴里也真是的，明明是白缎带的模式，却还是腹黑的称呼女装状态的自己为欧内酱。
　　这倒是让士织有些哭笑不得。



第五章天央祭（上）

　　对于士织的指正，琴里并没有更改的意思。
　　而是“嘻嘻”的笑了笑，点头问道。
　　“那么欧内酱你怎么和绫梦姐姐突然回来了呢？还是用空间能力瞬移回来的。”
　　“这个问题可就说来话长了啊……”
　　绫梦尴尬的挠了挠脸颊，随后问道。
　　“琴里，你知道诱宵美九这个人吗？”
　　“哦哦！我知道呢！是一个偶像对吧？好像还很有人气的样子。之前电视上还在播着她的歌呢~”
　　“嗯，那就好解释了呢。”
　　一边用着摸着下巴，绫梦一边笑着开口。
　　“她好像是精灵来着的~”
　　“……”
　　听到这句话的瞬间，琴里瞬间沉默。
　　然后果断的从裙子的口袋里拿出了黑色缎带，接着十分干脆的将白色缎带换了下来。
　　短短的几秒钟，就从妹妹模式变成了司令官模式。
　　“绫梦姐能请你大概的解释一下吗？”
　　“好的~”
　　绫梦笑着比了一个OK手势。
　　我是转移时间的分割线————————————————
　　用了几分钟的时间和琴里大概的解释了一下之前所发生的一切，绫梦随意了耸了耸肩。
　　“嘛~差不多就是这样了~”
　　“还真是让人不敢相信啊……”
　　琴里捂着脸颊如此感慨着。
　　“精灵居然可以在人类世界成为偶像，这实在是太离谱了。时崎狂三和她比起来都是小巫见大巫了吧？
　　不过话说回来，士道和绫梦姐你们的体质也太离谱了吧？怎么感觉不管到哪里都可以遇见精灵似得？”
　　“啊哈哈……巧合！一定是巧合！”
　　士织状态下的尴尬的挠了挠脸颊。
　　虽然话是这样说，但是他自己都觉得自己这吸引精灵的体质是不是太离谱了。
　　琴里轻轻的叹了口气，接着说道。
　　“如果真的和你们说的那样的话，那可就麻烦了啊……”
　　“麻烦……？”
　　士织疑惑的歪了歪脑袋。
　　而琴里则是看了一眼绫梦，然后意味深长的回答道。
　　“因为她可能是和绫梦姐一样的百合精灵啊。”
　　“我才不是百合呢！我的性取向很正常的好不好！”
　　有些不满的鼓起嘴巴，绫梦如此抱怨着。
　　对此，琴里苦笑了一声。
　　“绫梦姐你一边让着士道女装和你约会，一边说着自己性取向没问题。这可没有什么说服力啊。”
　　不过绫梦并没有退缩的意思，举起双手大喊道。
　　“不管是士道还是士织我都最喜欢了！”
　　“咳咳——”
　　这出乎意料的发言，直接让一旁的士织害羞的轻咳了几声。
　　毕竟他还是第一次听绫梦说，喜欢男装状态下的自己来着的。
　　不管是不是玩笑话，也足够让自己高兴了。
　　“好好好~知道了。”
　　琴里轻轻的挥了挥手。
　　“那个诱宵美九的事情我会先联系Fraxinus（佛拉克西纳斯）进行调查的。
　　如果她真的是百合的话也不要紧。毕竟我们攻略绫梦姐的时候也有了一定的经验，大不了让士道继续女装上场就是了。”
　　“嗯嗯~确实呢！士织酱的魅力隔壁让人无法拒绝！”
　　认同一般的点着头，绫梦兴奋的说着。
　　“啊哈哈……我尽量……”
　　看着绫梦这副模样，士织尴尬的笑着。
　　明明之前还说什么“自己不追星啊”什么的。
　　结果从她的表现来看，绫梦完完全全就是士织酱的粉丝啊。
　　“美九的事情就先放到一边吧。”
　　琴里双手抱胸，以着微妙的眼神看着士织。
　　似乎是注意到了琴里的视线，士织支支吾吾的问道。
　　“怎……怎么了琴里……？”
　　“士道……”
　　琴里缓缓开口。
　　“你上次在或美岛显现出绫梦姐和十香的天使后，到现在身体有什么不舒服的情况吗？”
　　“不……应该没有吧？至少现在是这样。”
　　士织挠了挠脸颊回道着。
　　感觉自从修学旅行回来之后，琴里就经常时不时地偷偷打量自己。
　　难道她是在担心自己使用天使后，身体会有什么危害吗？
　　“为什么会问这个问题呢？”
　　“不，没什么。”
　　对于士道的追问，琴里十分敷衍的挥了挥手道。
　　但是脑海中还是不自觉的回忆起了自己暑假前前往〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的总部，与那些高层开会的场景。
　　那些家伙在得知士道可以使用精灵的天使之后，无不显露出惊讶的神情。
　　然后又都对这个能够使用精灵之力的人类表示怀疑与警戒。
　　担心士道会因为拥有精灵之力而对做出什么危险的事情。
　　最后逼于无奈，琴里只得做出——，
　　“要是士道哪天真的做出可能会威胁人类的事情，她将会亲手杀了士道……”
　　这种情非得已的担保，这才勉强让那些高层们不在计较这件事情。
　　虽然不是很清楚自己的妹妹到底在担心写什么，但是士织还是笑着摸了摸她的脑袋。
　　“放心吧~哥哥我啊是绝对不会出事的。因为我想永远陪在你们身边啊。”
　　“唔……”
　　琴里的脸颊微微变红，稍微低下了脑袋。
　　不过很快的便恢复了原来的表情，握紧拳头直接在士织的肚子上来了一拳。
　　“唔啊——”
　　士织捂着肚子，发出了吃疼的声音。
　　而琴里则是从鼻尖“哼——”了一声，双手抱肩道。
　　“区……区士道而已，谁会担心你啦……！？我只是担心会不会是你封印的灵力出了问题，才导致你能够使用精灵的天使而已。
　　现在看来你活的还挺好的嘛。还有你和绫梦姐的约会还没有结束吧？快给我出去约会！”
　　“啊……这……”
　　看着自己的妹妹居然如此的傲娇，士织也是一脸不知道该说些什么好的表情。
　　“好啦好啦~琴里说的没错，我们还有约会没完成呢~”
　　绫梦笑着拍了拍士织的肩膀，随后便拉着他重新离开了五河家。
　　看着士道离开的背影，琴里也是心情复杂的叹了口气。
　　“希望我对欧内酱出手的那一天，永远都不会出现……”
　　我是转移时间的分割线————————————————
　　时间就这样来到了第二天。
　　此时在来禅高中的体育馆内，正笼罩着一股不同寻常的气氛。
　　绫梦和士道，以及全校的师生们全都聚集在这里。
　　与此同时，高台上的亚衣正用力的握紧拳头，用着手中的麦克风发出响彻整个会场的声音。
　　而她的身旁——
　　麻衣和美衣则是如同亲卫队或者保镖一般，分别以着“稍息”的姿势站在她的两侧。
　　甚至还在左右两边竖起了来禅高中的校旗。加上亚衣那激动的模样，看起来就像是待会儿就要宣布开战的元首一样。
　　“距离现在刚好已经过去一年了！在这期间我们获得了许多的教训！
　　痛苦的回忆、失败的屈辱……以及被打倒在地时所感受到的寒冷！”
　　握紧的拳头不断的颤抖，愤愤不平的说出这段话的亚衣突然抬头起来。
　　“来吧，诸君！可悲的残兵败将们！我想问你们——
　　我们要一直沉浸在痛苦的回忆之中吗！？我们要一直匍匐在地吗！？我们要一直处于失败中吗！？”
　　“砰——！”的一声，亚衣用拳头狠狠的锤向讲台。用着比之前更大的身影怒吼道。
　　“不！绝不！那些家伙犯了一个重大的错误！那就是给予了我们磨砺复仇獠牙的时间！
　　实现悲愿的时刻来临了！振奋来禅吧！荣耀来禅吧！我们会使出全力一击，将那些家伙的喉咙咬碎！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦……！”×N
　　亚衣高举起拳头奋力的演讲。
　　与此同时台下的学生们也都跟着举起了自己的拳头，不约而同的大叫出声。
　　声音大的连体育馆的玻璃都微微震动。
　　“啊哈哈……大家还真是有干劲啊……”
　　看着台上进行演讲的同班同学，士道露出苦笑。
　　不过他们会变得这么狂热，也不是没有理由的——
　　“嘶~这是什么大型传教现场？”
　　“唔？士道，亚衣到底在说些什么啊？我们不会是要和其它学校的人打仗吧！？”
　　绫梦摸着下巴发出感叹。
　　而十香则是不解歪了歪脑袋。
　　看着身旁的两位少女，士道也是有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　“嘛……说是打架的话，也不是不行啦。因为这个月要举办天央祭啊。”
　　“那是什么活动？”
　　“唔……从来没听过呢……”
　　“哈哈……简单来说就是一场超大型的文化祭啦。”
　　士道这么一解释，绫梦和十香都恍然大悟的点了点头。
　　“啊啊，文化祭啊？在动漫里面经常看到呢。”
　　“哦哦！那种东西我以前在电视上看到过呢！那可是学校要开设很多食物摊位的梦幻祭典啊！”
　　士道汗颜的笑着。
　　“要这么说也没错啦……”
　　“所以呢？只是举行文化祭的话，应该用不着这么大张旗鼓的吧？”
　　绫梦双手抱胸歪头寻问着。
　　十香也似乎很在意一样，投来了好奇的目光。
　　“那是因为这场「天央祭」和其它的文化祭有些不同呢。
　　那是由位于天宫市境内十所高中举办的祭典唷~”
　　“十……十所高中！？”
　　十香惊讶的瞪大了眼睛。
　　而士道则是点了点头，说了句“没错”。
　　士道他们所居住的天宫市，是将三十年前南关东大空灾发生时，受到破坏严重的东京都南部，到神奈川县北部一带，进行重新开发后所形成的区域。
　　现在的天宫市身为拥有最新技术的实验都市，因此有一定的人口生活在此。
　　但是在重新开发阶段的初期，由于空间震的威胁尚未解除，天宫市也曾有过人口稀少到与地区面积、设施完善度不成比例的时期。
　　于是，在那个时期开始创办的活动，便是被称为「天央祭」的联合文化祭。



第六章天央祭（中）

　　“简单来说呢，就是因为当时的学校数量和学生人数都很少，所以才会策划出这个由各校联合举办，一起热闹庆祝的活动。
　　而这个活动，哪怕到了居民大幅度增加的现在，也依然举办着。 ”
　　士道一边苦笑着，一边耸了耸肩。
　　当初那个由于人口过少地区的高中并肩合办的小小几点，如今却变成了租下整个天宫广场作为舞台，并且连续举办三天的超大型活动。
　　即使是天宫市的政府，也因为无法取消如今已经成为大型活动的天央祭，从而默许了现状。
　　毕竟每年都会有电视台前来采访直播，这项活动自然也吸引了很多市外游客来旅行观光。
　　此外也有不少国中生会凭借着天央祭，来决定自己将来要报考的高中。
　　天央祭所带来的经济效益，比一般高中的文化祭不知道要高出多少倍，这也是不争的事实。
　　只是，「各校携手让文化祭变的更加热闹」的这个初衷。
　　貌似也随着参加学校的增加，慢慢等变味儿了。
　　简单来说就是——
　　“就是今年！我们来禅一定要夺得王者的荣耀！”
　　“哦哦哦哦哦哦……！”×N
　　站在台上的亚衣高声呼喊。台下的学生们也相互呼应着。
　　没错，在天央祭中，将会依据投票结果选出贩卖部门、展示部门、舞台部门等各类的优秀学校。
　　获得第一名的学校，往后的一年里就能以着王者的姿态称霸整个天宫市。
　　无论对外宣传的理念多么的美好，只要有着比赛制度的存在，平时沉眠于心中的斗志，与爱校之心被激发也是理所当然的。
　　你们也可以理解为，平时压根就不关心体育的人们。
　　一到奥运会开始的时候，就会手握着自己国家的国旗，为自己国家加油打气一样。
　　“啊啊……怎么感觉这个文化祭好像越来越麻烦了啊？”
　　听着士道的解释，绫梦挠了挠脸颊说道。
　　比起学生们举办的文化祭，这个天央祭感觉就是另一种形式的战争嘛。
　　而一旁的十香也是有些困惑的歪了歪脑袋。
　　“唔……好复杂呢……不过只要有卖好吃的东西的摊位就行了！”
　　“啊哈哈……确实呢。不过比赛的事情基本和我们没关系啦。”
　　士道尴尬的笑了笑。
　　虽然前面把天央祭说的那么残酷，但是事实上实际参加比赛的基本都是社团的成员和学生会之类的。
　　像自己和绫梦、十香这样既不是学生会成员，也没有参加社团的普通学生。
　　基本只需要好好享受天央祭的快乐就行了。
　　不过和绫梦等人佛系的心态比起来，还是有那么一些好战分子的 。
　　比如——
　　“呵呵……原来如此。终于明白亚衣她们如此激动的理由了。”
　　“同意，既然如此，那就一定要获得胜利。”
　　就在这个时候，两个橙色的身影突然窜到了绫梦和士道她们身边。
　　仔细一看，她们正是八舞耶俱矢和八舞夕弦两姐妹。
　　她们两个是暑假前，在或美岛上被士道封印的精灵。
　　在被封印灵力后，她们理所应当的和士道他们一起到来禅高中上学。
　　“喂喂，你们两个不是三班的吗？不要随便混到其它班上来啊。”
　　看着突然出现的八舞姐妹，绫梦挠着头发说道。
　　没错，虽然耶俱矢和夕弦确实是和她们到来禅高中上学了，但是却并不在同一个班。
　　她们两个所在的班级是绫梦她们二年四班隔壁的二年三班。
　　其实一开始琴里是打算让耶俱矢和夕弦转到士道班上的。
　　毕竟这样子士道和绫梦比较好照看她们。
　　但是经过Fraxinus（佛拉克西纳斯）的检查之后发现。
　　她们两个被封印之后，只要呆在一块精神状态就会变得十分安定。
　　于是最终才决定把她们安排进隔壁班。
　　对于绫梦的话，耶俱矢和夕弦则是毫不在意的说着。
　　“库库库，此等小事绫梦汝大可不必在意。吾等是趁着老师不注意的时候跑过来的。”
　　“补充，而且这里人这么多，就算少了一两个人，老师也发现不了。”
　　“嘛……你们高兴就好。”
　　也不想在继续多说写什么，绫梦就这样任由八舞姐妹混了进来。
　　接着，耶俱矢和夕弦又同时露出了无所畏惧的笑容。
　　“哼——话说回来，只要有吾等八舞在，来禅高中特定能获胜。”
　　“同意，夕弦与耶俱矢的组合是最强的。无论面对什么问题，都是无敌的。”
　　“呵呵，正是如此。因为夕弦能把所有事情都处理的完美无缺呢。”
　　“肯定，而且我们这里还有比夕弦更厉害的耶俱矢在啊。所以不可能会输的。”
　　“啊哈哈~你这个家伙~什么嘛~说的人家心里痒痒的呢~夕弦~戳戳。”
　　“微笑，耶俱矢才是呢。戳戳。”
　　二人一边笑着，还一边十分暧昧的戳起了对方的脸颊。
　　绫梦和士道相互对视了一眼后，随即露出苦笑。
　　毕竟几个月前还在打打杀杀的二人，现在变成了在一块都自带百合特效的好姐妹。
　　这个转变可不是一般的大啊。
　　然后一旁的十香十分苦恼的皱起眉头。
　　“唔……天央祭的时候应该有好多吃东西的摊位吧？那具体都有些什么呢？”
　　紧接着，仿佛是为了回应十香的期待一般，全知全能的殿町也突然从人海里冒了出来。
　　“哈哈！这种事情就让我来说明吧！”
　　“殿町你小子又是从哪里冒出来的？”
　　士道诧异的看着前方，摆着特摄片主角才会摆出来的姿势的殿町。
　　而后者则是笑着挥了挥手，表示不要在意。
　　随后，殿町便从口袋里掏出了一本厚厚的小本子，得意的笑了笑。
　　“我听见了十香小姐的求助声，所以连忙赶来这里的！你想知道天央祭有什么摊位吧？
　　我这个本子里可是记载了参加天央祭的全十所学校的贩卖摊，总共高大约九十家店的情报哦！”
　　十香瞪大了眼睛，以着敬佩的目光看着殿町。
　　“哦哦！原来你这么厉害啊！？”
　　“那是当然！我就知道十香酱你会对食物摊位感兴趣，所以提前把一些都调查好了！”
　　“你小子原来还有点用处啊。”
　　绫梦也摆出了惊讶的表情。
　　毕竟要把所有学校的摊位都调查清楚，绝对不是一件简单的事情。
　　殿町高傲的挺起了自己的胸膛道 。
　　“本来是想着在天央祭前可以找到一个女朋友和她一起逛街，所以才拼命的调查的。
　　结果调查完发现——笑死，压根找不到女朋友！”
　　最后一句几乎是以着哭腔的语气说出来的。总感觉明明的心酸呢。
　　紧紧握紧拳头，殿町强忍着泪水接着说道 。
　　“既然不能成全自己，那么就成全兄弟吧！五河，我决定将我辛苦收集的资料全部告诉给你！
　　你有什么不懂的尽管问我！你只需要带着绫梦酱和十香酱愉快的约会就可以了！”
　　“殿町你居然……”
　　对于自己这个挚友的行为，士道表示自己居然有点感动？
　　对此，殿町只是擦了擦眼角的泪水道。
　　“不用谢，这些都是身为挚友的我应该做的！五河你只要记得以后要是有你不要的美少女，你把她介绍给我就可以了！”
　　“喂喂——不要把我说的和渣男一样啊。还有这才是你本来的目的吧！？”
　　“咳咳，不要在意这些细节。”
　　殿町脸红的轻咳一声，然后接着开口。
　　“我看看啊……提到贩卖部门，荣部西部高中每年都获得相当优秀的成绩啊。毕竟他们学校有家政课嘛，烹饪技术是其他学校望尘莫及的。
　　去年的土耳其旋转烤肉店已经远远超越了文化祭的水准了。”
　　“哦……听你这么说，确实有这么一回事呐。”
　　“听说他们这次主打的是「肉的南北战争！特质黑色炸肉饼！」。
　　使一道奢侈的使用北海道黑毛和牛，与鹿儿岛黑猪肉所做成，无须沾佐料的梦幻食品！”
　　“你……你说什么……”
　　十香的双手微微颤抖。眼睛里闪闪发光，不争气的泪水从嘴角里流了出来。
　　而绫梦和耶俱矢还有夕弦也是不明觉厉。
　　“感觉真要买的话，会很贵的吗？”
　　绫梦挠了挠脸颊，嘀咕着。
　　虽然不知道具体的味道到底如何，但是从原材料的名字上来看，绝对贵得离谱。
　　嘛，虽然这对于有〈Ratatoskr〉拉塔托斯克资助的她们来说，完全不是问题就是了。
　　“接下来还有……仙大附中吧！因为他们是附属学校，未来可以直升大学，所以连三年级都会参与活动。”
　　“哦……那么冠军种子队就是这两所学校吧？”
　　士道说完后。殿町嘴里发出“啧啧”的声音，然后摇了摇手指。
　　“你在说什么啊？难道你忘了吗？还有去年的王者——龙胆寺女子学院哦！”
“啊——”
被殿町这么一提醒，士道这才恍然大悟的挠了挠脸颊。
自己确实是忘记了呢——那可是去年夺下冠军的学校啊。
——————————————————————————————
众生：“兄弟们！明天就是一号了！求月票和打赏啊！插画大概十四号之前可以画完！虽然画师说什么月初来姨妈，但是问题应该不大吧？（滑稽）”



第七章天央祭（下）

　　对于殿町说出的学校名，绫梦挠了挠脸颊道。
　　“「龙胆寺女子学院」这个名字我好像有些印象啊。”
　　“那是当然的啊！”
　　殿町手舞足蹈的“嘿嘿”笑着。
　　“那可是天宫市唯一一所女子高中哦！她们可是去年天央祭获胜的学校呢~想来她们今年也会全力参赛吧？
　　最可怕的是她们可是拥有全市美少女最多偏差值优势，所以料理水平也是十分高超。
　　不论是味道还是彩色，都可以达到直接开店都没问题水准了。
　　还有啊，她们还凭借着让美少女恭敬接待的方式来获取更多的顾客和票数。
　　像是去年的摊位，她们以可以和美少女握手这种奢侈的诱饵，来诱惑纯情少男。我的存了好久的零花钱全部都花在那上面了，还真是可怕啊。”
　　殿町双手抱胸，闭上眼睛，满脸回味模样的说着。
　　“所以说你个二五仔为什么要给敌人送经验啊啊啊啊……！？”
　　士道的嘴角微微颤抖，汗颜的吐槽着。
　　“咳咳——”
　　而后者则是干咳了一声，有些尴尬的移开了视线。
　　“总……总之，那些大小姐们可是很恐怖的！而且今年的龙胆寺还多了一个可疑的传闻！”
　　“传闻？”×5
　　见殿町的表情突然变得严肃的起来，绫梦等人都疑惑的歪了歪脑袋。
　　“没错！”
　　猛的点了点头，殿町继续开口。
　　“绫梦酱和十香酱，还有八舞酱她们这些刚刚转学过来没多久的先不说。五河你这个一直都在来禅高中的家伙应该有印象吧？
　　今年四月初的时候不是有成为话题吗？龙胆寺有一个转校生入学就读！”
　　“抱歉，完全没印象呢。”
　　脑海里完全没有这件事情的记忆，士道苦闷的挠了挠脸颊。
　　因为如果是四月的话，他还在为攻略绫梦和十香的事情忙的团团转呢。
　　哪里还有时间关心这些无关紧要的小事啊。
　　对此，殿町则是双手贴着脸颊，十分夸张的摆出了惊讶的动作。
　　“不会吧不会吧？真的假的啊？我说的转校生就是美九九啊！美九九！”
　　“叠词词，恶心心哦。”
　　绫梦有些嫌弃的说着。
　　不过随即似乎是抓到了重点，绫梦和士道都瞪大了眼睛。
　　“等等——你说的美九是不是那个诱宵美九！？”
　　士道情绪激动的寻问着。
　　毕竟这个名字他昨天才和绫梦在咖啡厅听过，甚至见过她本人啊！
　　而殿町则是露出了一阵坏笑，轻轻用食指戳了戳士道的胸口。
　　“哈哈，什么嘛~我原本还以为五河你不追星的呢。
　　没错，那个转学到龙胆寺第一天就引起话题的转校生，就是神秘派偶像——诱宵美九哦！”
　　“果然是她吗……”
　　“啊……这个世界还真是小啊……”
　　士道和绫梦纷纷露出苦笑。
　　美九这个精灵不仅是偶像，甚至还和狂三一样成为了学生。这实在是太离谱了。
　　看着绫梦和士道这奇怪的反应，殿町满脸黑人问号的歪了歪脑袋。
　　“你们两个怎么是这个表情啊？好像你们见过美九酱一样。”
　　“不，这是你的错觉 。”
　　自然不能说自己见过美九，绫梦摇了摇脑袋回道。
　　而士道则是接着问道。
　　“那个……这个诱宵美九很有人气吗？”
　　“哈——？”
　　殿町摆出了一副“似乎是在逗我”的表情。
　　“你在说什么啊？虽然不敢大放阙词，但是我敢保证在我们同龄人当中，不认识诱宵美九的压根不存在！”
　　“是这样吗？我不信。”
　　士道双手抱胸如此说道。
　　毕竟如果不是昨天和绫梦偶然碰见美九的话，他可能到现在都还不知道有一个叫做诱宵美九的偶像呢。
　　殿町用手指向士道，大声喊道。
　　“你这个家伙要是真的找到不认识美九酱的人，我就用屁股吃意大利面！”
　　“真的吗！？”
　　“当然！”
　　只见士道露出了邪魅一笑，把头看向十香、耶俱矢、夕弦三人身上。
　　“呐，你们三个认识诱宵美九吗？”
　　“五河你这个家伙实在是太卑鄙了！”
　　殿町玩不起一般的拍了一下士道的肩膀。
　　士道也只是回以了几声苦笑。
　　至于绫梦则是满脸凝重的用手摸着下巴思考着。
　　「如果美九真的是龙胆寺的学生，那么我们在天央祭见面的机会应该挺大的吧？」
　　既然天央祭是天宫市的十几所高中联合举办的，那么身为龙胆寺学生的美九会参加也不是不可能。
　　既然如此，那么下次和她见面，并且进行攻略的机会，定在天央祭举办期间是最合适不过的了。
　　然后就在这个时候，十香的声音打断了绫梦的思考。
　　“鸢一折纸你给我放开士道！”
　　“不要，我正在决定天央祭的时候到底该和士道逛什么摊位。”
　　“你在说什么啊！士道明明要和我一起去卖食物的摊位吃东西的！”
　　绫梦从思考中回过神来。
　　只见不知道从什么时候冒出来的折纸 此时正紧紧的抱着士道不放。
　　而十香则是满脸气愤的鼓起嘴巴瞪着折纸。
　　“嚯哦~这不是折纸吗？近日别来无恙啊？”
　　“问好，折纸大师中午好。”
　　耶俱矢和夕弦纷纷对着折纸打起招呼。
　　而后者只是平静的点了点头，回了一句“嗯”。
　　随后，台上亚衣的声音再次响起。
　　“各位同学，请肃静。我已经确实收到你们的心意了。不过，我有一个请求。”
　　接着，亚衣拿起麦克风，以着十分悲痛的语气说道。
　　“亲爱的同胞们！为了操办天央祭的准备活动，包含学生会长在内的几名同学在高强度的工作下，已经不堪重负倒下了！
　　因此，我们现在将在这里招募能够继承学生会长他们意志的同志！敢问有谁敢自告奋勇，报上名来！”
　　似乎是有些不明白亚衣的意思，台下的学生们一片喧哗。
　　然后又一个带着眼镜的学生举手问道。
　　“所以到底是什么意思呢？”
　　“咳咳……”
　　亚衣有些尴尬的轻咳了几声，随后心虚的回道。
　　“额……总之就是因为会长他们因为工作压力太大病倒了，所以得选出一个替死鬼——
　　啊不，是能够代替他们完成工作的人，来担任天央祭的执行委员。有谁想当的吗？”
　　“……”
　　此话一出，之前还吵吵闹闹的学生们都不约而同的安静了下来。
　　这并不是说什么他们的爱校之情都是假的。
　　毕竟学校现在有难，如果可以的话，他们也想挺身而出。
　　但问题是亚衣都已经表明了，这个工作已经累到了好几名同学了。
　　这种情况下还有谁敢代替他们，成为这所谓的“执行委员”啊？
　　“啊哈哈……”
　　见场面一度尴尬，亚衣汗颜的挠了挠脸颊。
　　“哎呀~虽然话是这样说，但是大部分工作都已经完成了哦！真的没有骗你们！
　　只要在开会的时候坐在位置上就好了！真的是完全无拘无束的工作哦！还能借此锻炼自己的能力！”
　　不知为何，后半段话的内容越听越像是，黑心企业在招募打工人员的时候，故意说的台词。
　　不过就算是这样，台下的学生们还是没有任何一个愿意参加，纷纷撇开了自己的视线。
　　可是就算是如此寂静的情况下，总会有几个不明事理的人——
　　“士道和我拉勾勾吧！令音说过只要这样子，就必须做到约定的事情！你想和我一个逛天央祭的对吧！？”
　　“士道，伸出手我们来拉勾勾。”
　　“呵呵……汝等怎可将吾等搁置在一边擅自做决定呢？如此愉悦的祭典，士道毫无疑问当然是要与吾等一起享乐啊！”
　　“警告，士道是夕弦和耶俱矢的共有财产。即使是折纸大师也不能通融。若要使用，最晚请在一个礼拜前提出书面申请。”
　　只见台下的十香、折纸、耶俱矢和夕弦分别抓住士道的四肢，为了争夺他的归属权一般，用力的拉扯着。
　　“绫梦……快来救我啊……！”
　　被三名精灵和一名AST扯来扯去，这可不是普通人可以承受的力度。
　　士道以着十分痛苦的表情向前方的绫梦求救。
　　不过绫梦本人也是安莫能助的耸了耸肩。
　　“哎呀~反正又不是第一次了，习惯就好。”
　　毕竟自己开的后宫，哭着也要忍下来嘛。
　　“完全习惯不了啊啊啊啊……！”
　　于是乎，整个体育场都响起了士道的悲鸣。
　　而这一操作，自然是吸引了在场所有师生的注意。
　　大家都齐刷刷的把目光看向了士道这边。
　　看着士道这前前后后一共围着五名美少女，几乎所有男学生都投来了羡慕嫉妒恨的视线。
　　而女学生们则是窃窃私语了起来。
　　当然，这里说的男同学们也包括士道的好基友殿町。
　　见自己的挚友居然当众撒狗粮，就算是他，也情不自禁咬牙切齿了起来 。
　　最终，殿町高高举起右手对着台上的亚衣大声喊道。
　　“主席！我推荐五河士道同学担任天央祭的执行委员！”
　　“啊哈哈……士道你被卖了呢。”
　　绫梦挠了挠脸颊，眯起眼睛笑道。
　　“什——”
　　被十香四人困住了的士道露出了惊愕的表情。
　　他是真的想不到自己的挚友居然会背叛自己。
　　虽然一时间想要解释自己不愿意，但是身上传来的拉扯感让他疼的来不及开口。
　　就在这个时候，其它的男同学们也纷纷开口道——
　　“赞成！拜托你了五河同学！”
　　“我们的意志只能托付给五河同学！”
　　“你这个家伙就乖乖的被奴役到进医院为止吧！”
　　“喂！只有最后一句才是真心话吧！？”
　　即使大声喊叫，也无法阻止已经达成共识的男同学们。
　　剩下的女同学也相互对视了一眼后，也都纷纷跟上了大部队，高呼起了士道的名字。
——————————————————————————————
众生：“画师已经开始画了~求月票和打赏啊！”



第八章执行委员

　　见场面似乎有些不受控制，亚衣轻轻的敲打了一下前方的讲台。
　　“安静！”
　　“……”×N
　　顿时间同学们都停止了喧哗。
　　可是正当士道因为亚衣是想要帮自己说话的时候——
　　“各位的声音我已经确确实实的听到了！二年四班的五河士道同学，经他人推荐，并且获得多人赞同，我在此命令你为天央祭的执行委员！”
　　“哦哦哦哦哦哦……！”×N
　　就这样，同学们发出了淹没体育场的欢呼声。
　　“噗嗤——”
　　看着士道这坠入地狱一般的表情，绫梦很不厚道的笑了出来。
　　“士道你还是高估了自己在亚衣眼中的风评啊~”
　　我是转移时间的分割线————————————————
　　在帝国饭店东天宫顶楼的总统套房内，艾扎克此时正悠闲的坐在沙发上。
　　轻轻的叹了口气后，将他那如刀一般尖锐的目光看向了前方桌面上的文件。
　　随即嘴角微微上扬，露出了邪魅的笑容。
　　“哈哈……原来如此呢。SS级精灵Element make(元素使）、AAA级精灵Princess(公主)。
　　都和一名能够使用精灵之力的少年在同一所高中上学吗？还真是有趣。”
　　紧接着，将这份文件放在桌上的人——艾伦也随即附和道。
　　“嗯。不仅如此，上次的或美岛之行还出现了〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的舰艇。”
　　“啊啊，如果真的是他们的话，那么就可以解释Element make(元素使）和Princess(公主)的情况了呢。
　　毕竟只有他们有能力隐藏精灵的身份，让她们过上正常人类的生活。
　　看来我们的这位老朋友还真是说到做到了呢~妄图以着和平的方式解决精灵的问题。虽然很可笑，但是不得不敬佩啊。”
　　“……”
　　在艾扎克提到那所谓的“老朋友”时，艾伦微微皱起眉头，双拳不自觉的握紧。
　　似乎是注意到了艾伦的反应，艾扎克所以的挥了挥手。
　　“先不说这种事情了。我叫你做的事情安排的怎么样了？”
　　艾伦轻轻的叹了口气，以着公式话的口味回答着。
　　“是的，情况进行的十分顺利。Adeptus 3和排名之后的十几名魔术师已经整合成了实动部队，安排进了日本天宫市的AST当中了。”
　　“很好。”
　　艾扎克十分满意的点了点头。
　　“为了让那些家伙同意让我们DEM的魔术师加入AST，我可是花了不少钱进行贿赂呢。嘛，不过这些都是小问题。
　　想要能在日本境内公然使用显现装置，做好的办法就是加入当地的AST。”
　　说着，艾扎克又把视线移到了桌面上的照片上。
　　Element make(元素使）和Princess(公主)，还有那名那个使用精灵之力的少年的照片都在上面。
　　“五河士道……？”
　　艾扎克有些困惑的轻声说道。
　　不知为何，明明应该是第一次见到这名少年的外貌。
　　但是却有一种似曾相识的感觉，好像在很久以前就和他遇见过一样。
　　不过现在思考这些无关紧要的小事也只是浪费时间，艾扎克继续露出笑容。
　　“如果他们三个真的和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克有关的话，我们是不是应该给他们打个招呼呢？”
　　“打招呼吗？”
　　“没错，超群出众的招呼喔。例如让她们感受到撕心裂肺的绝望，彻底反转之类的。”
　　说着，艾扎克意味深长的笑了起来。
　　我是转移时间的分割线————————————————
　　“唔啊~绫梦饭还没有做好吗……”
　　在五河家客厅的沙发上。十香正抱着一个等身的黄豆粉面包抱枕，有气无力的对着客厅那围着围裙做菜的声音喊道。
　　对此，绫梦则是一边炒着锅中的菜，一边回复着。
　　“在煮了、在煮了，十香你都问了十次了都。”
　　虽然不是不理解十香的心情，但是自己又不可能一秒之内把所有饭菜全都准备好。
　　紧接着，绫梦的后方又传来了几道声音。
　　“库库库，看不出来嘛。吾之眷属居然还精通料理之法，恐怖如斯。”
　　“惊叹，没有想到绫梦你居然会做菜。”
　　“绫梦姐姐做的菜……可是很好吃的哦……”
　　「对吧对吧！四糸奈在知道绫梦会做菜的时候，也和你们一样大吃一惊呢！
　　明明看起来这么没有女人味，结果料理水平居然意外的可以和士道君比肩呢。」
　　同意坐在客厅沙发上的耶俱矢、夕弦、四糸乃和四糸奈纷纷说道。
　　而绫梦本人则是将已经煮好的饭菜全部端到了餐桌上后，十分不愉快的双手叉腰道。
　　“我说你们啊，我会做饭真的有这么奇怪吗？”
　　只见三只精灵和一只兔子同时点头回道。
　　“非常奇怪。”x4
　　“……”
　　绫梦满脸黑线的脱下了围裙，将它挂在了厨房的墙上。
　　随后又走了出来，挠了挠脸颊回道。
　　“如果不是士道那个家伙因为当了天央祭的执行委员，在学校工作没空给你们做饭，我才懒得亲自下厨呢。”
　　没错，因为被同学们坑了的原因，士道现在还在学校当着工具人呢。
　　要不然绫梦也不至于久违的拿起锅铲当一次中华小厨娘。
　　琴里貌似也因为有事的原因，暂时在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上工作，不来吃晚饭了。
　　不过这几个间接害的士道选上执行委员的家伙，貌似毫无愧疚之心，依然笑嘻嘻的说着。
　　“呵呵……能够成为诸位学生的代表，士道也算是死而无憾了。”
　　“同意，男人就应该多多参加各种事情，锻炼自己。”
　　“唔啊~你们别再说了啦！我想要吃饭……”
　　耶俱矢和夕弦说完之后，似乎是为了终结这个话题一般，十香用尽最后一丝力气说道。
　　“哎……吃晚饭吧。”
　　无奈的叹了口气，绫梦如此说道。
　　在听到吃饭的瞬间，原本看起来还病殃殃的十香立刻从沙发上站了起来。
　　以着迅雷不及掩耳之势跑到了自己的座位上。
　　“我要开动了！”
　　拿起了筷子和碗，便直接大快朵颐了起来。
　　一边吃着，还一边发出了十分满足的声音。
　　“呜姆！好吃~好久没吃到绫梦做的菜了！”
　　“啊哈哈，好吃的话就多吃点吧。要不然还不知道我下次做菜是什么时候呢。”
　　“嗯！”
　　十香笑着点了点头。
　　看着十香吃的如此开心，四糸乃、耶俱矢和夕弦都不约而同的咽了口唾沫。
　　同时肚子也都“咕噜噜”直叫了起来。
　　“唔……我也饿了呢……”
　　“哼哼……就让本宫来猜猜看汝的手艺如何吧！”
　　“饥饿，夕弦想要吃饭。”
　　“想吃就吃吧，毕竟本来就是为你们准备的嘛。”
　　在绫梦做出了“请”的手势之后，她们便也来到了餐桌上开启了她们的干饭之旅。
　　绫梦轻轻挠了挠脸颊，默默地嘀咕着。
　　“嘛……不知道现在士道工作完了没有啊？应该很累吧？”
　　我是转移视角的分割线————————————————
　　“可恶啊……那些家伙简直不把我当人看……”
　　此时的士道正满脸疲倦的走在回家的路上。
　　太阳已经几乎落山了，周围的景色也开始变的昏暗，只能依靠着路灯来看清道路。
　　“说什么「只需要开会的时候坐在位置上哦~」这种好听的话。
　　结果不是还有一堆事情要做嘛？难怪学生们的前辈们都累倒了。”
　　轻轻的叹了口气，士道他从放学开始就为了准备天央祭，从而四处和天宫市的店家们进行交涉。
　　到现在他都不知道走了多少路，到了多少店铺里了。
　　“这日子到底什么时候是个头啊……”
　　发出了些许的悲鸣。
　　一想到自己这个执行委员还要继续做好几天，士道连死的心都有了。
　　“家里有绫梦在，十香她们应该不至于饿着吧？”
　　记得自己在绫梦回家前拜托过她帮忙准备晚饭来着的，不用担心十香会因为肚子饿而闹情绪的情况。
　　至于自己则是在工作的途中买了些汉堡之类的充饥，所以并不饿。
　　不过就算如此，士道的心里还是有些幻想的。
　　“不知道绫梦有没有把我的饭也做了呢？”
　　在脑海中想像着自己一回到家里，一打开大门就看见绫梦身穿的围裙满脸笑容的迎接自己。
　　并且以着十分具有诱惑力的声音说道。
　　「欢迎回来~请问你是要先吃饭呢~还是先洗澡呢~还是说……要.吃.我.呢~」
　　“咳咳——”
　　察觉到自己这个想法貌似很危险，士道有些脸红的轻咳了一声。
　　就算再怎么离谱，绫梦也绝对不会摆出那样的表情，对自己这么说话。
　　“我到底什么时候这么会脑补了啊……”
　　士道苦笑了几声，想要正了正脸色。
　　然后——
　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！」
　　一整巨大的警报声响彻在了整个天宫市内。
　　在听到这个声音之后，士道直接瞪大了眼睛。
　　“空间震警报！？”
　　没错，这个声音正是空间震出现前的预备铃。
　　仿佛为了回应这个警报一般，周围的人们急忙慌张，但是有序的朝着避难所的方向跑去。
　　但是士道却不能这么做，因为既然空间震警报响起了，那么也就是说明有精灵出现了！
众生：“好家伙，早晚有一天要把画师按在地上摩擦。昨天说画画，结果鸽子了。今天说画画，结果又鸽子了。
要是十四号前没有画出来，叫她给我打个七折！要不然难解我心头之恨！”



第九章DEM的调遣队员

　　既然现在有精灵出现，那么回家什么的肯定是不要想了。
　　士道第一时间从口袋中拿出耳机，戴在了右耳上。
　　还好为了防止突发状态的出现，琴里经常吩咐自己要带耳机。
　　结果没想到现在就派上用场了，这还真得感谢一下自己的妹妹啊。
　　紧接着，在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的琴里也连接上了士道的耳机 。
　　「喂——士道，听得见吗？」
　　“哦哦……是有精灵出现了吧？”
　　「没错，我现在就把你转送到空间震发生的地点。」
　　琴里的话音刚落，士道的便感觉到自己的身上传来了奇妙的漂浮感。
　　下一秒，再次睁开眼睛时他便已经来到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的内部。
　　“琴里，绫梦她们没事吧？”
　　士道如此寻问着。
　　将军装披在肩上，空中吊着加倍佳的琴里则是笑着回答。
　　“发现吧，绫梦姐已经带着十香她们跑到避难所里面了。没问题的，你就放心的攻略精灵吧。”
　　“嗯……”
　　放心的点了点头，随即士道便再次被传送走了。
　　最终，士道来到了位于天宫市西部的立浪车站前方的广场上。
　　在士道眼前的是一个外表呈现巨蛋形的建筑。
　　如果他记得没错的话，这里经常用来开演唱会之类的的活动。
　　也因此大部分时间，这里都是人山人海、水泄不通的情况。
　　不过因为空间震的原因，此时这里完全没有了往日的热闹，空无一人。
　　而在士道的身后，则是有着一个巨大的陨石坑，想来这应该是精灵的杰作吧？
　　“琴里，精灵呢？”
　　往四周稍微看了看，士道并没有发现精灵的身影。
　　接着琴里如此回答着。
　　「精灵的反应就在这个巨蛋里，士道你先进去查看一下吧？」
　　“哦哦……”
　　士道轻轻的点了点头，然后打开了大门，缓缓的走了进去。
　　我是转移时间的分割线————————————————
　　把时间回到空间震开始前十几分钟的AST基地内。
　　“鸢一折纸上士，从今天开始撤销你的禁闭处分。你可以继续处于AST的一般人物与训练。”
　　在某个房间内，一个中年男性正对着前方的折纸如此说道。
　　听着自己长官下达的命令，折纸面无表情的行了一个军礼，以着毫无抑扬顿挫的声音回道。
　　“理解。”
　　因为六月份的时候，折纸曾经擅自驾驶DEM的缺陷机——（White lycoris）白色彼岸花，在天宫永乐园里无视群众的安危，对精灵Efreet(炎魔)进行攻击。
　　结果不仅让普通人看见了显现装置的存在，造成了极其恶劣的影响。
　　而且也没有成功击杀Efreet(炎魔)，反而还让机体受到了极大的损害。
　　正常来说折纸应该被直接用显现装置取消一切有关AST与精灵的记忆，然后被开除军籍的。
　　但是在DEM的执行董事，那个名为艾扎克的男人的安排下，这才破例改成了短时间内不能使用显现装置，并且禁止参加有关AST的一切活动，这样仁慈的处罚。
　　眼下便是这些处罚到期的日子了。
　　紧接着——
　　“这是怎么回事！？您是不是应该给我解释一下！？”
　　只见房间的大门被人猛的打开，折纸的队长——日下部燎子手中拿着一叠资料，气势汹汹的走了进来。
　　然后用力的把那一叠资料拍在了桌子上质问着。
　　“这种编织实在是太不合理了！让十几名外国国籍的队员加入我们……
　　而且还给予那十几个人特别裁量权，在特别时刻还可以无视我们的命令独自行动！你们这些家伙到底在想什么！？”
　　说着，燎子再次敲打了一下桌面。
　　刚刚的那叠资料，上面记录的正是哪十几名外国国籍的成员名单。
　　似乎是被燎子散发出来的气势给吓到了，中年男性稍微颤抖了一下肩膀。
　　“发生什么事了？”
　　折纸有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　听见了这个声音，燎子转过了头，这才发现了折纸的存在。
　　“啊——折纸，话说回来今天好像是你归队的日子啊？恭喜。”
　　“嗯。”
　　折纸轻轻的点了点头，继续问道。
　　“所以到底发生什么事了？”
　　“你自己看吧。”
　　燎子挠了挠头发，把手中的资料递给了折纸 。
　　折纸结果资料自信的看了看，然后皱起眉头。
　　“这是？”
　　“你也觉得很不合理吧？怎么可以让外国人入队呢！还给予她们这种权限，这当中一定有问题！”
　　燎子的话音刚落，门外又陆续走进来了十几名女性。
　　从她们的容貌来看，都是清一色的外国人。
　　“哎呀~”
　　为首的是一名红发女性，她的年龄大概和燎子相仿，眼尾微微上吊，好似狐狸一般的已经是她最大的特色。
　　她在看到燎子等人的瞬间，嘴角微微上扬。
　　“从你们的表情来看，相信你们应该已经看过资料了吧？AST的队长日下部燎子，还有……你是叫鸢一折纸吧？”
　　红发女性笑着和她们打起了招呼。
　　“你是？”
　　燎子开口问道。而红发女性点了点头，伸出了自己的右手。
　　“初次见面，我是从今天开始调派到AST的洁西卡.贝里。”
　　“哼——”
　　在听到对方就是派遣到AST的外国成员之后，燎子把脸扭成了不约的神色。
　　然后以着似乎是想要把对方的手打飞的力度，与她握起了手。
　　“虽然不知道你们到底有何目的，但是我是不会让你们在这里撒野的。只要你们隶属于AST，就必须听我这个队长的命令！”
　　“如果听从你的命令，可以打到精灵吗？”
　　“你说什么？”
　　“我听说了很多有关AST的事情。你们虽然是空间震次数发生最多的地区的AST部队，但是却到现在都没有实质性的打倒任何一只精灵。完全就是一只家家酒部队。”
　　“什么——”
　　无视了燎子气愤的表情，洁西卡把目光移到了一旁的折纸身上。
　　“我也听说过你的事情哦~听说你擅自前往猎杀精灵，最后遭到了禁闭处分。啊哈哈，你和我们或许真的有点相像啊？”
　　“……”
　　折纸并没有说话，但是洁西卡却把脸给凑了过来。
　　“不过你这样可不行呦。你的行为实在是太不像话了，强行使用
　　（White lycoris）白色彼岸花那种缺陷机型，最后却没有达成目标，实在是太丢脸了。”
　　在洁西卡说完之后，她身后的其他人也都纷纷笑了起来。
　　“队长，无论如何，你说的也太过分了啦。”
　　“是啊，不能拿我们当标准，去评估其它地区的废物魔术师啊。”
　　“对嘛，她也不是自愿变成弱者的啊。”
　　长满雀斑的女人、薄厚嘴唇的女人、以及眼睛小的几乎看不见的女人……
　　等等等等，她们依次对着折纸发出嘲笑。
　　折纸依然保持着沉默，但是手中的拳头不由的攥紧。
　　“哎呀~生气了啊？不过生气了又怎么样？连精灵都无法打倒的你们，又怎么会是我们DEM魔术师的对手呢？”
　　“你们不要太过分了！”
　　正当燎子打算制止洁西卡的行为时，空间震的警报突然响了起来。
　　“是精灵吗！？”
　　“……！”
　　燎子和折纸都露出了惊讶的表情。
　　虽然心里十分的不爽，但是眼下也不是吵架的时候——
　　“折纸，我们走！”
　　“嗯。”
　　对着折纸喊了一声，燎子率先离开了房间。
　　而折纸则是紧随其后。
　　杰西卡看着二人离开的背影，笑着对着自己的队员们说道。
　　“我们也去看看吧？是时候热热身了。”
　　我是转移视角的分割线————————————————
　　“唔啊……我的饭还没有吃完呢……”
　　“这也没办法啊……因为空间震警报响起来了嘛……”
　　“啧——居然在本宫享用贡品之时拉响地狱的丧种。这个仇，本宫记下了。”
　　“惋惜，等回去之后，饭菜绝对都冷了。”
　　此时在天宫市的地下避难所里，十香、四糸乃、耶俱矢和夕弦都被绫梦成功的带到了这里，进行避难。
　　看着将不高兴写在脸上的精灵们，绫梦也是无奈的苦笑着。
　　毕竟在吃饭吃的正高兴的时候突然被打断，确实不是一件值得高兴的事情呢。
　　“你们几个就别唉声叹气的啦，如果没吃饱的话，避难所里一个是有卖食物的吧？”
　　“哦哦！好像是呢！”
　　十香恍然大悟一般的点了点头。
　　“虽然味道比不上绫梦做的，但是能填饱肚子也不错!”
　　然后四糸乃手上的四糸奈突然开口。
　　「啊哈哈，不过既然要买东西的话，那绝对是要钱的吧？四糸乃身上可没有带钱出来哦~」
　　“怎么说的话，好像是啊……我也没有钱来着的。”
　　十香有些沮丧的低下了脑袋。
　　至于耶俱矢和夕弦虽然并没有说话，但是从她们那微妙的表情来看，八成也没钱吧？
　　“嘛……”
　　看来眼下有经济能力的只有自己了呢。
　　在心里如此想着，绫梦挠了挠脸颊。然后从衣服的内口袋里拿出了钱包。
　　接着从钱包里取出了四张万元大钞，分别交给了四人。
　　“算我请你们吧，你们想吃点什么就买吧。”
　　“哦哦！绫梦你真是个好人！”
　　“唔……绫梦姐姐……谢谢你……”
　　“哼哼~居然懂得在本宫危难的时候给予帮助，吾之眷属汝做的不错。”
　　“感谢，下次有机会的话，换夕弦请绫梦你吧。”
　　四人纷纷对着绫梦投以感谢的目光。
　　不过绫梦本人倒是毫不在意的笑了笑。
　　“小事而已啦，不用道谢~”
　　说罢，绫梦便轻声的嘀咕着。
　　“等回去以后，必须找琴里给我报销这四万元才行啊……”
　　发出了这丢脸，且心疼的声音。



第十章Diva(歌姬)（上）

　　十香等人拿着绫梦给的伙食费，笑着前往避难所内的临时商店内。
　　看着四人离开的背影，绫梦挠了挠脸颊道。
　　“不知道士道自己一个人攻略精灵，到底行不行啊？虽然有琴里她们在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上帮忙，但是还是很在意啊……”
　　因为放学回五河家的时候，绫梦随便买了点东西吃，所以并不是很饿。
　　所以现在突然闲下来了，便开始在意起了士道那边的情况 。
　　“嘛……还是去Fraxinus（佛拉克西纳斯）上看现场直播吧。”
　　绫梦无奈的叹了口气，最终还是决定亲自看看。
　　有东西吃的话，十香她们应该不会闹事，所以暂时可以放心。
　　来到了避难所的卫生间内，绫梦便开始运用空间之力离开了。
　　我是转移视角的分割————————————————
　　与此同时在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里等人则是被突然出现的绫梦给吓了一跳。
　　“呦~琴里，士道这边的情况怎么样了啊？”
　　无视了琴里那仿佛见到鬼一般的表情，绫梦挥了挥手，笑着打起了招呼。
　　在认清来的人是绫梦之后，琴里这才松了口气道。
　　“绫梦姐你拜托能不能不要随随便便的突然出现啊？很吓人的好不好？”
　　对此，绫梦只是笑着摸了摸脑袋 。
　　“抱歉抱歉~十香她们我已经安顿好了，所以来这里看看。”
　　“嗯，谢谢啦。”
　　琴里轻轻的点了点头，随即又指了指前方的大荧幕。
　　“正好士道现在快要和精灵见面了，你也一起看吧。”
　　绫梦比了一个OK的手势。然后便也把视线转移到了，画面里的士道身上。
　　我是转移视角分割线————————————————
　　在进入了巨蛋之后，士道便看到了一个巨大的舞台和数以百计的座位 。
　　天花板上的灯光还亮着，地上也有着很多的饮料瓶和吃剩的爆米花，还有一张张宣传用的海报。
　　想来这里不久前应该还在开着演唱会。不过因为空间震的原因，所以全部人都去避难了。
　　“所以说精灵为什么会跑到这里面来啊……？”
　　士道自言自语的发出寻问。
　　“~~~”
　　可是话音刚落，他便听到了一阵歌声。
　　士道的微微皱起眉头，表情充满了不解。
　　“这是歌声？”
　　明明这里的人们都以为空间震而跑去避难了，那么究竟是谁在唱歌呢？
　　顺着歌声传来的方向向前走着，随即士道便发现了始作俑者。
　　在舞台之上，有着一名身穿以光之粒子缝制的华丽服装，容貌可爱的少女。
　　她发出的歌声响彻在整个会场，那是如此的动听，使人陶醉其中。
　　不过比起这个歌声，还有另一件更加震惊的事情——
　　“美九！？”×2
　　在看到少女的容貌时，士道和Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的绫梦都同时惊呼出声。
　　没错，这名身穿灵装在舞台上唱歌的精灵，正是绫梦他们昨天才遇见的少女——诱宵美九！
　　“啊嘞——琴里，我怎么好像听到了绫梦的声音？”
　　士道疑惑的歪了歪脑袋。
　　而琴里则是回答道。
　　“自信点，就是绫梦姐的声音。绫梦姐是因为担心你这个草履虫说错话，被精灵宰了。
　　所以才跑到Fraxinus（佛拉克西纳斯）上帮你把关的。还不**恩戴德？”
　　“哦哦……谢谢啦。”
　　士道了解一般的点了点头。
　　不过绫梦倒是有些傲娇的补充道。
　　“才不是担心你呢，只是想看看新出现的精灵长什么样而已！”
　　琴里露出了饶有深意的笑容。
　　“好好好~没想到绫梦姐你居然也有傲娇属性呢~还真是可爱。”
　　“唔……”
　　完全不知道该说些什么反驳的话，绫梦只是有些害羞的撇过了脑袋 。
　　“啊哈哈……”
　　士道轻笑着。虽然看不到绫梦现在的表情，但是绝对脸红了吧？
　　“咳咳——”
　　似乎是为了转移话题一般，绫梦轻咳了几声。
　　“对了琴里，你知道美九的信息吗？”
　　“啊……确实知道一点呢。”
　　琴里挠了挠脸颊，接着答道。
　　“从她的灵装和外貌来看，她应该就是Diva(歌姬)没错了。”
　　“Diva(歌姬)？”×2
　　绫梦和士道同时歪了歪脑袋。
　　“嗯，就是Diva(歌姬)。”
　　琴里肯定的点着头。
　　“她大约是在半年前被发现，只出现过一次的精灵。资料库虽然记载了她的存在，但是我们对于她的性格、脾气、天使和能力都没有详细情报。
　　几乎可以说得上是一无所知，所以士道你和她接触的时候还是尽量小心一点吧。”
　　“我知道了。”
　　士道了解一般的点了点头。
　　虽然话是这么说，但是一想起昨天绫梦的态度那么恶劣，她都没有生气 ，想来美九应该是一个好脾气的精灵吧？
　　在心里想着，士道便迈开步伐朝着下方的舞台走去。
　　不过在走的时候，脚边好像踢到了地上的饮料罐。
　　饮料罐就这样发出“咔哒咔哒”的声响，顺着楼梯滚了下去。
　　“哎呀——”
　　似乎是注意到了这个声音，美九停下了歌唱。
　　用着惊讶的目光扫视起了周围。
　　“还真是意外你~原来这里还有听众啊？我还以为大家全部都跑光了呢~”
　　由于除了舞台之外光线太暗的缘故，美九貌似并没有看见士道的身影。
　　而是用着十分温柔轻快的声音呼喊着 。
　　“你在哪里呀~？正好我一个人在这里觉得有些无聊呢~如果可以的话，能够出来和我说说话吗？”
　　「居然被发现了，那就没办法了呢。士道直接和她说话吧。」
　　“嗯，了解。”
　　不过正当士道要继续往前走的时候，琴里又突然叫住了他。
　　「等等——Fraxinus（佛拉克西纳斯）的AI出现选项了！看来是想要让你和她见面的同时和她搭话啊？」
　　“哦哦……”
　　士道汗颜的挠了挠脸颊。
　　虽然自己昨天确实见过美九，而且美九对自己貌似还很有意思。
　　但是那都是在女装成士织的状态下发生的事情。
　　现在的他是男装，和女装时差别实在太大了。
　　所以某种意义上来说，这次也算士道和美九的初次见面。自然不能摆出见过她的样子。
　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的琴里从口袋里拿出了根加倍佳，撕开包装后放入嘴中。
　　从舰长席上站起，披在肩上的外套和裙摆也随之摆动。
　　“全体成员开始选择！”
　　“是！”×N
　　琴里一声令下，而底下的船员们也跟着回应。
　　随后便都把视线转移到了荧幕之上。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）的AI列出的三个选项分别是——
　　①「因为你实在是太美了了，所以我不经看的出神了。」
　　②「你的歌声好好听啊！」
　　③「从舞台下面往上眺望的景色实在是太棒了！」
　　看着荧幕上的三个选项，绫梦的嘴角微微抽搐。
　　“不管看几次，还是感觉很震撼啊……不过话说回来为什么每次选项③都是这种，看上去就是为了凑数的选项啊！？”
　　对于绫梦的吐槽，琴里也是无奈的耸了耸肩。
　　“绫梦姐你和我说也没用啊。AI就是这样列的，我也没办法。”
　　“嘶~让我猜猜？这个③神无月必选。”
　　“什么——绫梦小姐你是怎么知道的！？”
　　一旁的神无月露出了震惊的表情。
　　而绫梦则是捂着脑袋嘀咕着。
　　“果然啊……”
　　“这你就不明白了！比起光明正大的看，在下方偷窥可是有着一股难以形容的背德感呢！
　　然后这种背德感会逐渐转化为刺激感！以前司令用脚在我身上践踏的时候，我经常可以看见绝美的风景呢~”
　　似乎是在回味着什么一般，神无月闭上眼睛，摸着下巴满脸的愉悦。
　　对此，琴里只是沉默不语的轻轻打了个响指。
　　紧接着连接走廊的大门打开，熟悉了两个肌肉大汉再次出现。
　　他们分别抓住了神无月的左右手，摆出了奇怪的jojo立。
　　“把他给我拖下去，你们想怎么搞他就怎么搞他吧。”
　　随意的挥了挥手，琴里冷漠的说着。
　　而那两名肌肉大汉则是露出了自♂由的微笑，然后便拖着神无月往外走。
　　“唔啊啊啊啊……！司令发发慈悲吧！我以后再也不偷窥了！我……我光明正大的看总行了吧！”
　　只见琴里露出可爱微笑。
　　一时间还以为琴里回心转意了，神无月的目光充满了欣喜。
　　不过下一秒琴里的话便再次让神无月掉入了万丈深渊。
　　“既然你这么喜欢内裤的话，我满足你。你们两个等一下把你们的内裤一个套在他的头上，一个塞进他的嘴巴里，让他一次性爽个够。”
　　对着琴里摆出了一个了解的手势，那两名肌肉大汉继续拖着神无月走出了舰桥。
　　虽然在哪之后神无月还是时不时的发出求饶的声音，但是全部都被琴里给无视了。
　　至于绫梦和其它成员也都是一副见怪不怪的模样，轻轻的摇了摇头。
「神无月这个家伙还真是一如既往的喜欢作死啊？明明只要不嘴欠把实话说出来，以后还可以继续偷窥来着的。」
绫梦在心里默默的吐槽着神无月的无能。要是她的话，绝对会选择闷声发大财（滑稽）。
　　“让我看看，选项最多的是？”
　　琴里把心思重新放到了投票身上，然后发现票数最多的是② 。
　　“原来如此，还真是不错的答案呐。”



第十一章Diva(歌姬)（下）

　　看着票数最高的选项②，琴里满意的点着头。
　　接着，台下的船员们也纷纷表示起了自己的看法——
　　“虽然①看上去很不错，但是这个回答未免也有些太露骨了。所以这种时候应该选择②吧？”
　　“既然会在这种地方唱歌，那么应该不讨厌被夸奖吧？”
　　〈迅速进入倦怠期〉的川越和〈社长〉千本如此解释着。
　　“有道理。”
　　接着，琴里把头看向了一旁的绫梦和令音。
　　“绫梦姐、令音你们觉得呢？”
　　绫梦挠了挠脸颊，随意的回答着 。
　　“嘛……只要不是选③，应该都没有什么大问题吧？”
　　而令音也接着补充道。
　　“……嗯，这个应该是个妥当的答案。毕竟我们关于Diva(歌姬)这个精灵的情报实在是太少了。
　　选这个选项来看看她的反应，然后来预测接下来的趋势，也是个不错的选择。”
　　“好！那么就选②吧！”
　　琴里的话音刚落，台下的〈次元穿越者〉中津川突然举手发言。
　　“司令——我有件事情，不知当讲还是不当讲……”
　　“哦？但说无妨。”
　　疑惑的歪了歪脑袋，琴里寻问道。
　　“嗯……我总感觉这个诱宵美九的歌声，我好像曾经在哪里听过。”
　　“啊，可能是因为她是偶像吧？你或许是在电视上偶然听见的也说不定呢。”
　　“不——”
　　中津川猛的摇了摇头。
　　“不是这样的！是和另一名偶像很像！”
　　“嗯？是谁？”
　　“是……”
　　中津川似乎是想要说出那名偶像的名字。
　　可是不知为何，记忆就像是被糊上了一层马赛克一样，将那个名字抹去了。
　　始终叫不出那个名字和中津川最终只是攥紧了拳头，无奈的叹了口气 。
　　“抱歉……可能真的是我记错了……”
　　“不，没事。”
　　琴里不在意的挥了挥手，然后拿起麦克风对着士道下达命令。
　　“士道选项是②，夸赞她的歌声吧。”
　　“哦哦……”
　　了解一般的点了点头，士道继续向前走去，然后缓缓登上了舞台。
　　察觉到士道的脚步声越来越近，美九卷笑着开口。
　　“哎呀~你还特地走上舞台啊。晚安，我是——”
　　因为听到脚步声是从后方传来的，美九转过身打起了招呼，可是不知为何她的话说到一半，便突然停止了 。
　　在他前方的毫无疑问正是士道，因为舞台上的灯管，所以可以十分清楚的看到他的容貌。
　　“嗯？”
　　很明显察觉到美九在看到自己的时候愣住了，士道疑惑的发出声音。
　　同时一股担忧从心里浮现。
　　「难道美九是在惊讶我和士织为什么会这么像吗？」
　　毕竟士织就是女装状态下的自己，美九会将他们两个重叠在一块也不是不可能。
　　不过就算是这样，士道也还是得保持着初次见面的表情，用着僵硬的笑容开口。
　　“嗨~晚上好啊……抱歉，我不是有意偷听的，但是你的歌声实在是太好听了。”
　　然而士道的话才刚刚说完，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的警报也跟着响了起来。
　　“卧槽，发生什么事了？”
　　「哔——哔——」的警报声响彻在了舰桥内。
　　绫梦一时间还没有反应过来，直接激动的把家乡话说出来了。
　　而司令席上的琴里，她的反应也不比绫梦好上多少。
　　眉头微微皱起，把视线投向了下方表示美九各方面数值的表格上。
　　“不管是好感度，还是心情指数和精神状态……所有都在极速下降中啊！士道你这个家伙不会是校门开了吧！？”
　　“那种事情怎么可能啦……！”
　　士道捂着耳机没好气的说道。
　　不过虽然话是这样说，但是他还是偷偷的把视线往下方看去。
　　裤子的拉链正好端端的拉着呢，完全没有出现敞开的情况啊。
　　“总之你在试试看其它选项吧！就选①吧！夸她长的真漂亮！”
　　“了……了解……”
　　轻轻的点了点头，士道继续摆出尴尬的笑容。
　　“那个……你长的好漂亮啊！真的让我大吃一惊呢！”
　　「哔——哔——」
　　士道的话依然没有任何的作用，反而好感度之类的比之前要更低了。
　　“喂喂——数值变得更低了啊！”
　　“这已经是对士道感到厌恶了程度了啊！”
　　绫梦和琴里纷纷喊道。
　　而士道则是瞪大了眼睛说道。
　　“你们两个不会是在合伙骗我吧！？哪里有这么离谱的啊！？”
　　琴里不满的鼓起嘴巴喊道。
　　“你这是在质疑我们吗！？看来现在只能使出最后手段了！
　　上吧！士道使用选项③——「从舞台下面往上眺望的景色实在是太棒了！」”
　　将手指向前方，琴里以着宝可梦训练家一般的语气命令起了士道。
　　听到了这如此不靠谱的选项，士道直接老脸一黑。
　　“这个选项我要是说出来怕不是直接入土了啊……”
　　“别管这么多！我叫你说，你就说！”
　　“行吧……”
　　因为无法反抗自己妹妹的威胁，士道最终还是向恶势力低头了。
　　无奈的叹了口气，士道抬起头说道。
　　“——”
　　「哔——哔——」
　　可是话都还没有说出口，警报声居然又变得更大了！
　　“从……从没有见过这么低的数值！”
　　“这样的好感度简直连蟑螂都不如啊！”
　　……
　　船员们也纷纷发出哀嚎声。
　　“我明明连话都还没有说啊！”
　　士道疯狂的敲击着耳机，表示着自己的怨念。
　　就在此时，原本还愣在原地不动的美九突然开始发生变化。
　　只见她张开嘴巴，深深的吸了口气。
　　“士道快跑啊——！”
　　察觉到情况不对劲的绫梦赶忙跑到了司令席旁，一把拿过了麦克风对着士道喊道。
　　“什——”
　　士道一时间想要听绫梦的话离开。
　　可是前方的美九也似乎蓄力完毕了一样，直接由喉咙发出了震耳欲聋的喊声。
　　“哇啊——！”
　　美九的话音刚落，士道便感觉到自己的胸口、腹部、手脚、脸部等部位都受到了强大的冲击。
　　“唔啊啊啊……！”
　　发出了十分狼狈的声音，士道就这样被看不见的攻击轻而易举的吹飞出去。
　　就在他的身体要飞落舞台前，求生的本人趋势着他伸出手抓住了舞台的边缘，防止他掉下去。
　　“哈啊……”
　　士道大口的喘着气，把头看向下方。
　　这个舞台被搭在很高的位置上，距离地面少说也有十几米。
　　要是自己刚刚没有抓住舞台的边缘，就这样掉下去的话——
　　虽然自己有琴里的治愈能力，还不至于摔死，但是该疼的也还是会疼的啊。
　　“琴里！快点把士道回收回来！美九的情况有些不对劲！”
　　绫梦对着身旁的琴里如此喊道。
　　此时的美九不仅表现出敌意，而且还对士道进行攻击了。
　　明明昨天和她见面的时候她还很还脾气的啊，为什么现在遇到士道的态度却如此的差呢？
　　对于绫梦的要求，琴里只是咬着牙，无奈的摇了摇头 。
　　“不行，转送型显现装置只有在没有遮挡物的情况下进行传送。
　　现在士道的上方隔着一个天花板，完全没办法将他传送回来。”
　　“什么！？”
　　绫梦露出了惊愕的表情。
　　她之前还以为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的传送装置是什么黑科技呢，结果没有想到居然有这种限制。
　　与此同时在画面里的士道，正摆动着双腿想要重新回到舞台之上。
　　只见前方的美九脸上浮现出了宛如女神一般的笑容，双手抱胸缓缓走向士道。
　　不过她接下来的话，可完全与她的表情形成了巨大的反差。
　　“咦——为什么要抓着不放呢？为什么没有摔下去呢？为什么没有死掉呢？”
　　请你以着最快的速度从这个舞台、这个世界、这个时空消失不见吧~”
　　如果一定要用一句话来概括的话，美九的意思可能是——
　　「你怎么还不死啊？」这样。
　　一时间还以为是自己听错了，士道弱弱的开口。
　　“那个……你刚刚在说什么……？”
　　可是接下来迎接他的，依然是美九的一顿臭骂。
　　“为什么要和我说话呢？请你闭嘴吧，感觉好恶心啊~请你不要发出声音啦~请你不要乱喷口水，请你不要呼吸。
　　你难道不知道，因为你的存在，就会对这里的空气造成污染吗？”
　　士道轻轻的咽了一口唾沫。
　　他现在是多么的希望自己拥有随时变成聋子的能力，这样就可以不用听见美九那扎心的辱骂了。
　　“那个……”
　　士道想要开口说些什么，结果却又被美九如同加特林一般的话语打断了。
　　“你都没在听人说话吗？能不能请你尽早消失不见呢？你的存在让我感到不悦。
　　你知道为什么我不去踩你的手，让你从舞台上掉下去吗？那是因为就算是用鞋底，我也不想触碰到你啊！”
　　温柔的表情、悦耳的声音、如歌般的说话语调，只是说话的内容却如同狼牙棒一般。
　　“啊~如果你不知道怎么放手的话，我倒是不介意帮你一把。”
　　说着，只见美九再次吸气。然后——
　　“哇啊——！”
　　和刚才一样，用着肉眼无法察觉的音波袭向士道。
　　“唔啊——”
　　士道也闭上眼睛发出了惨叫。
　　不过想象中的失重感并没有出现，反而还感觉似乎有人保住了自己 。
　　士道疑惑的睁开了眼睛，只见一个金发少女正将自己抱紧了她的怀里。
　　“绫梦……？”
　　“嗯，我来救你了。”
　　轻声念出了少女的名字，而后者只是平静的点了点头 。
　　“不过事情可不能就这样算了呢……”
　　接着只见绫梦露出了气愤的表情，左手抱着士道，右手紧紧握起拳头。
　　然后使用了空间之力瞬移到了美九的右边，直接朝着她的右脸猛的挥出一拳。
　　“咦啊——！”
　　感觉到自己的脸颊被什么人击打了一般，美九下意识的闭上了眼睛吃疼的喊道。
　　而绫梦则是借此机会再次动用了空间之力，带着士道重新回到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）上。
　　这一切都发生在短短的几秒内，快到美九甚至都没有看见绫梦的容貌，就被她来了一发友情破颜拳。



第十二章厌男症（上）

　　呆在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的琴里，表情写满了惊愕。
　　在刚刚的几秒内，他们看到绫梦从舰艇上消失。
　　然后出现在了荧幕的画面里救下士道后，又二话不说给美九的脸上来了一拳。
　　完全没有怜香惜玉的感觉，明明如果是以前的绫梦绝对不会做出，打美少女这种事情的。
　　“哈~得救了呢~士道还不快谢谢我。”
　　如释重负一般的松了口气，绫梦拍了拍手掌，然后双手叉腰笑着看向士道。
　　对此，士道一时间也是没反应过来，有些支楞的嘀咕道。
　　“绫梦你刚刚……”
　　“嗯？”
　　绫梦不解的歪了歪脑袋。
　　“因为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的转移装置不能用，所以我就亲自下来救你了啊。有什么问题吗？”
　　士道挠了挠脸颊，尴尬的回道。
　　“你刚刚是不是还顺带打了美九一拳啊……？”
　　“哦哦~你问这个啊？”
　　恍然大悟一般的点了点头，绫梦将右手握拳在胸口比划了一下，笑道。
　　“因为她刚刚不分青红皂白的就攻击士道啊！只要是想伤害你的家伙，就算对方是美少女，我也会毫不留情的给她一拳的！”
　　就这样发出了有些帅气的宣言。
　　“是为了帮我出气吗……？”
　　士道在嘴边嘀咕着，随后便因为觉得有些害羞，脸颊不自觉的红了起来。
　　“绫梦姐……虽然是为了救士道，但是对方不管在怎么样，好歹也是精灵啊。要是美九因为你刚刚的那一下生气暴走了，该怎么办？”
　　看着琴里微微鼓起的脸颊，绫梦挠了挠脸颊心虚的说道 。
　　“啊哈哈……当自己反应过来的时候就应该出手了呢……诶嘿~”
　　说道最后，似乎是想蒙混过关一样吐了吐舌头，摆出了一个卖萌的姿势。
　　“诶嘿~是什么意思啦！(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾”
　　满脸黑线的捂着自己的脑袋，琴里无奈的叹了口气。
　　“嘛……算了，这次就先下不为例吧。只能希望美九不会生气了。”
　　说吧，众人便把目光看向了荧幕上。
　　画面里的美九正因为绫梦刚刚的那一拳，吃疼的捂着自己的右脸，往后退了几步。
　　“刚刚到底是怎么回事……好像有什么黄色的东西一闪而过……”
　　右脸颊传来的刺痛感正刺激着美九的大脑。
　　回想起之前的几秒钟，自己只看到了一个金色闪光。
　　不过好在绫梦下手并不是很重，没过多久美九脸上的痛感就已经开始消散。
　　再次睁开眼睛时，发现无论是台上还是台下，都没有看见士道的身影。
　　“哪个男人哪去了！？”
　　美九惊讶的瞪大了眼睛，四处寻找着士道的踪迹。
　　随后轻轻的咂了咂舌，气愤的跺起了脚。
　　“可恶——让他给跑掉了吗！”
　　就在美九说着这些话的同时，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的她的各个数值也都降到了最低点。
　　“啊哈哈……总感觉今天的美九和昨天好像变了一个人呢……”
　　让美九的心情如此糟心的罪魁祸首——士道有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　如果说昨天的美九是举止得体的大小姐的话，那么几天的美九就有点像当众骂街的泼妇呢……
　　而琴里则是回了一个无语的眼神。
　　“你居然还笑得出来啊？美九现在可是对你厌恶到连蟑螂都不如了。你下次要是在出现在她面前，她不把你骨灰扬，就算不错的了。”
　　正当琴里还在苦恼怎么样才能让美九冷静下来的时候——
　　“砰——！”的一声巨响。
　　整个舞台的天花板似乎是被什么炸开了一般，直接化为碎片掉落下来。
　　掉落下来的天花板碎片砸向美九。不过后者则是不慌不忙的展开灵力屏障，将那些碎片尽数弹开。
　　美九保持的不爽的神色转过了头。
　　“叽叽喳喳的吵死了——”
　　可是话音刚落，她却不知为何愣住了。
　　原先的天花板已经消失，取而代之的是黑色的夜空与皎洁的月亮，还有无数颗耀眼的星星。
　　不仅如此，还那夜色之中还可以看见数名身穿着机甲的人类少女。
　　“AST！”
　　看见荧幕里多出来的少女们 ，士道下意识的说出了她们的名称。
　　AST队员们轻盈的飞舞在空中，接着一个接着一个飞入舞台。
　　虽然听说过显现装置不适合在室内战斗，但是这里的舞台那么宽敞，应该没有问题的吧？
　　没过多久，她们便将美九团团包围。
　　不过令绫梦等人感到怪异的是，在这些AST内，似乎还有不少欧美人混入其中。
　　不过这些都不是最重要的。
　　绫梦有些苦恼的挠着头发。
　　“糟糕了啊……美九现在可是还在起头上，AST现在杀过来怕不是要被美九暴打哦……”
　　可似乎是为了否决绫梦的这个想法一样，原本还响彻在Fraxinus（佛拉克西纳斯）内，因为美九不高兴而出现的警报声截然而止。
　　“哈——？”x3
　　这警报声停的未免太突然了，绫梦、士道和琴里纷纷露出了诧异的表情。
　　“哎呀~哎呀~”
　　态度再次转变，美九此时正做出十指交握的姿势，双眼闪闪发光。
　　“真好啊~真棒啊~没错！所谓的听众就是要这样才对！尤其是——”
　　然后只见美九留下了一道回声，但是她的身影却突然消失不见。
　　下一秒，美九悄无声息地出现在了AST队员中的其中一人——折纸的背后。
　　她什么亲昵地把手搭在折纸的肩上，就像亲密的恋人一般在耳边轻声细语道。
　　“啊啊……很好~真好呀~呐~你想不想听我唱歌呢？”
　　“……！”
　　瞬间感觉到了一阵恶寒，折纸的肩膀微微颤抖了一下后，她立刻挥舞起了光剑砍向美九。
　　但是不出所料的，她的攻击全部都被美九给躲开了。
　　“哎呀~别这样嘛~”
　　发出了这么娇滴滴的声音。
　　这种反应似乎让折纸变得更加不悦，不断挥舞的光剑朝着美九展开追击。
　　不过在光剑触碰到美九之前，这些东西就被她所释放出来的灵力屏障隔开了。
　　“哼——对付精灵，还是交给我们来吧！”
　　在一旁观战的洁西卡发出了不屑的声音，随后便也率领着自己的部下加入了战斗之中。
　　我是转移时间的分割————————————————
　　时间就这样过去了一个多小时。
　　在哪之后，AST依然对着美九穷追不舍的进行攻击。
　　可是美九不但没有感到任何的不高兴，甚至还露出了来到天堂一般满足的笑容。
　　事情的最后，是美九留下了一句。
　　“今天的玩耍就先到这里吧~人家得回去了的说~”
　　接着便趁着空档逃走了 。
　　总之今天又是没有杀死精灵的一天，折纸等AST队员都带着郁闷的心情回到了基地内。
　　至于绫梦等人自然也是目睹了一切，此时的她们正聚集在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的舰桥内讨论着什么。
　　“总之先请士道和绫梦姐你们看一下这个录像吧？”
　　琴里将口中的加倍佳，指向前方的大荧幕。
　　紧接着，荧幕显现出了好像是某偶像的演唱会现场。
　　无数的观众在台下举着应援棒呐喊着，看起来无比的狂热。
　　“这是……？”
　　“美九的演唱会吗？”
　　士道和绫梦纷纷开口。
　　而琴里则是轻轻的点了点头道。
　　“嗯，如你们所说，诱宵美九确实是精灵Diva(歌姬)。而这个则是她作为偶像时，举办演唱会的录像。”
　　“这样啊？那你给我们看这个录像干什么呢？”
　　绫梦如此寻问着。
　　琴里轻轻的打了个响指，喊道。
　　“中津川，你给我和他们两个解释一下。”
　　“咳咳——”
　　见琴里呼唤在自己的名字，原本还在跟着荧幕里的影像应援的中津川，有些尴尬的轻咳了几声。
　　稍微正了正脸色，中津川开口说道。
　　“士道君和绫梦小姐你们先看一组数据吧。令音小姐拜托你了。”
　　把目光看向令音，而后者则是平静的点了点头。
　　“……嗯，交给我吧。”
　　说罢，便在电脑上操纵着什么。
　　“……好了，请看吧。”
　　没过多久，荧幕上的画面出现了一个类似图表的东西。
　　看着绫梦和士道不解的眼神，令音接着开口。
　　“……这是美九之前从开始到结束的精神状态图表。到正中间的位置为止，是小士和她交谈时的数值。”
　　二人看向令音所说的位置，那是如同云霄飞车般急速下降的曲线。最后甚至都跌倒了刻度以下。
　　“这比我想象的还惨啊……”
　　士道的嘴角微微颤抖。
　　虽然之前在下面的时候，听绫梦和琴里说过美九对自己的好感度很差，但是这未免也太离谱了一点吧？
　　“……嘛，总之现在先不要讨论这个。接着看下去吧。”
　　根据令音的指示往后半段的图标看过去，原本跌倒谷底的心情指数，突然开始极速上升。
　　“这是……？”
　　士道有些懵逼的问道。
　　令音用手拖了拖眼睛，继续回答着。
　　“……这里的数值刚好是AST现身的时候。”
　　“那这个抵达最高的数值是……？”
　　“……是美九触碰到鸢一折纸的那一瞬间呐。”
　　“也就是说……”
　　总有一股不好的预感，士道的额头不自觉的流下了一滴冷汗。
　　而一旁的绫梦似乎也猜到了答案一般，嘴角微微颤抖。
　　脸上的表情就好像写着“不是吧？”三个大字一样。



第十三章厌男症（下）

　　看着绫梦和士道二人汗颜的表情，中津川点头回应。
　　“接下来就让我来和你们解释吧。”
　　一边用手拖了托眼睛，镜面仿佛发光一般的说道。
　　“美九酱和绫梦酱说的一样，确实是个百合。不过事情可比百合要更加严重！”
　　中津川夸张的展开双手，继续开口。
　　“如同彗星般闪耀的革命性偶像——诱宵美九，她从来不公开展现自己的面貌。
　　她所参与的演艺活动，也只有定期发布自己的CD，以及举办少数粉丝才能出戏的秘密演唱会！
　　虽然她现在是全日本首屈一指的名人，但是看过她如山真面目的人可以说是少之又少。甚至到了让人不仅怀疑，到底有没有整个人的地步。”
　　“哇哦……做的还真是彻底呢。”
　　“嘶~在这个看脸的时代，不露脸就可以获得这么多粉丝吗？这个诱宵美九有点东西啊？”
　　士道挠了挠脸颊嘀咕着。而绫梦则是摸着下巴感慨道。
　　中津川的情绪似乎更加激动了，右手一挥大喊着。
　　“这已经不是彻不彻底的问题了！在这个信息化的时代里，普通人居然找不到一张的大头照哦！
　　这已经超出正常范围了！你们要知道光是为了取得这段演唱会录像，需要费多大功夫啊！”
　　一边说着，中津川还一边指了指荧幕里美九的演唱会录像。
　　总感觉中津川未免有些过于狂热了，他该不会也是美九的粉丝吧？
　　在心里如此想着，士道疑惑的问道。
　　“不过……她是偶像吧？为什么非要避人耳目不可呢？”
　　“我有搜寻到一个网络传闻……那就是美九酱非——常——讨厌男性，甚至到了连握手都无法忍受的地步！
　　刚刚所提到的秘密演唱会，据说只有女性粉丝才能参加哦！”
　　“只有女粉丝？”
　　“嗯！”
　　中津川猛的点了点头，随后脸莫名其妙的红了起来，撇过脑袋用手挠了挠脸颊。
　　“没错，而且根据传闻，有时候她还会在演唱会结束之后，将看中的女生带回家哦！”
　　“也就是说……”
　　绫梦双手抱胸，微微皱起眉头。
　　“美九不仅是个百合，而且还是有着厌男症的百合？”
　　“绫梦姐说的没错，事情就是这样呢。”
　　肯定绫梦的猜想一般，琴里轻轻的点了点头。
　　“所以才会发生这么离奇的事情啊。昨天她之所以会对绫梦姐和士道你们两个，态度这么好。
　　完全是因为那个时候士道是处于士织状态下，而绫梦姐你又是美少女。
　　今天则是因为士道是男装，美九看见他后厌男症犯了，所以才会攻击他。
　　接着AST的出现，又让她的心情直线上升。”
　　“感觉想要攻略她的难度有点大啊……”
　　听着琴里的解释，士道的额头不自觉的流下了一滴冷汗。
　　不过仔细想想，如果事情真的是这样的话，那么一切就都说得通了。
　　毕竟他昨天和绫梦一起去的哪个咖啡厅，好像不管是店长还是员工全部都是女的来着。
　　就连男性客人，除了自己之外便没有其它人了。
　　而一旁的绫梦也十分苦恼的挠了挠头发。
　　“啊啊……这个家伙比我来麻烦啊？我虽然喜欢美少女，但是至少不会讨厌男的啊。”
　　“确实啊……”
　　士道苦笑了几声。
　　攻略绫梦的时候虽然被迫女装，但是男装状态下的自己，她也并不反感。
　　但是美九可不一样了，从现在看来除了女装之外，完全不能以着男装状态和她说话呢。
　　“嘛，这种事情之后再说吧？士道你们学校要举办天央祭了吧？那么美九应该也会参加，和她见面的机会应该还是有的。
　　在那之前你就老老实实做好你执行委员的任务，并且随时准备女装上战场吧。”
　　琴里嘴里喊着加倍佳，对着士道说着。
　　而后者则是“啊哈哈……”的尬笑了几声，然后便无奈的低下了脑袋。
　　“结果到头来还是要我女装攻略啊……”
　　貌似自己以前还说过自己要是在女装，自己就是狗来着的。
　　结果没想到这么快又破戒了，肯定是世界意志在作怪！
　　对此，绫梦只是笑着摸了摸士道的脑袋。
　　“没事的时候多让士织酱出来透透气，不是挺好的吗~”
　　“就怕穿着穿着就习惯了啊……”
　　“咳咳——”
　　琴里轻咳了一声，打断了二人的对话。
　　“话说回来十香她们还在避难所里面吧？绫梦姐和士道你们去接她们吧。”
　　“哦哦，差点把她们给忘了。”
　　绫梦恍然大悟的拍了拍手掌，接着便用手搂住了士道。
　　“那么我们就先下去了哦 。”
　　对琴里这么说着，而后者只是点头回道。
　　“嗯，你们接完她们也早点休息吧。特别是士道，执行委员的工作挺累的吧？”
　　见琴里似乎是在关心自己，士道笑着挠了挠脸颊。
　　“还好啦，和琴里你比起来完全就是毛毛雨而已。”
　　毕竟就算执行委员在怎么辛苦，那样还是在正常范围内的。
　　但是琴里身为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令，年纪轻轻就担任起了整个舰艇，这其中的辛苦完全不敢相信。
　　只见琴里的脸颊微红，将脸撇到一旁。
　　“也就那样吧……”
　　待士道和琴里聊完之后，绫梦便将右手的食指和中指合在一起，抵在了额头。
　　摆出了一副七龙珠里孙悟空施展瞬间移动的姿势。
　　虽然这个动作完全没有必要，但是偶尔中二一下也不是不行嘛。
　　紧接着，绫梦和士道的身影便立刻消失在了Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，前往十香她们所在的地下避难所内。
　　我是转移时间的分割————————————————
　　时间就这样来到了第二天的清晨，此时的绫梦十分惬意的在路上走着。
　　而他的身旁，则是跟着被十香和折纸同时搂住左右手的士道。
　　“所以明明是执行委员参加的会议，为什么你们三个会在这里啊？”
　　士道有些郁闷的看着自己身旁的三女。
　　而前方的绫梦则是转过头笑着说道。
　　“哎呀~有什么关系嘛~有美少女陪着你，你还不高兴了吗？
　　况且亚衣她们三个没来，我和十香还有折纸代替她们，也没有什么不好的吧？”
　　“行吧……你们高兴就好。”
　　回想起今天早上亚衣打电话给自己，说什么——
　　「今天有一场天央祭的各校联合会议，各校的执行委员们都去开会。」
　　虽然嘴上这么说，但是同样身为执行委员的亚衣三人却没有一起过来。
　　据说她们好像是打算在天央祭第一天的舞台比赛中表演乐团演奏，今天是彩排的日子，所以不能过来开会。
　　不过似乎也知道四个执行委员只来士道一个，可能有些不妥。
　　所以亚衣还特地把绫梦她们三个给叫了过来代替她们的位置。
　　「叫绫梦过来也就算了……为什么还同时把十香和折纸给叫过来了啊……」
　　士道把目光看向自己的只有两边 。
　　十香和折纸在自己耳边相互争吵着。
　　“喂——你这个家伙靠士道太近了啦！稍微离开一点！”
　　“该离开的人是你才对，士道说你身上的气味令人难以忍受。”
　　“你说什么！？”
　　……
　　二人的吵扰声正不断的刺激着士道的耳膜，磨灭他的精神。
　　老实说他总觉得亚衣是故意这样安排的。
　　绫梦还算安分，所以来了也没问题。
　　但是身为同班同学的亚衣应该知道把十香和折纸这两个家伙放在一块，会产生什么奇妙的化学反应的啊！
　　就算如此，她还依然把她们两个同时叫来，这实在不免让士道猜测了起来。
　　“啊——到了呢。”
　　就在这个时候，前方的绫梦突然停了下来，指着身旁的建筑物说道。
　　也跟着停下了脚步，士道他们把目光投向了那个建筑物上面。
　　铁制的装饰栅栏，从红砖砌成的庄严校门两侧延伸出去，空隙之间可以看见苍翠碧绿的树木。
　　大门之后，同样是用红砖铺成的道路笔直地往前延伸，在尽头则是能看见犹如城堡般壮观的校舍。
　　这里是龙胆寺女子学院的地盘。
　　同时士道等人今天要开的会议，也是在这里举行的。
　　或许是在准备社团活动以及天央祭的缘故，前方可以看见许多龙胆寺女学生的身影。
　　原本吵闹的十香和折纸也都停止了争吵。
　　十香抬头仰望着前方的校舍，感慨道。
　　“哦哦……好壮观呐。士道，这里也是学校吗？”
　　对此，士道也是笑着回答。
　　“是啊，总之我们先进去吧。”
　　“嗯！”
　　“……”
　　十香神采奕奕的回应着。
　　而折纸则是沉默不语的点着头。
　　至于绫梦嘛……
　　“哇塞！这里是天堂吗！？好多水手服美少女啊！”
　　她早就跑到了里面，站在正中间眼神正不断的在各个水手服女学生身上来回交替。
　　似乎是因为绫梦的声音有些大，再加上她身上穿着的是不同于她们的来禅高中校服。
　　所以那些学生们自然纷纷露出了诧异的颜色看着她。
　　“绫梦我们来这里可不是为了看女孩子的！快点去干正事啦！”
　　虽然绫梦本人貌似一点都不害羞，但是陪他一起来的士道倒是尴尬症犯了。
　　赶忙跑上前一把拉住绫梦的手后，便和十香还有折纸走进了校舍里。



第十四章再次女装

　　在向门前的警卫出示了自己的学生证后，获得进入许可的绫梦被士道半强迫的拉进了校舍里。
　　而十香和折纸则是跟在他们身后。
　　绫梦一边走着，一边双手抱胸不满的鼓起了嘴巴。
　　“唔啊……我还没看够呢，士道你坏心眼。”
　　看着一脸受气包模样的绫梦，士道也是无奈的叹了口气。
　　“好啦，你别生气了啦。我们今天来这里可不是为了看美少女的啊。”
　　随意的耸了耸肩，绫梦以着开玩笑的语气回道。
　　“行吧~大不了我找面镜子自己看自己就是了~”
　　没过多久，绫梦等人便已经来到了一扇大门前。
　　不出所料的话，这里就是开会要用的第二会议室了。
　　士道轻轻的打开了大门，绫梦、十香和折纸也跟着走了进去。
　　房间里已经有着许多穿着各式各样校服的学生们聚集于此。
　　或许是因为距离开会还有些时间吧？即使长桌并排成四方形，写有高中学校名称的立牌也已经立起。
　　“啊，我们的位置在那呢。”
　　在长桌上四处查看着，绫梦最后用手指向了前方那立有「来禅高中」牌子的位置。
　　不用多想，那里正是士道等来禅高中执行委员坐的位置。
　　四人走到了位置上坐下，不知道是不是士道的错觉，他好像总感觉周围时不时的向自己这边投来视线。
　　不过仔细想想也正常。
　　毕竟除了自己之外，不管是绫梦还是十香，又或者是折纸，都是倾国倾城的美少女呢。
　　有这三个人在身旁，想不吸引别人的注意力都难。
　　一想到这个，士道不禁露出苦笑。
　　然后——
　　“打扰了。”
　　门外传来了有些熟悉的声音，紧接着门被缓缓打开了。
　　从外面走进来了一群穿着深青色水手服的少女。
　　接下来，少女们像是迎接首相的庶民一样，纷纷低着头拍成了左右两排。
　　“嗯？有什么大人物要来了吗？这排面有点大啊。”
　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋，把目光投向前方。
　　只见一名学生如同女王一般从分成两排的少女们的正中央悠然走出。
　　那是一名将长发宽松束起的少女。
　　在光线的照耀下，散发出蓝紫色光辉的淡色头发。闪耀银色光芒的眼瞳。
　　虽然身上穿着与身旁少女们一样款式的水手服，但是本身所散发出来的压倒性存在感，将她胸前那绫梦看了都会流泪的轮廓，勾勒的更加清晰。
　　明明是如此可爱的美少女，比起感慨，绫梦等人的心里更多的是惊愕。
　　“麻了……这个世界也太小了吧……”
　　“为什么美九会在这里啊……！”
　　“那个家伙是Diva(歌姬)？”
　　绫梦、士道、折纸纷纷说道。
　　不过只有十香有些不解的歪了一下脑袋。
　　“什么美九？什么Diva(歌姬)？还有你们三个为什么要把头藏在桌子下面啊？”
　　此时的绫梦等人在知道对方是美九之后为了不让对方发现自己，所以直接下意识的把脸埋了下去。
　　毕竟美九对三人的容貌都有印象，要是被发现了可就不好了。
　　绫梦和折纸倒还好点，因为有没什么属性的加成，美九应该不会拿她们两个怎么样。
　　但是士道可就不一样了。
　　失去士织酱这副马甲的他，美九绝对不会对他心慈手软，会像昨天一样对他重拳出击的！
　　只见美九双手合十，眯起眼睛笑了笑。
　　“大家好~欢迎各位大驾光临~我是龙胆寺女子学院的天央祭的执行委员长——诱宵美九哦~”
　　我是转移时间的分割————————————————
　　“听你们这么说的话，诱宵美九不仅是龙胆寺的学生，同时还是今年天央祭的执行委员长喽？”
　　时间大约过去了几个小时，在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的琴里嘴里正喊着加倍佳，同时双手抱胸看着下方的绫梦和士道。
　　对此，二人则是猛的点了点头。
　　“你是不知道啊，我和士道还有折纸开会的时候是有多紧张。身旁有点动静，就让美九注意到我们了。”
　　绫梦挥舞着自己的双手，如此说道。
　　而士道则是有些后怕的擦了擦额头上的冷汗。
　　他们在开会的时候，可是全程都低着脑袋不敢出声啊。
　　不过还好，美九直到最后都没有发现他们几个的样子。
　　要不然事情可就有趣了。
　　在会议开完之后，绫梦和士道第一时间来到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）上和琴里说明情况。
　　至于折纸八成也回到了AST和上级汇报了吧？
　　琴里轻轻的点了点头，接着开口。
　　“情况我大概了解了呢，某种意义上这也是一次机会。
　　既然士道和你美九同样身为天央祭的执行委员，那么在准备活动到天央祭结束的这段时间，你们应该有很多机会可以见面吧？”
　　“确实呢……”
　　绫梦肯定的点着头，随后又露出了一阵坏笑。
　　“不过要是以士道的身份去套近乎，肯定是不可能的吧~”
　　“是啊~美九可是有这厌男症的呢~得需要一个美少女进行交涉呢~”
　　琴里也同样露出坏笑，最后和绫梦同时看向士道。
　　“你说是吧？士道~”×2
　　看着二人这不怀好意的笑容，士道轻轻的咽了口唾沫，看来该来的还是要来的啊……
　　我是转移时间的分割————————————————
　　时间转眼间就这样一晃而过，已经来到了九月十一日。
　　今天来禅高中如同往常一样响起了放学的铃声。
　　但是这对于今天的士道而言，这可是堪比空间震警报的警戒声。
　　原因很简单——
　　因为从今天开始，普通学生们将要在各自的学校里开始准备天央祭。
　　而像士道这样的执行委员，则必须前往作为会场的天宫广场，进行区域划分才行。
　　当然，都说是执行委员了，身为龙胆寺执行委员长的美九也绝对会出现在那里。
　　这么好的见面机会，士道可绝对不能放过。
　　「好了，时间到了，赶快去准备吧。」
　　耳边传来了自己妹妹的催促声，士道也只得顺服一般的叹了口气。
　　“……我知道了。”
　　说完，便从椅子上站起，朝着储物柜的方向走去。
　　不过士道的这一举动，很显然是吸引了十香的注意。
　　“嗯？士道你要去哪里啊？你不是要去勘察会场吗？”
　　“……”
　　不仅是十香，折纸也投来了向这里投来了视线。
　　不过绫梦倒是对士道接下来到底要做些什么心知肚明。
　　并没有过多的寻问，只是意味深长的笑着对他竖起了大拇指。
　　就好像是再说“住你好运~”一样。
　　士道的嘴角抽了抽，不过还是勉强从脸上挤出笑容。
　　“啊哈哈……我还有些事情，你们先忙你们的吧。”
　　说罢，在十香和折纸疑惑的眼神下，士道离开了教室。
　　在他离开没多久后，绫梦也从位置上站了起来。
　　“嗯？绫梦也有事吗？”
　　“嘛，我去趟洗手间。”
　　绫梦挠了挠脸颊，如此回答十香的问题。
　　她主要是想替士道把个关。
　　毕竟士道如果要换装成士织的话，自然是不可能在更衣室这种地方，光明正大的穿女装的。
　　那么在洗手间的隔间里，便是最好的换装场所了。
　　这次的换装和之前不同，士道没有Fraxinus（佛拉克西纳斯）的帮助全程自己操作。
　　要是换装期间出了什么问题，自己还可以第一时间帮忙。
　　嗯，就是这样！才不是自己想要接着帮忙的名义，趁机摸两把呢！
　　说罢，绫梦便也小跑了离开了教室，朝着洗手间的方向跑去。
　　在自己跑到洗手间前时，士道就已经刚刚好走了进去。
　　当然，因为现在还是男装状态，士道自然进的是男厕。
　　“在这里等着吧？”
　　碍于自己现在是女儿身的缘故，绫梦也不能跟着进去。
　　只是双手抱胸，身体靠在墙上等着可爱的士织酱出来。
　　大约过去了几分钟，士织还是没有出来，倒是有另一个人朝着洗手间这里走来。
　　“呦~这不是绫梦酱吗？你呆在这里干什么呢？”
　　用发胶梳成的大背头是他的特点，这个家伙正是士道的好友——殿町宏人。
　　此时的他正用着十分硬朗的笑容对着绫梦打起了招呼。
　　而绫梦也是点了点头，用手指着洗手间。
　　嘛，我在等士道出来呢。你要上厕所吗？”
　　只见殿町有些做作的用手撩了一下自己的头发。
　　“毕竟人有三急嘛~那我先进去了。”
　　“总之完事后快点出来啊。”
　　绫梦对着殿町提醒道。
　　士道还在里面换装呢，要是刚刚女装出来就看到殿町，那气氛就尴尬了 。
　　“了解，在下对美少女的话绝对言听计从。 ”
　　立正做了一个十分标准的军礼，随后殿町便走进了洗手间。
　　我是转移视角的分割————————————————
　　在洗手间的单间里，将门锁上之后的士道，打开了从衣柜里拿来的包包。
　　然后从里面拿出了一套来禅高中的制服。
　　顺带一提，为了稍微遮掩身上的曲线，士道还带了一套针织外套。
　　虽然在这样的天气穿这种东西，可能有些热，但是为了顾全大局也只能这么做了。
　　接着如同假发和化妆用品等东西，也纷纷从包包里拿出。
　　最后士道以着一种熟练的让人心疼的手法穿上制服、带上假发、化上淡妆、将创可贴外形的变声器贴在喉咙上 。
　　在“啊~啊~”几声迷之娇喘，调试好声音。
　　让原本有些的男声变为女声之后。可爱的士织酱就这样出现了！



第十五章好兄弟速来与我击剑

　　拿出一个可以随身携带的小镜子，再次变成美少女的士道看着镜子里的自己，有些无奈的叹了口气。
　　“我怎么感觉我女装的技巧越来越熟练了呢……在这样下去真的会在女装的道路上，一去不复返的啊……”
　　明明自己每次都说是最后一次，结果每次都会因为不可抗力继续女装。
　　一想到这个，士道的心里就百感交集。
　　与此同时，在单间的外面。
　　“哼~哼~哼~”
　　在小便池前面小解的殿町，一边哼着不知名的小曲，一边将裤子上的拉链重新拉好。
　　走到水池边洗了一下手，甩干之后，便把目光看向了一旁的单间里。
　　整个卫生间现在只有最左边靠窗的单间是关着的。
　　回想起绫梦之外在门外说「在等士道」 。
　　借此可以推断自己的好友，五河就在这里面。
　　“五河这个家伙未免待的也太久了一点吧？居然让绫梦酱那么可爱的女孩子等这么久。”
　　接着似乎是想到了什么一般，殿町露出坏笑。
　　“啊——难不成这个家伙上厕所忘带纸了？还真是狼狈啊~”
　　双手抱胸，有些自我感动的点着头。
　　“没办法了，谁叫我是你的挚友呢？”
　　从裤子的口袋里拿出了一包纸，殿町大摇大摆的，用着有些欠打的姿势走上前。
　　“五河你的挚友来救你啦！”
　　只见殿町将左脚收起，接着对单间的大门猛的就是一脚。
　　“砰——！”的一声，原本锁着的大门直接被他一脚踹开。
　　虽然送纸这种羞耻的事情应该委婉一点，从门下面的空隙递过去的。
　　但是殿町表示他和士道的关系谁和谁啊？又不是没看过。
　　在门被踹来之后，殿町收回了踢出去的左脚，露出了爽朗的笑容用右手的大拇指指着自己。
　　“——”
　　可是在看到门内的人后，他便不由得愣住了。
　　原因很简单，因为里面的人并不是自己的挚友五河士道。
　　而是一名身穿来禅高中制服，自己从来没见过的绝世美少女！
　　“你……你你你……！”
　　殿町目瞪口呆的指着前方的少女，有些口吃的发出不成声的声音。
　　“诶——！”
　　而对方似乎也很惊讶瞪大了眼睛，满脸惊恐的看着殿町。
　　“殿……殿町……！你这个家伙怎么不敲门就进来了……！？”
　　少女——也就是士织捂着裙子寻问道。
　　“你是谁……！？为什么会在男厕所里！？五河去哪里了！？还有你是怎么知道我的名字的！？”
　　“唔——”
　　因为一时间太过激动，导致自己说漏嘴了。
　　士织赶忙用手捂住嘴巴，发出了有些可爱的声音。
　　稍微冷静了下来，殿町轻呼一口气。
　　然后把头探了过来，开始仔细的打量着士织。
　　接着微微皱起眉头道。
　　“话说回来我们是不是在哪里见过？你总给我一种很熟悉的感觉。”
　　「要被发现了吗！？」
　　士织在心里大呼不妙。不过还是不能露出破绽，只得汗颜的尬笑着。
　　“啊哈哈……你在说什么啦……人家可从来都没见过你哦~”
　　“不对！”
　　“——！”
　　士织的话音刚落，殿町就猛得摇头，以着不容分说的气势喊道。
　　随后恍然大悟般的拍了一下手掌，开口说道。
　　“对了——我知道你是谁了！”
　　“咦——！”
　　士织的表情变得更加惊愕了。
　　很难想象殿町居然可以这么短的时间就识破自己的身份。
　　不过仔细想想，所谓朝夕相处的挚友，他会认出来也不是什么奇怪的事情吧？
　　一想到这个，士织的心里还有些莫名的感动呢。
　　不过殿町接下来的话却直接打破了他的妄想。
　　只见殿町露出了笑容，兴奋的说着。
　　“你是因为爱慕我，所以才偷偷躲在男厕所等着我出现的吧！？”
　　“阿勒——？”
　　听着自己挚友说出的话，士织顿时间变成了豆豆眼。
　　殿町挠了挠脸颊，有些害羞的挥了挥手。
　　“哎呀~其实你不用这么害羞的哦~在下殿町宏人可是对女孩子很绅士的！来——不用顾忌！透入我的怀抱吧baby！”
　　说着，便撅起嘴唇一副要索吻的姿势，敞开双手向着士织袭去。
　　“变态啊啊啊啊啊啊……！”
　　见自己的好友居然对女装状态下的自己**了，士织闭上眼睛尖叫着。
　　最后知道自己要是在不跑，可能就真的要和殿町击剑了，士织直接一把推开了他。
　　然后以着这辈子最快的速度飞奔了过去。
　　“诶——别走啊！”
　　似乎想要挽留士织，殿町对着他伸出右手，不过并没有抓到。
　　抱着“好不容易有人喜欢自己的妹子，绝对不能错过了”的心态，也赶忙追了上去。
　　我是转移视角的分割————————————————
　　“士道和殿町这么一个都没有出来啊？他们两个到底在里面搞什么飞机哦。”
　　靠在洗手间门外的墙上，绫梦如此嘀咕着。
　　正常来说他们或多或少应该出来一个的啊，难不成是士道女装被殿町发现了！？
　　“不行，我得进去看看。”
　　想到了这个可能性，绫梦现在也顾不得自己到底能不能进男厕所了。
　　转过身，刚想要走进去确认里面的情况。
　　结果下一秒，只见士织踉踉跄跄的，好像在躲着什么怪物一般的跑了出来。
　　“喂——士织，你怎么了！？”
　　绫梦发出寻问。
　　而后者则是慌张的回了一句“殿町发疯了！”后，便直接往走廊的左边跑走了。
　　“啥？”
　　绫梦一头雾水的歪了歪脑袋。
　　随后殿町也从男厕所里跑了出来 ，四处张望着。
　　“那个美少女呢！？我未来的老婆呢！？”
　　“什么老婆？你这个单身狗什么时候有老婆了？”
　　对着殿町投以了诧异的目光，绫梦如此寻问道。
　　将头转向绫梦，殿町开始手舞足蹈的开口。
　　“绫梦酱，你刚刚有看见一个大概这么高~而且还别着一个四叶草发卡的蓝发美少女吗？”
　　「这个家伙说的应该是士织吧？」
　　在心里嘀咕着，绫梦挠了挠头发道。
　　“看到是看到了。不过他应该已经跑远了，你还是别追了。”
　　“什么——！？”
　　殿町惊呼出声，然后全身变成了黑白色一般的靠在了墙上。
　　“呜呜呜……我居然就这样让喜欢我的妹子跑走了……”
　　“你这个家伙到底再说些什么东西哦？”
　　“绫梦酱我和你说啊！刚刚那个女生不仅知道我的名字，而且我明明没有见过她，却有一种很熟悉的感觉。
　　就好像是朝夕相处了很久的人一样！而且她一个女生为什么会在男厕所里面呢！？她一定是因为喜欢我，所以在故意躲在里面的！”
　　“抱歉，他已经是我的人的说。我劝你还是别对他有非分之想了。”
　　绫梦眯起眼睛露出微笑。可是不知为何，明明甜甜的笑容却总感觉有些瘆人。
　　“绫……绫梦酱你原来认识她吗？”
　　被绫梦身上所散发出的压迫感吓的直流冷汗，殿町汗颜的问道。
　　对此，绫梦则是毫不在意的回答着。
　　“嗯~那是当然的啊！毕竟她可是拿走了我的初吻的人啊！”
　　“诶诶诶诶诶诶……！？”
　　在听到如此震撼的话之后，殿町大叫出声。
　　“可绫梦酱你不是喜欢五河君的吗！？”
　　“喜欢他和喜欢士道是一样的！完全不冲突的！”
　　“你原来是男女通吃吗！？”
　　殿町下意识的往后退了几步，看向绫梦的眼神都变得有些怪异了起来 。
　　不过绫梦本人倒是毫不在意，只是轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“总之你还是别打他的主意了啦。听我一句劝，这里的水太深，你把控不住~”
　　笑着说完，绫梦便潇洒的朝着士织之前离开的方向走去。
　　原处只留下了一脸“虽然我听不懂，但是我大受震撼”表情的殿町，独自在风中凌乱。
　　我是转移时间的分割————————————————
　　大约走了几分钟之后，绫梦便在前方不远处看到了士织的身影。
　　不过她的周围好像还围着三人女生。
　　仔细一看，发现三人正是亚衣、麻衣、美衣三人组。
　　她们分散开来，将士织围在中间，以着打探的视线在他身上来回扫视。
　　“你找我们有事吗？”
　　“你好高啊，好像模特儿一样呢。”
　　“这种天气穿针织外套不会热吗？难道你是怕冷体质？”
　　纷纷对着士织发出寻问。
　　士织的额头情不自禁的留下了一滴冷汗。不过她们三个貌似并没有发现自己就是士道，暂时松了口气。
　　“那个……你们是担任天央祭执行委员的山吹同学、叶樱同学、藤桍同学吧？”
　　见士织念出了自己的名字，三人组露出了惊讶的表情。
　　“什么！？你是从哪里得知这些情报的！？”
　　“难道是敌国拍立得间谍！？”
　　“你的目的是什么！？”
　　三人分别摆出了奇怪的警戒姿势如此说道。
　　虽然话是这么说，但是看起来也不是真的要防范自己的样子。
　　士织无奈的苦笑了几声，接着开口。
　　“那个……五河士道要我转告你们，关于今天执行委员的工作，希望能让他请假一天。”
　　“你说什么！？”
　　“那个家伙居然临阵脱逃了！”
　　“快点拿火来」魔女施法了！”
　　总感觉自己明天要是变回男装上学，会被她们三个处以获刑啊？不过现在就先战术耳聋一下，当做没听见吧？



第十六章士道的表妹

　　勉强从脸上挤出一丝僵硬的笑容，士织汗颜的问道。
　　“那个……总之士道他要求我——不对，是要求人家代替他去。如果可以的话，可以带人家去吗？”
　　虽然已经不是第一次女装了，但是身为男生的口吻过来还是很难改过来啊……
　　士织满满的在心里想到。
　　而亚衣则是发出了诧异的声音。
　　“咦——？我们是无所谓啦……倒不如说你帮了我们一个大忙呢……”
　　紧接着，麻衣和美衣也纷纷开口。
　　“话说回来，请问你是谁啊？你和五河是什么关系？”
　　“啊啊，你刚刚好像还直呼他的名字呢？讨厌，绫梦酱和十香酱不会出现情敌了吧！”
　　三人突然变得有些慌张，开始窃窃私语了起来。
　　士织的嘴角微微抽搐，总之得先找个临时的身份糊弄一下才行。
　　紧接着——
　　“找到士织啦！”
　　只见自己的后方突然响起了充满活力的声音，后背也似乎被谁给抱住了。
　　转过头一看，只见不知何时出现的绫梦正笑眯眯的抱着自己，还一边用脸颊蹭着自己的脸。
　　“绫……绫梦你怎么跟过来了？”
　　“士织在哪，我就在哪！”
　　松开了抱着士织的手，绫梦笑着说道。
　　三人组见状，有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“啊嘞——绫梦酱你原来和她认识吗？”
　　“既然认识的话，那就可以撇清情敌的嫌疑了呢。”
　　“不不不，说不定其实是NTR五河呢？绫梦酱貌似不讨厌百合来着的。”
　　除了第一句之外，其它的两句貌似有些奇怪。
　　不过绫梦并没有太过在意，只是随意的耸了耸肩。
　　“和你们介绍一下！这位美少女是士道的表妹！五河士织！”
　　用着有些夸张的动作指向士织，绫梦如此介绍道。
　　“啊哈哈……还请你们多多指教……哥哥士道平时承蒙诸位照顾了。”
　　既然绫梦已经给自己安排好了身份，那么也只能演下去了。士织尴尬的笑着，同时礼貌的鞠了个躬。
　　“哦？原来五河那个家伙还有这么一个妹妹啊？”
　　“这么说来她长的确实和五河有点像呢。”
　　“明明自己长的那么平庸，妹妹确是一个美少女吗？”
　　轻轻的点了点头，三人组亲密的拍了拍士织。
　　“既然绫梦酱都这么说了，那么就当做是这样吧。”
　　“请多多指教呐，士织。”
　　“要请你多多帮忙啰！”
　　“好……好的……！”
　　紧张的附和了一句后，士织轻轻的松了口气。
　　可就在这时，背后突然传来了一阵吵杂声。
　　“肯定是你干的吧？快说，你把士道藏到哪里了！？”
　　“那是我要问的。你要是敢隐瞒的话，我一定会让你感到后悔的。”
　　“这个声音好像是十香和折纸的呢？”
　　绫梦轻声嘀咕着。
　　然后众人纷纷把目光看向声音传来的方向。
　　果不其然，前方的十香和折纸正在大眼瞪小眼的争吵着。
　　“呦~十香、折纸，我们在这里~”
　　对着二人挥了挥手，绫梦呼喊道。
　　似乎是听到了绫梦的声音，二人也都把目光看向这里。
　　在看到绫梦身旁的士织后，便都瞪大了眼睛。
　　“哦哦！这不是士织嘛！？”
　　“……”
　　因为二人之前都见过女装状态下的士道，既然士织在这里，那么就说明士道没有出事。
　　十香走到了士织身边，双手抱胸一阵打量。
　　“不管看几次还是觉得很惊讶呢，士道你居然——”
　　“咳咳，你知道的太多了。”
　　还没等十香把话说完，绫梦便率先一步一个手捂住了她的嘴巴。
　　然后以着三人组听不见的音量，在她的耳边说道。
　　“总之因为各种原因，士道现在必须以着女孩子的身份处理一些事情，十香你能暂时把士道当做真正的女孩子吗？”
　　“哦哦，交给我吧！”
　　虽然不是很明白其中的缘由，但是十香还是点头回应。
　　然后——
　　「咔嚓——」
　　一阵按下快门的身影响起，紧接着绫梦身旁的士织，眼前也突然闪过一道耀眼的白光。
　　“唔啊——”
　　因为强烈的光线，士织下意识的捂着眼往后退了几步。
　　再次睁开眼睛时发现，身为罪魁祸首的折纸，此时正不知道从哪里拿出来了一台小型数位相机，摆出了相当专业的姿势对着士织拍照。
　　不知道为什么，士织总感觉有种莫名的即视感。就好像以前也被她这么拍过来着的。
　　至于折纸本人，虽然表情还是一如既往的平淡，但是可以很明显的感觉到她现在很兴奋，呼吸也变得有些急促。
　　“请问……”
　　“不要动。”
　　士织才刚刚开口，就被折纸打断了。
　　只见折纸再次按下快门，从右边拍完，又从左边拍。
　　时而冷静、时而热情。散发出了连专业摄影师都比不上的魄力。专心致志的拍下士织酱的身影。
　　“请看镜头。”
　　“那……那个……”
　　“很好，非常好。”
　　“来，士织脱一件吧。”
　　“这……这样我会很困扰的。”
　　额头下意识的流出了些许的冷汗，士织用着求助的目光看向身旁的绫梦。
　　“绫梦……你劝劝折纸呗？”
　　毕竟在场能够震住折纸大师的，也就只有她了。
　　不过绫梦却是毫不理会，只是用手摸着嘀咕着。
　　“啊……忘记带相机了，用手机拍下来的照片又不是很清晰……”
　　听着对方口中的话，士织总有一种不好的预感。
　　下一秒，绫梦脱口而出的话便直接验证了他的想法。
　　“折纸拍完的照片记得拷贝一份发给我啊。”
　　瞬间就从自己的战友变成敌人了。
　　对此，折纸只是比了一个OK的手势。
　　毕竟只要绫梦不妨碍自己拍摄，将自己的成果发一份给她也不是不行。
　　“总之裙子太碍事了，脱掉吧。”
　　以着毫无抑扬顿挫的声音说道。
　　折纸伸出手，直接一把将自己的手放到了士织的裙子上。
　　“等……你在干什么……！”
　　如果之前的拍摄士织还能勉强忍耐的话，你们现在已经可是称之为性骚扰了。
　　赶忙捂住自己的裙子，士织要拼死守护自己裙下的风景。
　　嘛……虽然里面是万恶的安全裤，一点都不惊喜就是了。
　　不过就算士织表示抗拒，折纸依然没有用手的意思。她的右手始终抓着士织的裙子不放。
　　“你……你这个家伙快给我放开士织！”
　　似乎是实在看不下去了，十香抓住了折纸的双脚，企图将她脱离士织的身边。
　　不过，折纸依旧用着那完全看不出来是她那纤细的手臂，可以施展出来的怪力，紧紧的抓住了士织的脚。
　　并且不停按下快门，让相机传来「咔嚓咔嚓」的声响。
　　而且居然用的还是连拍模式！
　　“等……等一下！不……不要啊啊啊啊啊……！”
　　士织保持着捂住裙子的姿势涨红了脸，一副快哭出来的样子，发出了比女孩子还女孩子的惨叫声。
　　“还是算了！为了照片做出让士织哭泣的事情，我做不到啊啊啊啊……！”
　　看着从士织眼角流出来的泪花，绫梦十分纠结的挠着头发。
　　最后还是决定出手把士织从折纸的**下解救出来！
　　只见绫梦直接冲上前，一把将士织以着公主抱的姿势抱起。
　　让士织挣脱了折纸的束缚，留下一句“我们还有些事情！十香，折纸就交给你了！”后。
　　便迈步向前跑走了。
　　我是转移地点的分割————————————————
　　“哎呀~不就是差点被拍光嘛~别那么在意啦~”
　　用着公主抱一路带着士织逃到了作为天央祭会场的天宫广场。绫梦轻轻的拍了拍士织的肩膀，笑道。
　　而后者则是露出了不满的表情。
　　“不要一脸事不关己的模样啊……！”
　　明明应该是在生气，却莫名的有些可爱。
　　看着这样的士织，绫梦撇过脑袋，挠了挠有些微红的脸颊。
　　“抱歉啦，实在不行要我拍一份自己的写真给你做赔罪，也是可以的哦。”
　　“咳咳……”
　　士织轻咳了几声，脸颊也跟着红了起来。
　　“嘛……也其实也没有严重到这种地步啦。现在最重要的还是找到美九吧。”
　　没错，天央祭的执行委员今天都要在这里确认场地布置，美九自然也会在这里。
　　“啊，那样的话，直接问琴里最省事吧？”
　　恢复成了原本的样子，绫梦说道。
　　士织轻轻的点着头，用手指敲了敲右耳的耳机。
　　“琴里，你知道美九在哪里吗？”
　　接着，耳机里琴里的声音也随之传来。
　　「终于摆脱其它人了啊？美九现在在一号馆哦。就是龙胆寺设立摊位的地方。
　　为了安全起见，你还是让绫梦姐继续跟着吧。如果你是男人的身份被发现了，有绫梦姐在的话，至少可以保证你没事。」
　　天宫广场其建筑结构为在正中间假设一个中央五台，周围则是有大型的展览会场，天央祭所使用的场地主要是东区的一号馆到四号馆。
　　“啊哈哈……怎么感觉绫梦变成了我的随身保镖呢。”
　　士织如此苦笑着。
　　而琴里也是很直接的回了一句。
　　「是啊，女孩子的软饭吃起来感觉怎么样？」
　　似乎是听见了士织的话，绫梦则是随意的笑了笑。
　　“我是不在意啦~不管是士织还是士道，我都会拼尽全力保护你的！”
　　“谢谢啦~”
　　士织挠了挠脸颊，接着说道。
　　“不过如果可以的话，我还是比较希望我才是保护人的那一方呢。”



第十七章再遇美九（上）

　　随意的耸了耸肩，绫梦笑道。
　　“希望你保护我们的那天可以快点到来，我的王子殿下~”
　　以着些许诱惑的语气开口。
　　“唔……”
　　被对方这么一挑逗，士织的脸瞬间就红了。
　　“噗嗤——”
　　似乎觉得这样的士织很可爱，绫梦一时间没忍住笑了出来。
　　“好了啦~不开玩笑了。美九是在一号馆对吧？我们快去找她吧！”
　　说罢，便牵住了士织的手，朝着一号馆的方向跑了过去。
　　不一会儿，来到一号馆的二人便很轻易的找到了美九的身影。
　　在一群身穿藏青色水手服的女学生之中，美九就如同女王一般矗立在中间。
　　“麻烦了呢……这么多人的话，完全不好搭话啊。”
　　轻轻的挠了挠脸颊，绫梦如此说道。
　　而一旁的士织也是面露难色的点了点头。
　　“毕竟是龙胆寺的执行委员长呢，周围会有学生在也不奇怪呢。”
　　接着，耳机里传来了琴里的声音。
　　当然，作为琴里安排的保镖，绫梦也带着。
　　「哎，虽然已经事先预料到了，但是这种情况还是很棘手呢。就算现在靠过去，也只会被那些围绕在美九身边的人阻挡在外头，无法直接与她对话。」
　　“那……能不能想办法让美九单独行动呢？比如让Fraxinus（佛拉克西纳斯）派几个工作人员来——”
　　「等一下，美九开始移动了！」
　　还没等士织开口把话说完，琴里便抢先一步把他的声音给压了下去。
　　二人把视线重新投向前方，的确和琴里说的一样，美九居然从人群中走了出来，独自走向其它方向。
　　“是要去洗手间吗？”
　　士织疑惑的歪了歪脑袋。
　　“管他那么多呢，趁着美九现在独自一人，我们快到跟上去吧！”
　　“哦哦！”
　　身旁传来的绫梦的催促声，而士织也是点着头回应道。
　　偷偷跟着美九走了几分钟后，发现她并没有进洗手间。
　　而是直接离开了一号馆，朝着位于广场中间的舞台中央走了过去。
　　明明舞台下方的观众席上醒目的摆着一个写着「非工作人员禁止进入」的牌子。
　　但是美九就好像没看到似得，登上了舞台。
　　嘛……虽然话是这么说，但是为了能够和美九说上话，绫梦和士织也跟着越过了那个牌子就是了。
　　明明只是隔了一道墙壁，但是周围的景色却有着惊人的差异。
　　与富丽堂皇的舞台不同，这里是相当杂乱的空间，昏暗的道路两侧堆满各式各样的物品，使得本来就不宽敞的道路宽度显得更加狭隘。
　　二人在小心不要被绑到的同时，沿着这条道路前进。
　　最后抵达一扇看似舞台的门前，偷偷的从那里往外窥探。
　　和前几天在巨蛋内看到的场景一样，映入眼帘的是站在舞台中间凝望着整个会场的美九。
　　总感觉一站在舞台之上，美九就像是变了一个人一样呢。全身上下都散发着耀眼的光芒，是那么的光彩夺目。
　　“呼……是时候以着士织的身份，在和美九打一次招呼了呢。”
　　绫梦对着一旁的士织说道。
　　而后者也是点着头，往舞台的下方走去。
　　二人在行走的时候，自然会发出些许的脚步声。
　　注意到这个声音的美九转过身来，走到了舞台的边缘，低下头眺望着。
　　然后发出了些许惊讶的声音。
　　“哎呀，你们两个好像是……”
　　在看到绫梦和士织的身影时，美九的眼睛稍微睁大了一点。
　　因为这两个美少女好像正是之前自己在咖啡厅遇见，结果不辞而别放了自己鸽子的千绫梦和五河士织。
　　对此，同样在舞台下看着美九的绫梦和士织，则是尴尬的笑了笑。
　　“啊哈哈……还真的是美九诶，我们刚刚还以为看错了呢。”
　　“是啊，没有想到可以在这里遇你。”
　　“原来是梦酱和士织酱啊~还真是巧呢~”
　　虽然对突然出现的绫梦和士织感到些许惊讶，但是美九还是很快的从中回过神来，用着笑容进行回应。
　　看着二人身上的校服，美九歪头寻问道。
　　“如果我没记错的话，这好像是来禅高中的校服吧？你们两个是那里的学生吗？”
　　“嗯，我们确实是来禅的学生呢。”
　　绫梦如此回道。
　　“这样啊~这身校服真的很适合你们呢~”
　　美九眯起眼睛笑着开口，随后又有些疑惑的问道。
　　“不过梦酱你这身好像是男式校服吧？为什么不穿女式的呢？”
　　“没什么，个人兴趣罢了。”
　　说着，绫梦随意的耸了耸肩。
　　“个人兴趣吗？也不错呢~穿男装的女孩子也很帅气呀~就像王子一样呢~”
　　“啊哈哈，我一直对自己的容貌很有自信的哦，你在多夸点也可以啦。”
　　完全没有羞耻心的笑着，然后绫梦又有些尴尬的指了指美九的裙子。
　　“话说回来你一直站在这里真的好吗？胖次都被我们看光了哦。”
　　“啊啦——”
　　美九看向自己的裙子，正如绫梦所说。
　　因为自己站在舞台的边缘，而绫梦和士织则是站在舞台的下方。
　　在高度差下二人可以很清楚的看到美九的胖次。
　　嗯，是淡紫色的。
　　“喂……绫梦，你这么直接的说出来真的好吗？”
　　一旁的士织有些担忧的戳了戳绫梦的手臂。
　　而后者则是眯起眼睛道。
　　“诶~难不成士织酱你还想什么的不说，就这样继续偷看吗？”
　　“唔——”
　　直接被绫梦的灵魂拷问给问住了，士织直接发出了呜咽声，直接闭上了嘴巴。
　　不过美九倒是没有生气的意思，反而还觉得很有趣似得笑了笑。
　　“哈哈~如果是你们两个看到的话，人家倒是不在意的哦。
　　如果你们一定想要道歉的话，把自己的胖次给我看也不是不可以的。”
　　「第二句才是你的目的吧！」
　　绫梦的嘴角微微抽搐，在心里如此想到。
　　但还是敷衍的挥了挥手。
　　“那还是算了。毕竟男士内裤和安全裤也没有什么好看的。”
　　“诶~那还真是遗憾呢~看来安全裤还真是人类历史上最失败的发明啊。”
　　“嘛，这个倒是无法否定。”
　　看着绫梦和美九之间的谈话，士织总觉得自己貌似插不上话。
　　两个老司机之间的交谈，自己属实是摸不透。
　　“总之你们两位也别一直呆在下面了，上来和我一起聊吧~”
　　说着，美九便弯下腰对着绫梦和士织伸出双手，似乎是想要把她们两个拉上来。
　　可是绫梦貌似并不是很受用。
　　只是说了一句“不用了”，然后直接纵身一跃，以着帅气的姿势跳到了舞台上。
　　“啊……梦酱你的弹跳力很厉害呢，是有参加体育社团之类的吗？”
　　见绫梦居然可以直接跳上来，美九也不经赞叹道。
　　毕竟她可不知道绫梦也是精灵，以一个普通女孩子的角度来说，能跳这么高已经很厉害了。
　　不过绫梦并没有回答美九的问题，只是和之前的美九一样，弯下腰对着下方的士织伸出了右手。
　　“来~士织我拉你上来。”
　　“哦哦……”
　　虽然不明白绫梦到底这么做的目的是什么，但是士织还是点着头握住了她的手。
　　在士织的手碰到自己的手的瞬间，绫梦露出了满足的表情。
　　随后又对着美九摆出了些许挑衅的表情。
　　就好像是再说「我才不会让你碰到士织酱的！」一样。
　　而美九又怎么会不知道绫梦表情里的意思呢？
　　一时间没反应过来的她先是愣了愣，随即又用手摸着下巴，眯起眼睛笑道。
　　“不想让我和士织酱有肢体接触吗？梦酱的占有欲还真是强呢~”
　　“哎呀~你在说什么呢~人家只是怕美九你拉不动士织，所以才主动帮忙的哦~”
　　将士织从下方拉上来后，绫梦同样笑着以轻松的语气回道。
　　“呵呵~那还真是贴心呢~”
　　“哪里哪里~”
　　“哪个……”
　　士织弱弱的发出声音。
　　明明眼前的两位笑的是那么的可爱，但是他总感觉绫梦和美九的视线里夹杂着些许的火花。
　　轻轻的用手敲了敲耳边的耳机，士织轻声寻问道。
　　“琴里……美九现在的精神状态怎么样啊？”
　　「你就放心吧，精神状态还是处于上佳的范围。可能是因为绫梦姐是美少女的缘故吧，所以情绪并没有多大的变化。」
　　“这样啊……长得好看还真的可以为所欲为呢。”
　　既然情绪并没有降低，那就没有什么问题了。
　　士织擦了擦额头上的冷汗，如此吐槽着。
　　要是换做是男装状态下的自己，美九现在怕不是已经发飙，用能力把自己振飞几百米开外了吧？
　　“嘛~这些事情先不说了。梦酱你能不能解释一下，之前为什么会不辞而别放我鸽子吗？”
　　似乎没有继续阴阳怪气的打算，美九露出了稍微认真的表情。
　　“明明说好要去我家里玩的说~就算是我，突然被人放鸽子了，也是会生气的啊~”
　　只见士织挠了挠脸颊，有些尴尬的笑道。
　　“啊哈哈……实在非常抱歉！那个时候家里突然打电话给我们。
　　说家里出了点事情，要我们快点回去。所以还没来得及和你说一声就直接离开了……”
　　直接现编了一个理由，以着诚恳的语气道歉着。
　　看着这样的士织，美九也是无奈的叹了口气，惬意的回道。
　　“既然家里有事，那就没办法了呢~人家原谅你们啦。”



第十八章再遇美九（下）

　　见美九并没有在意之前被放鸽子的事情，士织这才捂着胸口松了口气。
　　紧接着，美九又疑惑的歪头寻问道。
　　“不过你们两个为什么会出现在这里呢~今天各个学校除了执行委员之外的人，不是应该留在自己的学校里工作吗？”
　　对此，绫梦则是双手插腰回答着。
　　“那还用说吗？我们会在这里，那就代表我们也是天央祭的执行委员啊。”
　　“哎呀~还真是让人感到意外呢。”
　　用手捂着嘴巴，美九有些惊讶的说着。然后又感到不解似的用食指触碰嘴唇道。
　　“可是人家前几天在龙胆寺和各个学校的执行委员开会的时候，好像没看到你们诶。”
　　“咳咳……那个时候我们正好有些事情，所以没有去啦……”
　　士织的额头出现了些许的冷汗，有些慌张的解释着。
　　而美九貌似也没有怀疑的意思，很直接的就选择了相信。
　　“这样啊~”
　　“啊哈哈……”
　　尴尬的笑了笑似乎是为了扯开话题，士织继续开口。
　　“话说回来，这里不是禁止进入的吗？”
　　“是啊，你身为龙胆寺的执行委员长，好像很闲的样子呢。”
　　绫梦双手抱胸，跟着附和道。
　　不过美九只是“嘿嘿”一笑，脸上浮现出了恶作剧般的笑容。
　　“对呀~对不起呢~人家做了些不好的事情~”
　　看见对方这相当迷人的表情，士织不经心跳加速了起来。
　　“哼——”
　　而看到士织表情的绫梦，则是不满的鼓起嘴巴，吃醋似得把脸撇到了一边。
　　把眼睛眯起，美九笑眯眯的说道。
　　“不过这么说来，你们两个好像也进来了呢？那么我们都是坏孩子呦~”
　　“啊哈哈……这么说也是呢。”
　　士织挠了挠脸颊，苦笑着。
　　毕竟虽然是为了和美九接触，但是无视告示牌直接进来，也是不争的事实呢。
　　伸出右手的食指竖在嘴边，美九以着温柔的语气说道。
　　“总之今天的事情就当做是我们三个人之间的秘密吧~只要我们不说，就不会有其他人知道的。”
　　“是啊是啊~不会有‘其他人知道’的。”
　　绫梦的嘴角微微抽搐，然后把目光投降了一旁。
　　虽然体积小到肉眼很难看清，但是在哪里确实存在着Fraxinus（佛拉克西纳斯）的微型摄影机。
　　与此同时，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的船员们也都轻轻的点了点头。
　　知道这件事情的人瞬间从三个人，变成了至少两位数
　　画面回到绫梦这边。
　　正当二人还在感慨着美九对待男生和女生的差别 怎么这么大的时候。
　　对方便再次对着她们伸出了自己的右手。
　　“总之先重新认识一下吧~同样作为天央祭的执行委员，就让我共同努力吧~”
　　“哦哦……！
　　士织点着头，也伸出右手握住了美九的手。
　　“啊啦——”
　　然后似乎是察觉到有些不对劲的地方，美九将视线落下了士织的手上。
　　“之前还没有注意到，士织酱你的手好像有些强壮呢？平时是有在做什么运动吗？”
　　“啊哈哈……人家平时会打打排球之类的……”
　　士织有些心虚的回答着。想都没想的就选了一个容易人手臂肌肉变得强壮的运动。
　　毕竟就算自己的妆画的在好，长的在怎么中性。
　　自己身为男孩子的事实都不会改变，身体与女孩子相比有些硬朗也是无法更改的事实。
　　“怪不得呢~”
　　美九笑眯眯的说着。
　　“会运动的女孩子也很帅气不是吗？”
　　不过还没等士织回答，绫梦便直接来到她们中间。
　　“只是握手而已，应该不需要这么久吧！？”
　　说罢，便气鼓鼓的分开了士织和美九的手。
　　“绫梦……”
　　士织目光担忧的看着眼前的金发少女。
　　虽然知道自己以着士织的状态和其它女孩子有身体接触，绫梦会吃醋。
　　但是这也是没办法的事情，为了攻略同样是精灵的美九，也只能这样了。
　　不过美九本人倒是没有生气的样子，反而觉得很有趣的摸着下巴。
　　“梦酱对士织酱的占有欲还真是强呢~”
　　“那是当然的啦！士织酱只能是我一个人的！”
　　“诶~不能和我一起分享吗~？”
　　“唔啊~！咬你哦！”
　　就好像炸毛的猫咪一般，绫梦将自己的双手比做了猫的爪子，在美九面前挥舞了几下。
　　“呀~吃醋的梦酱也很可爱呢~”
　　完完全全被绫梦给萌到了，美九用双手捂着脸颊感慨着。
　　随后似乎是意识到自己有些失态了，这才重新正了正脸色。
　　“咳咳……这些玩笑先不开了，人家好歹也是偶像的说。”
　　“我可不觉得你刚刚说的话只是玩笑啊……”
　　绫梦的嘴角微微抽搐。而美九则是“哎呀~”的挥了挥手。
　　“那么绫梦酱你也和人家握手吧~”
　　说着，美九就露出期待的目光对着绫梦伸出了右手。
　　虽然心里还是有些不愉快，但是再怎么说美九都是要攻略的目标，绫梦最终还是妥协的叹了口气。
　　“行吧……今后的天央祭要一起努力哦。”
　　“嗯嗯~”
　　美九笑着点了点头，将自己的手和绫梦的握在了一块。
　　将手重新收了回来，绫梦看了看周围，然后开口问道。
　　“不过话说回来，美九你为什么会跑到这里啊？”
　　听见了这个问题，美九笑着转了一圈，把身体面对着观众席的方向。
　　“我啊~很喜欢站在舞台上的感觉~”
　　这次轮到士织歪头寻问着。
　　“站在舞台是？”
　　美九轻声说了句“是的”，点头回答着。
　　“因为大家都渴望着我的歌声~我相当喜爱那样的空间呦~所以当我在移动途中看到舞台的话，就会忍不住想站上来体验一下。”
　　“原来是这样啊……”
　　士织如此说道。
　　然后似乎觉得很有趣，美九转过头再次露出笑容。
　　“不过像你们两个这样的人，还真是很少见呢~”
　　“嗯？此话怎讲？”
　　用手摸着下巴，绫梦露出了揣摩的表情。
　　而美九则是走到了他们面前，开口答道。
　　“因为从上次在咖啡厅里，你们的表现来看，你们好像不知道我是谁啊~”
　　“额……”
　　“我都说我不追星的啦……不知道也正常。”
　　士织露出了尴尬的表情，绫梦则是无奈的耸了耸肩。
　　毫无疑问，美九指的不是龙胆寺的诱宵美九。
　　而是身份成谜的偶像——诱宵美九。
　　自然是察觉到现在的气氛有些尴尬，美九笑着说道。
　　“啊哈哈，让你们感到困扰了呢。抱歉~”
　　说话的同时，美九踏着跳舞般的步伐穿过了绫梦和士织之间。
　　“就算不是我的粉丝也没关系的哦~人家一定会让你们喜欢上我的~”
　　接着转过头，继续补充了一句。
　　“好了~差不多该回去了哦~”
　　在美九说完这句话后，耳机里再次传来了琴里的声音。
　　「虽然还想在和她多聊一会儿，但是硬把她留下来也不好。
　　没办法了，接下来就趁着她与其他学生行动之前，创造出下次见面的机会吧。」
　　听完了琴里的命令，士织轻轻点着头。
　　“我的也是呢……快点回去吧。要是被别人看见我们在这种地方，一定会被骂的。”
　　“嗯，还有执行委员的工作要做呢。”
　　绫梦也跟着符合了一句。
　　至于美九则是保持笑容，走向舞台的侧边，行走于后台的道路上。
　　二人跟随着美九的步伐。
　　但是可能是因为着急追上美九，而加快脚步的缘故。
　　所以士织并没有太过注意脚下的场景。
　　然后——
　　“唔啊啊啊啊啊……！”
　　在路过一个器材的途中，穿不惯的裙子被它勾住。
　　士织因此一个没站稳，狠狠的摔在了地上。
　　接着似乎是为了补刀一般，那个勾住他裙子的器材，也跟着砸在了他的身上。
　　“疼疼疼……”
　　感受着正面和背面传来的疼痛感，士织捂着脑袋发出了吃疼的声音。
　　这个声音自然是吸引到了绫梦和美九的注意。
　　在看到士织摔倒之后，绫梦直接瞪大了眼睛二话不说的跑了过来。
　　一把将压在士织身上的器材拿起丢到一旁，赶忙把他从地上扶了起来。
　　“士织你没事吧！？哪里疼？伤的严不严重？呜呜呜……士织我不能没有你啊……
都怪我不好，没有保护好你……不行，必须得快点去医院接受治疗才行！医生！医生！”
　　说着，便从口袋里拿出手机，想要拨打医院的电话。
　　“等等啦——只是摔倒而已，还不至于进医院啦！”
　　见绫梦似乎有点小题大做了，士织赶忙阻止了她拿拨打电话的手。
　　接着，美九也面露难色的走了过来。
　　“你没事吧？”
　　见状，士道赶忙从地上重新站起 ，捂住了自己的裙子。
　　虽然穿着一件安全裤，但是还是会觉得羞耻啊！
——————————————————————————————
众生：“咳咳……那个啥，因为家里人嫌弃我放假就一直呆在家里没事干，所以叫我出去打工体验生活了。
干的是发传单，早上七点半到十一点半。晚上七点到九点半。一天要发二百个传单，留三十个电话号码。
对于社恐的我来说属实是一项考验啊……总之因为这个的原因，更新的时间可能不会这么稳定，希望大家谅解。
不过发一天传单居然比我一天的稿费还多，居然有一百块诶！打工的钱就用来约稿吧~啊哈哈。”



第十九章突然杰学

　　看着士织害羞的捂着裙子的可爱模样，美九忍不住笑了出来。
　　“哈哈~士织酱你不用担心这么担心的啦~有梦酱在这里，人家就算想看也是会被她阻止的吧？”
　　说罢，还有意无意看了绫梦一眼。
　　而后者则是双手抱胸，把脸颊撇到了一旁。
　　“反正里面是安全裤，你想看就看吧。”
　　在二十四年的人生当中，绫梦第一次觉得安全裤是如此伟大的发明。
　　虽然自己看到美少女穿安全裤的时候会觉得很失望。
　　但是别人要看自己或者自己的女朋友之类的时候，是真的有用。
　　对此，士织本人也是不知道该说些什么，只得尴尬的挠了挠脸颊。
　　然后——
　　“啊啦，你的手受伤了呢。”
　　似乎是发现了士织的右手貌似多了一个伤口，美九捂着嘴巴惊讶的说道。
　　“诶诶诶诶……！？”
　　露出了惊愕的表情，绫梦赶忙跑到士织面前，握住了他受伤的右手。
　　确实如美九所说，士织右手的手背上，有着一个不大不小的擦伤痕迹。
　　“士织你疼吗？”
　　绫梦抬起头，目光担忧的看着士织。
　　“嘛……要说疼的话或多或少还是有点的。不过应该没什么问题——”
　　还没等士织把话说完，绫梦就猛的摇头说道。
　　“不不不！问题可大了呢！不是有句话叫小病不治、大病难医吗？要是因为这个伤口发炎了可就不好了！”
　　“额……应该不至于吧……？”
　　士织的额头不自觉的留下了些许的冷汗。
　　总感觉绫梦对自己的关系已经到了神经质的地步了。
　　接着美九也跟着附和了起来。
　　“梦酱说的对哦~身为一名排球运动员，怎么可以忽略手伤呢？来，把手伸出来。”
　　“哦哦……”
　　虽然不明白美九想要做些什么，但是士织还是点着头，把右手伸了过去。
　　只见美九从口袋里取出了一条白色的蕾丝手帕，然后小心翼翼的为士织的右手进行包扎。
　　包扎完毕后，这才如释重负的松了口气。
　　“好了~现在的我也只能帮你做这样的急救而已。回去以后一定请你要对伤口进行消毒唷~”
　　“谢……谢谢……”
　　看着包扎在手上的手帕，士织有些发愣的道谢。
　　而美九则是用着轻快的语气回道。
　　“不客气~啊，如果想要以身相许的话，我也很乐意哦。”
　　“唔……”
　　用着十分平静的表情说出了有些令人害羞的话，这让士织不由得红了脸颊。
　　紧接着，耳机里再次传来了琴里的声音。
　　「哎呀呀，她居然变成了你的护花使者了呢？」
　　“诶？”
　　「我没说这样不好哟。因为士道你现在是“女孩子”嘛。从她的反应来看，出乎意料却又在情理之中，美九和绫梦姐一样是攻呢~」
　　从鼻间发出了“哼哼”的两声后，起来继续说道。
　　「而且很幸运的，我们也获得了之后再次和美九见面的借口了。如果刚刚你是故意跌倒的话，我都想要夸奖你了呢。」
　　“啊？什么意思”
　　士织有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　琴里无奈的挠了挠头发，回答着。
　　「看来真的只是意外摔倒的啊？不过问题不大，你过几天只要以“还美九手帕”做理由，去她家就行了。」
　　“原来如此啊……”
　　用手摸着下巴，士织恍然大悟一般的嘀咕着。
　　「啊……话说回来你可不要关顾着攻略美九，就把绫梦姐打入冷宫哦。」
　　“啊嘞——？”
　　琴里突然说出了这么意义不明的话，让士织回过神来发出诧异的声音。
　　把目光看向一旁的绫梦身上后，这才知道她的意思。
　　此时的绫梦正满脸嫉妒的咬着自己的手指，就好像随时会爆炸一样的投来尖锐的视线。
　　当然，这个实现是投向美九的。
　　“啊哈哈……”
　　见状，士织只得苦笑几声 。
　　仔细想想，刚刚自己和美九的动作好像太亲密了些呢。
　　绫梦空间这幅场景，会吃醋也是正常的吧？
　　总之现在必须得做些什么才行呢。
　　在心里如此想着，士织便走到了绫梦面前，笑着摸了摸她的脑袋。
　　“呜姆……”
　　明明什么话都没说，只是简单的摸头而已。可是不知为何，绫梦顿时间一切的负面情绪全都烟消云散了。
　　发出了有些可爱的唔咽声，脑袋也出现了些许的蒸汽。
　　现在完全生气不起来呢。
　　绫梦双手抱胸，鼓起嘴巴，有些害羞的把脸颊撇到了一边。
　　「哦？只是靠摸头杀就让绫梦姐冷静下来了吗？“欧内酱”还真是厉害呢。」
　　琴里略微有些调侃的声音传入耳朵。不过士织则是把“欧内酱”自动脑补成了“欧尼酱”。
　　“嘛……我们快点出去吧。”
　　已经完全冷静下来的绫梦轻轻的挠了挠还有些微红的脸颊，如此说道。
　　而士织和美九也表示赞同。
　　就这样三人一同离开了舞台，走向了外面。
　　我是转移地点的分割————————————————
　　在绫梦等人刚刚走建筑没过多久，前方一个白色的人影直接朝着这里冲了过来。
　　以着迅雷不及掩耳之势阻挡在了士织和美九之间。
　　“士织，快点离开她。”
　　十分冰冷的说话语气，及肩的白色短发穿着来禅高中校服的美少女。
　　毫无疑问，此人正是鸢一折纸。
　　此时的她正正面对着美九，双手敞开像是要保护士织一样，以着锐利的眼神瞪着美九。
　　“不是……折纸你这个家伙是怎么知道我们在这里的啊？”
　　似乎是对突然出现的折纸感到怀疑，绫梦挠着头发寻问道。
　　对此，折纸则是保持着原本的姿势，以着毫无抑扬顿挫的声音回道。
　　“爱的力量。”
　　“你说的爱是指这个？”
　　折纸的话才刚刚说完，绫梦便把手放在了士织的裙子上，然后从上面拿下了什么东西。
　　“这个是……？”
　　士织以着疑惑的眼神看向绫梦手中。
　　在那里的是一个比豆子还要小上不少，大约只有米粒大小的黑色跟踪器。
　　然后只见绫梦往手指稍微用力，那个跟踪器便直接发出白烟变的粉碎了。
　　“啧——”
　　折纸轻轻咂舌。
　　而士织则是汗颜的问道。
　　“绫梦你是怎么发现的啊……？”
　　“嘛……其实一开始我还真的没发现。要不然早就帮你把这个东西摘下来了。
　　不过一提到折纸，就会想到跟踪器、**、**之类的吧？那样的话不就好猜了吗？”
　　“居然意外的有道理呢……”
　　已经不知不觉中把折纸和这些东西划上等号了。虽然对折纸可能有些不友好，但是这些确实是不争的事实呢。
　　“至于这个追踪器是什么时候安上去的。八成是之前拍照的时候干的吧？”
　　绫梦摸着下巴说道。
　　毕竟只有那个时候才最有机会偷偷安上这个东西。
　　“……”
　　折纸默不作声，只是死死的盯着前方的美九。
　　看着这个突然出现的白发少女，美九惊讶的说道。
　　“哎呀~你好像是那个时候的……原来你也是来禅高中的学生啊~”
　　美九口中的“那个时候”，自然不是指前几天的联合会议。
　　而是比那更之前，在巨蛋里穿着AST连接套装的折纸和她战斗的时候。
　　“你到底想要干什么？”
　　折纸保持着警戒的眼神对美九发出质问。
　　不过美九貌似完全不在意，依然以着轻快的所以回答道。
　　“不要说的那么难听嘛~我没有要伤害你们的意思呦~”
　　“我才不相信你说的话。”
　　「既然你不相信，那一开始就别问啊……」
　　在折纸说出这句话之后，一旁的绫梦和士织在心里默默地吐槽着。
　　“你不相信的话，人家也没办法呢~”
　　美九露出了困扰笑容。
　　不过折纸依然保持警惕，朝着士织的方向看了一眼。
　　“士织你的手怎么受伤了？”
　　或许是看见士织的手受伤了，折纸原本平静的表情多了些许的怒意。
　　她很可能以为是美九弄伤了士织，或者士织是因为美九才受伤的。
　　“等等……折纸你误会了！”
　　似乎是想要解开这个误会，士织猛的摇着脑袋。
　　“事情其实是——”
　　不过还没等他把话说完，美九便做了一个“嘘~”的手势，阻止了他的发言。
　　从她的表情来看，就好像是再说“这件事情是我们三个人的秘密哦~”一样。
　　“啊……”
　　被美九这么提醒，士织这才想起来他们之前貌似才在里面约定不告诉别人这件事情来着的。
　　“这到底是怎么回事？”
　　折纸微微皱起眉头，士织刚刚很明显是有话要说。可是看到Diva(歌姬)的表情后，就突然停止了。
　　难道自己可爱的士织酱之前被千绫梦和Diva(歌姬)这两个邪恶的精灵，合伙做了什么难以启齿的事情！？
　　随后折纸便在脑海中脑补起了全身一丝不挂的士织跪坐在床上，身上只有床边的枕头可以勉强遮挡。
　　而身为大恶人的绫梦和Diva(歌姬)则是在前方一边潇洒的穿着衣服，一边露出邪魅的笑容说道。
　　「警惕的事情就当做我们三个人之间的秘密。你要是敢给我说出去，最好给我小心点。
　　我告诉你，我知道你读哪所学校，也知道你在哪个班。给我们好好记住，懂吗？」
　　最后迫于她们两个的**之下，失去贞操的士织酱只得含泪握紧拳头点着头答应。



第二十章下午茶（上）

　　一边想象着千绫梦与Diva(歌姬)对士织做的事情，折纸便不由得攥紧拳头。
　　有这种好事既然不带她一个！？
　　咳咳……开玩笑的，再怎么样折纸也不会和其它女人一起透士织的。
　　应该是只能让她来才对！没错！就是这样！（滑稽）
　　“嘶~怎么感觉你这个家伙好像在想什么很失礼的事情。”
　　似乎是从折纸的眼神中看到了她所想的东西，绫梦用着怪异的眼神看着她。
　　而后者则是保持着平静的表情，回答着。
　　“是你的错觉。”
　　“啊哈哈……是吗？”
　　绫梦挠着脸颊，汗颜的苦笑道。
　　“哎呀~看来这位小姐好像不是很待见人家呢~”
　　很明显的可以从折纸的眼神中感受到敌意，美九眯起眼睛轻快的说道。
　　“那么我就先行告退好了~”
　　说罢，便优雅的转过了身。
　　见美九似乎想要离开，士织赶忙开口。
　　“等等——这么快就要走了吗？”
　　听到了士织的话，美九转过头笑着回答。
　　“嗯~虽然很可惜，但是毕竟还有工作要做呢~啊，对了——
　　如果有机会的话，要不要去我的家里喝茶呢？我会好好招待你们的~”
　　「看她的样子应该是留不住她了……士道你快点同意，等过几天就直接去她家里进行攻略。」
　　“我知道了。”
　　耳机里传来了琴里的声音，士织了解一般的点着头，然后说道。
　　“嗯，有空的时候一定会去的。”
　　“嘿嘿~那还真是期待呢~”
　　露出了迷人的微笑，美九说完便直接离开了。
　　我是转移时间的分割线————————————————
　　时间就这样来到了第二天。
　　在学校的工作全部做完之后，绫梦和士织便根据琴里给的地址找到了美九的家。
　　“好家伙……这个地方真的是私人的房屋，不是宫殿之类的吗？”
　　看着眼前那金碧辉煌，仿佛散发着耀眼光芒的巨大豪宅，绫梦不经感慨着。
　　那是一栋以纯白色和深蓝色屋顶为其特征的洋房。
　　经过细心休整过的庭院里处处可见盛开的五彩缤纷的花朵。
　　给人一种通过这扇铁门，就是另一个世界的错觉。
　　“这就是钞能力吗？搞得我都想做偶像了呢~”
　　绫梦摸着下巴，像是在思考一般的嘀咕着。
　　“啊哈哈……绫梦你是认真的吗？”
　　完全相信不出来绫梦当偶像的样子，士织汗颜的挠着脸颊问道。
　　对此，绫梦则是随意的耸了耸肩。
　　“当然是开玩笑的啊~毕竟我压根就可爱不起来嘛~
　　况且偶像也不是这么好当的，要时常注意自己的形象。只要有一点做的不行，不管你怎么道歉怎么弥补，都会被全网网暴。
　　而且谈恋爱方面也有一定的影响。最重要的是有可能会被人潜规则的风险
　　要是不同意的话还会被那些大人物捏造些莫须有的黑料，将自己的偶像生涯全部断送呢。这种事情我可是经常在网上看到的啊。”
　　“也是呢……各行各业都不容易啊。”
　　士织无奈的叹了口气，不知道美九有没有经历过这些事情呢？
　　不过应该不会有人这么不识好歹，对精灵做这些事情吧？
　　接着又似乎是想到了什么，士织继续开口寻问道。
　　“不过话说回来，绫梦你好像是有再做up主之类的吧？这种应该和偶像差不多吧？”
　　“啊，确实呢。”
　　轻轻的点了点头，绫梦双手抱肩答道。
　　“虽然没有偶像那么离谱，但是或多或少都会遇到些糟心的事情呢。”
　　“糟心的事情？”
　　士织疑惑的歪了歪脑袋。
　　而绫梦则是双手抱胸回道。
　　“嗯，评论区和弹幕里面都是叫老婆、老公之类的先不说。
　　因为我拍视频基本都不露脸的原因，所以经常可以看到「不露脸一律当抠脚大汉处理」。
　　还有「这个妹子说话怎么一股大叔味儿？不会是中年大叔装萌妹子吧？」之类的话呢。”
　　说着说着，绫梦便表情复杂的挠起了头发。
　　“啊啊啊啊啊……！我看起来像中年大叔吗！？别的不说，至少我现在是二十四岁的美少女好不好！？”
　　“嘛……没想到你居然意外的在意这些东西啊？”
　　“那是当然的啊！这就好比你明明才十几岁，却被十岁左右的人叫叔叔一样啊！”
　　“咳咳……至少经常看到有人称呼你为「老公」或者「老公」，那说明喜欢你的人还蛮多的不是吗？”
　　“嗯？还行吧。”
　　绫梦以着不咸不淡的语气说道。
　　“好平淡的发言啊……”
　　士织的嘴角微微抽搐，接着想到了什么，继续开口。
　　“啊——话说回来我还不知道绫梦你到底在那个网站当up主，还有你的账号名字叫什么呢。我想要看看，你可以告诉我——”
　　“不行呢~”
　　还没等自己把话说完，绫梦便率先拒绝了。
　　“诶？为什么啊？”
　　把脸撇在了一旁，绫梦有些害羞的挠着脸颊回道。
　　“其他人我不认识倒还好，但是让认识的人看自己的视频和作品之类的，总有种公开处刑的感觉呢。”
　　“额……确实呢……那就不看了吧？”
　　既然绫梦本人都表示拒绝了，那么自己也没必要一直追着问。
　　绫梦拿出手机看了看上面的时间，然后说道。
　　“龙胆寺应该已经放学了吧？美九到底什么时候回来啊？”
　　“不知道呢……毕竟美九是龙胆寺的执行委员长啊，应该要工作的久一点。”
　　士织一边说着，一边看了看自己手中的手帕。
　　根据琴里的命令，自己将美九给自己用来包扎的手帕仔细的清理好之后，便把它带了出来。
　　打算以着「归还借来的手帕」这个借口和美九见面。
　　至于绫梦为什么会跟过来嘛……
　　原因还是为了来给士织当保镖。
　　最重要的是美九昨天不单单只邀请了她来喝茶，同时也邀请了绫梦。
　　要是绫梦没来的话，美九应该会不高兴吧？
　　「我们之前已经调查过了。美九虽然是执行委员，但是每个礼拜一定会有一天邀请喜欢的女孩子到自己家里，一起享受下午茶的时光。」
　　琴里如此说着。
　　然后就在这个时候，二人的后方传来了许多的脚步声。
　　绫梦和士织把头看向后方，只见一群装着水手服的女学生正朝着这里走来。
　　而她们中间的那名大欧派少女，毫无疑问正是美九。
　　「美九已经回来了，士道你快去和她搭话。」
　　琴里再次下达命令，士织只得点着头乖乖照做。
　　“那个……”
　　走到了女学生们的面前，士织开始搭话。
　　看着突然挡在面前的蓝发高个子少女，女学生们都投来了疑惑的表情。
　　“请问有什么是吗？”
　　为首的一名少女表现出警戒的态度，开口寻问着。
　　“啊……我是昨天在天宫广场受到诱宵美九——”
　　“啊啊，我知道了，你是姐姐大人的粉丝对吧？”
　　“不……我们其实是……”
　　“不可以喔。虽然我能理解你们这些粉丝的心情，但是现在是姐姐大人的私人时间呢。
　　如果你真的是姐姐大人的粉丝的话，应该可以理解这点吧？”
　　完全不给自己解释的机会呢……士织的嘴角微微抽搐，汗颜的开口。
　　“不，额……不是这样的。我只是想还手帕……”
　　“哎呀~这个声音难不成是士织酱？”
　　似乎是认出了士织的声音，美九这才从人群中走了出来。
　　然后又看见了士织身后的绫梦。
　　“连梦酱也来了吗？幸福来的实在是太突然了呢~”
　　见美九貌似认识士织和绫梦，之前对士织发出质问的女学生突然慌张了起来，眼神也开始飘忽不定。
　　“你……你们原来是姐姐大人的朋友吗？抱歉，刚才是我失礼了。”
　　“不会的，你别介意。”
　　“嘛，我是无所谓啦。 ”
　　正当女学生还在不停的对着士织和绫梦道歉时，美九走了过来。
　　“怎么了吗？今天好像没有举行联合会议呢~”
　　“不是你说有空的时候要请我们喝下午茶的吗？我们这不是来了吗？”
　　绫梦轻笑着回道。
　　而士织则是把手中的手帕放到了美九的面前。
　　“嗯，刚好学校放学工作也都做完了，所以就顺路过来找你了。打算把这个还给你的说。”
　　看着叠着整整齐齐，重新洗过的手帕，美九有些惊讶的睁大了眼睛。
　　“居然还特地重新清洗过一遍吗？其实你不比这样麻烦的。”
　　“不行，我不能这么做。”
　　士织以着斩钉截铁的语气说道。美九似乎是觉得相当有趣，嘻嘻笑出了声。
　　“不，你貌似理解错我的意思了呢~”
　　“嗯？”
　　疑惑的歪了歪脑袋，士织投以不解的目光。
　　对此，美九则是露出了恶作剧一般的笑容。
　　“比起重新洗过一次，人家其实更想要士织酱你用过的原味手帕呢~”
　　“噗嗤——”×2
　　在听到美九的这句话后，不只是士织，就连绫梦也都没忍住喷了出来。
　　「士织的原味手帕连我都没有啊。不行，等回去以后得让士织给我一条，实在不行就只能去找折纸大师私下交易了。」
　　虽然可能要付出一下代价，但是绫梦相信如果是折纸的话，肯定会有这种东西的。
　　如果还不行，那自己用能力偷偷顺走一件，士织应该不会发现的吧？



第二十一章下午茶下午茶（下）

　　额……现在可不是想这些事情的时候。
　　绫梦轻咳了两声，正了正脸色道。
　　“玩笑什么的就先别开了，倒是你昨天说的要请我们喝茶还算数吗？”
　　“哎呀~那是当然啊~”
　　美九双手合十，眯起眼睛微笑道。
　　“正好现在就在我家门口呢，进去喝一杯吧~”
　　可是在她说完这句话之后，一旁的几名少女露出了诧异的表情。
　　其中一名少女开口问道。
　　“诶……可是姐姐大人，您今天不是要和我们一起喝下午茶的吗？”
　　“说的也是呢~”
　　对此，美九则是将右手的食指放到嘴唇上，做出了思考的模样。然后继续笑着开口。
　　“那么只能先请你们回去了呢~毕竟我邀请梦酱和士织酱的时候比你们要早啊~”
　　美九的话音刚落，少女们纷纷露出了失落的表情。
　　不过美九并没有理会，而是眯起眼睛笑着歪了歪脑袋。
　　“你们几个都是乖孩子，都会好好听我的话的吧？”
　　“唔……”×N
　　在场的少女们都默不作声，然后都像是妥协一般的，露出了快露出来的表情离开了。
　　“怎么感觉这个场景似曾相识啊……？”
　　尴尬的挠了挠脸颊，士织汗颜的嘀咕着。
　　好像之前在咖啡厅的时候，美九也因为她们两个而拒绝了其她有约的少女呢。
　　只见美九从随身携带的包包里拿出了钥匙，打开了铁门后对着二人做了一个“请”的姿势。
　　“好了，二位请进吧~”
　　绫梦和士织也没有多说些什么，便往门内走去。
　　在重新关上了铁门之后，美九这才来到了二人前方为她们带路。
　　跟在美九的身后，似乎是为了补充士织元素一般，绫梦正搂着士织的右手，将身子贴在他的身上走着。
　　同时还时不时的发出满足的笑声。
　　“绫梦贴的太近了啦……美九还在这里呢。”
　　看着身旁紧紧贴着自己的少女，士织以着无奈的语气说道。
　　不过后者完全不在意的回答着。
　　“毕竟机会难得，有机会当然要多和士织酱贴贴啦~”
　　“啊哈哈……算了，你高兴就好。”
　　妥协一般的低下了脑袋，士织如此说道。
　　然后又似乎想到了什么一般，直接瞪大了眼睛。
　　“琴里——要是我真的以士织的模样攻略美九之后该怎么办啊？要是我是男人的事情被发现了，不就完蛋了吗？”
　　「……」
　　耳机里先是一阵沉默，过来几秒后琴里才开口说道。
　　「如果真的那样的话，那么这套制服和化妆工具什么的就送给你了。」
　　“喂……！你是想让我一辈子都穿女装吗？”
　　听着自己妹妹那不负责任的回答，士织以着美九听不见的音量吐槽道。
　　而一旁的绫梦则是笑着附和道。
　　“嘛~得从根源上解决问题呢~”
　　“嗯？怎么解决？”
　　士织疑惑的歪了歪脑袋。
　　只见绫梦将右手比做了一个剪刀的模样，然后“咔嚓”一声。
　　“当然是割以永治啊，直接变成真正的女孩子不就没事了吗？我相信有显现装置这样的黑科技，绝对会变得很彻底的~”
　　“我拒绝！”
　　这两个家伙的提议没有一个是有用的，士织感觉会对她们抱有期待的自己属实是憨憨。
　　我是转移时间的分割————————————————
　　“呵呵~刚好我最近买了上等的茶叶，所以就拿出来和你们分享吧~”
　　绫梦和士织已经来到了美九家里的沙发上，二人并排做在一块。
　　而美九则是笑着从厨房的柜子里走了出来，手里还拿着一包刚刚拆封过的茶叶。
　　至于茶杯和热水，已经早早的就放在客厅的茶几上了。
　　以着熟练的手法为二人沏上了红茶，美九笑着说了一句“请用”。
　　“嗯，多谢。”
　　“谢谢……”
　　绫梦和士织开口道谢完后，便都拿起茶杯放到了嘴边，轻轻的抿了一口里面的茶水。
　　然后浓厚的茶香瞬间在口中扩散开来，通过鼻腔传进大脑。
　　士织有些惊讶的睁大了眼睛。
　　“这个茶好好喝啊……”
　　“嘿嘿~是吧~”
　　对士织的反应很是满意，美九轻笑着。
　　不过比起士织，绫梦的反应倒是没有这么大。
　　反而还微微皱起眉头，一脸不解的表情。
　　“嗯？很好喝吗？为什么我喝不出来啊？”
　　“……”
　　一句话就直接把话题聊死了，气氛逐渐尴尬的起来。
　　察觉到自己好像说了什么不看场合的话，绫梦这才赶忙尴尬的挠头解释着。
　　“啊哈哈……抱歉，我平时不怎么喝茶，基本只喝饮料之类的。”
　　“嘛~喝那种东西可不健康哦，梦酱以后有空还是多喝些茶吧~”
　　“啊……还要特地烧水去泡，好麻烦的说。”
　　目光注视着绫梦，美九轻松苦笑着。
　　“总感觉梦酱一点都不想女孩子，反而更像颓废的中年大叔呢。”
　　“噗——”
　　美九的这句话，直接差点让绫梦把尴尬喝下去的茶给喷出来。
　　“咳咳咳——”
　　勉强把茶咽下去后，捂着胸口咳嗽了几声。
　　“你可以说我像男生，但是不能说我像大叔……！”
　　微微鼓起嘴巴，绫梦不满的说道。
　　“好啦~人家不叫了，还不行嘛~”
　　美九轻笑的回复着。
　　而绫梦则是默默地嘀咕了一句。
　　“真是的……我看起来真的有这么老吗……？”
　　“哈哈……有的时候确实很像呢。”
　　“诶？居然连士织都这么说我！”
　　绫梦转头看着身旁的士织，然后十分苦恼的双手抱胸道。
　　“看来得注意一下自己的形象才行呢。”
　　“同意~像梦酱这样可爱的女孩子，要是不注意自己形象的话实在是太可惜了！”
　　做到了绫梦和士织对面的沙发上，美九举起右手笑道。
　　「……嗯，情况还不错嘛。美九对士道你们的好感度正在稳步上升，照这样的状态发展下去，达到可以封印的程度也只是时间问题而已。
　　总之先不要操之过急，你们先继续和她进行愉快的对话吧。」
　　琴里又一次的下达了命令。
　　二人轻轻的点头表示了解后，便开始与美九进行闲聊。
　　时间就这样过去了好几个小时。
　　在闲聊的过程中，太阳也不知不觉开始落下，窗外的景色也开始被夕阳染红。
　　至于三人聊的东西，也都只是一些无关紧要的小事情。
　　属于那种用不了几个小时，就会忘记的事情。
　　可即使如此，美九貌似还是很开心的样子。
　　在三人反应过来时，挂在墙上的时钟的指针已经指向了八点。
　　“哎呀，已经这么晚了啊~”
　　“抱歉，聊的太投入了。我们现在就回去。”
　　士织慌慌张张的站了起来，然后对着绫梦说道。
　　“绫梦我们走吧。”
　　“哦哦。”
　　绫梦点了点头，说完便打算和士织一起离开。
　　可是她们还没有走几步，就被美九给叫住了。
　　“等等，用不着现在就离开吧？”
　　二人停下了脚步，然后只见美九正以着打量的目光看着她们。
　　“果然很不错呢~我至今为止没遇过的类型~”
　　接着，像是在肯定什么事情一般，点了点头道。
　　“士织、梦酱，我很中意你们两个~从明天开始，就请你们转学到龙胆寺来吧。 ”
　　“咦？”
　　“嗯？”
　　一时间无法理解美九话语中的意思，二人发出了疑惑的声音。
　　“转学到龙胆寺……？”
　　“突然要我们转学什么的，这让我们很难办啊。”
　　士织歪着脑袋寻问着。
　　而绫梦则是挠了挠脸颊，表示很为难。
　　可是美九貌似并没有将她们的话给听进去，只是再次重复着之前的话。
　　“是的，请你们转学到龙胆寺吧。”
　　“这个嘛……”
　　这很明显是意料之外的情况，士织有些为难了敲了敲耳机。
　　随后琴里便给出了答复。
　　「我们这里没有出现任何的选项哦。看来她并不是在开玩笑呐。
　　虽然不知道美九到底想要做些什么，也不能惹她生气。
　　但是转到女校的风险实在是太高了，你先随便找个理由委婉的拒绝她吧。」
　　“就算你这么说……”
　　“……”
　　似乎是把二人没有回答问题的举动当做是担心转校的相关问题，于是美九继续补充道。
　　“当然，你们完全不用担心学费或者是成绩之类的问题：我会拜托校方的~啊，能告诉我你们衣服的尺寸吗？我今天就叫人送制服过去给你们。”
　　“不不不，你倒是听听我们的想法啊。你要我转学就转学，这样显得我很没面子啊。”
　　绫梦摸着下巴如此说道。
　　而士织也跟着附和着。
　　“是啊，这种事情我们没有办法轻易决定！至少得和父母和老师沟通之后在考虑……”
　　听完了绫梦和士织的话后，了解到他们貌似并不想转学。
　　美九的嘴角轻轻上扬，然后站起身子走到了二人中间。
　　把脸凑到了她们的耳边，开始轻声说道。
　　“你们两个……”
　　“干什么？”
　　“还有什么事吗……？”
　　接着二人的话，美九继续开口。
　　“请你们把衣服脱掉吧~”
　　“——”
　　在美九把话说完之后，士织感到脑袋有些晕乎乎的。
耳朵也出现了些许的耳鸣，「嗡嗡嗡」的十香不断的在耳边徘徊。
　　至于绫梦虽然没有这些反应，但是从士织的表情来看，不难猜出美九在刚刚的话里施加了灵力。



第二十二章拒绝封印

　　在明白美九已经开始对她们使用灵力之后，绫梦微微皱起眉头。
　　到底还要不要演下去呢？
　　如果他们装作自己中招了，那么士织只要一脱掉衣服，就会被美九发现他其实是男人。
　　这样的话，想都不要想就直接凉凉了。
　　但是如果不演的话，就会让美九知道他们其实压根就不受她灵力的影响，从而对他们产生疑心。
　　总之现在就是一个进退两难的情况。
　　不过如果一定要选一个的话——
　　“我拒绝，你这已经是性骚扰了啊。”
　　比起让士织被发现是男儿身，直接全剧终。
　　果然还是后者的不良影响要小一点。
　　在绫梦说出这句话后，一旁的士织也红着脸附和着。
　　“是啊……你突然提这个要求……我会很困扰的……”
　　“……”
　　见二人居然全部拒绝了，美九突然沉默不语。
　　然后像是察觉到什么事情一般肃然起敬。
　　“你们果然不受我能力的影响啊……之前在咖啡厅那次也都是装给我看的吧？”
　　“这都被你发现了？”
　　绫梦摆出了戏谑的表情，随意的耸了耸肩。
　　“我不装了！我摊牌了！你的能力对我们压根一点用也没有！”
　　“抱……抱歉，我们两个也不是故意要骗你的……”
　　见事情已经暴露了，而且绫梦还这么嚣张，士织有些歉意的道歉。
　　可他多少话音刚落，美九便开口说道。
　　“难道你们是……精灵吗？”
　　“嘶——”×2
　　二人在听到「精灵」二字的时候，不禁倒吸一口凉气。
　　毕竟已经猜对一半了呢。
　　接着美九继续补充道 。
　　“啊哈哈~没关系的唷~你们已经可以不用装傻了。毕竟能够无视我的「请求」的人，一定不可能会是普通人啊~”
　　“嘛，我们确实不是普通人呢。”
　　绫梦用手摸着下巴，如此回道。
　　“再重新认识一下吧。我的名字叫做千绫梦，是一名精灵。”
　　“呵呵~果然是这样啊？没有想到梦酱你居然也是精灵呢~
　　人家其实一直很想见见除了自己之外的其它精灵~应该还有很多名吧？”
　　“嗯，确实还有不少呢。”
　　轻轻的点着头，绫梦回答着。
　　“呀~那是在是太好了！她们一定都是可爱的女孩子吧？”
　　双手合十露出了欣喜的笑容，美九把目光看向士织。
　　“那么士织酱你呢？莫非也是精灵？还是那些叫做「魔术师」的同伴？”
　　“你知道的还真不少呐……”
　　士织的额头出现了些许了冷汗，没有想到美九连魔术师都知道。
　　但是他还是摇了摇头，回答着美九的问题。
　　“不过我并不是精灵，也不是魔术师呢。”
　　“哎呀~撒谎的话可不是好孩子哦？只是普通人的话怎么可能免疫我的能力嘛~”
　　美九的话音刚落，士织便离开补充道。
　　“我虽然只是个普通人，但是我拥有把精灵的灵力封印起来的力量！”
　　“……”
　　稍微露出了凝重的表情，美九皱眉寻问着。
　　“封印灵力……？那是什么意思？”
　　“就是字面意思啊。”
　　用手挠着头发，绫梦替士织解释道。
　　“士织有着将精灵的力量封印到体内的听体质。只要力量被封印了，精灵们就不会被那些魔术师追杀，借此可以过上安稳的生活。”
　　“原来如此……”
　　美九诺有所思的嘀咕着。
　　然后抬起头，歪着脑袋笑道
　　“如果真的是这样的话，在咖啡厅那次可以说是偶然遇见。
　　那么昨天在天宫广场见面，应该不是单纯的偶然吧？”
　　“嗯……抱歉，其实是我们主动找到你的。”
　　士织点了点头回道。
　　而美九则是想到了什么一般，眯起眼睛。
　　“那么你们两个是想要封印我的灵力吗~？”
　　“没错，就是这样。”
　　“如果美九你愿意相信我说的话，我想要……拯救你！”
　　“……”
　　绫梦和士织纷纷回应。
　　不过美九并没有做出回应，只是默默地注视着二人的眼睛。
　　寂静充斥在客厅当中，只有挂在墙上的时钟与心跳声回荡着。
　　然后不知道过了多久，美九这才轻轻的叹了口气。
　　“我知道了，我相信你们说的话。毕竟你们看起来也不像是在说话呢~”
　　“真……真的吗！？”
　　士织瞪大了眼睛，以着兴奋的声音说道。
　　不来还以为即使对方是精灵，也不会相信如此荒唐的话。
　　没有想到她居然选择了相信，这实在是出乎意料。
　　看着士织的反应，美九露出苦笑。
　　“你那是什么反应啦~看起来就像是一直认为我不会相信你们似得~”
　　“不……那个……”
　　“嘿嘿~抱歉，稍微作弄了你一下。”
　　美九吐了吐舌头，有些可爱的说道。
　　“这些事情先别说了，我们想要问问看你到底愿不愿意被我们封印。”
　　打断了二人的交谈，绫梦双手抱胸寻问着。
　　而士织也是反应过来，赶忙开口。
　　“对了，关于封印的方法得和你说——”
　　“啊啊~这种事情就不必和我说了~”
　　还没等士织把话说完，美九便率先一步制止了他。
　　“诶……？”
　　士织发出了诧异的声音，而后者则是眯起眼睛继续说道。
　　“虽然我相信你们的话，但是我并不需要你们封印我的灵力哦~”
　　“哈——？”
　　这句话也十分的出人意料，绫梦的嘴角微微抽搐。
　　“能说一下你不想被封印的理由吗？”
　　只见美九表现出了从容不迫的态度，张开嘴唇说道。
　　“你们想想看嘛~因为在处于拥有灵力的状态下，我还是能过着十分富足的生活啊~
　　所以我完全没有理由交出自己的力量嘛~虽然我还想继续和你们做朋友，但是这两件事情完全毫不相干哦~”
　　说的确实有一定的道理。
　　毕竟美九身为精灵，和十香她们不同，她已经靠着自己的能力在人类世界生活了大约半年的时间。
　　这样子的她完全不需要〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的援助呢。
　　不过——
　　“你个前不久才刚刚释放出空间震的精灵，到底再说些什么胡话呢？”
　　绫梦直接说出了这句话中的破绽 。
　　虽然〈Ratatoskr〉拉塔托斯克让士道封印精灵，确实是想要让她们过上和平的生活没错。
　　但是那一直都有一个前提，那就是不危害人类的情况下。
　　就算美九本人现在过的很开心，但是她会释放出空间震危害到人类，这也是无可厚非的事实。
　　而士织也是恍然大悟，赶忙附和道。
　　“对啊！美九你四天前不是才刚刚在立浪车站附近引发过一次空间震吗？
　　这不就说明你根本无法完全控制精灵力量吗？”
　　对此，美九露出了惊讶的表情。
　　“哎呀，你们居然知道这件事情呢？难不成你们两个当时也在场吗？”
　　“啊哈哈……”
　　这才发现自己貌似说漏嘴了，士织有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　“啊啊……我们其实是从折纸那里听来这件事情的……”
　　毕竟当时折纸也在场，如果说是她告诉自己的，应该不被怀疑吧？
　　而美九似乎是为了验证士织的想法一般，点着头说道。
　　“原来是折纸小姐告诉你们的啊？”
　　“总之AST可不管你到底过的开不开心。只要一检测到灵力，她们就会对你发动攻击。
　　你也已经在折纸面前暴露身份了，一定会被她们列入观察名单的。
　　如果你不想以后天天和那些机娘打交道，我还是建议你同意封印。”
　　绫梦如此耐心的解释着。
　　可是在听到「机娘」二字的时候，美九的眼睛里便充满了耀眼的光芒。
　　“只要我不被封印灵力，那些可爱的小姐们就会一直来找我吗~
　　既然如此，那么我就更不能被封印了了啊~”
　　“好家伙，你怎么就这么不听劝呢？”
　　用手捂着自己的脑袋，绫梦头疼的说道。
　　借此还想借此劝一下美九，结果没想到完全起来反效果。
　　不过二人自然是不会就此放弃的，士织也跟着开口。
　　“还是很危险啊！如果把灵力反正不管，等你下次不受控制引发空间震的时候，你说不定会伤害到你的粉丝或者朋友也不一定。
　　所以拜托你了，让我封印你的灵力吧！”
　　士织一边说着，一边目不转睛的注视着美九眼睛。
　　而后者则是轻轻的叹了口气，慢慢摇头。
　　“谢谢你们那么为我着想，我很高兴。不过这些事情也完全不用担心哦~”
　　“什么叫不用担心啊？你又不是不知道空间震到底有多恐怖。那可是会死人的啊。”
　　“对啊……为什么还是拒绝呢……”
　　为了回答绫梦和士织的问题，美九面无表情的继续说道。
　　“因为啊~那个空间震，其实是我故意引发的哦~”
　　“啥？”
　　“诶？”
　　一时间无法理解美九话语中的意思，二人纷纷摆出了惊愕的表情。
　　能够依照自己的意愿，随意的控制空间震的精灵确实是存在的。
　　比如狂三就是个例子，她曾经可是打算召唤出空间震炸掉整个来禅高中的啊。
　　绫梦以前在经过一定程度的联系之后，也或多或少的可以控制。
　　那么也就说明其它精灵同样可以办到，美九应该也是其中之一。
　　不过如果真的是这样的话，那么另一个问题也接踵而至。
那就是——
“既然你可以控制空间震的发生，那么你为什么还要引发它……？”



第二十三章宣战（上）

　　如果真的如美九所说，她可以随意控制空间震的发生。
　　那么她为什么要在立浪车站附近引发空间震呢？
　　“美九……你到底为什么要这么做……？”
　　士织皱起眉头，表情复杂的寻问着。
　　对此，美九表现出和刚刚一样散漫的态度，一边玩弄着自己的发梢，一边回答着。
　　“昨天与你们见面的时候，我就说过吧~我很喜欢舞台上的感觉~”
　　“所以呢？”
　　绫梦双手抱胸歪头问道。
　　美九确实说过这句话，但是这和她引发空间震，又有什么直接关系呢？
　　“就在我刚好经过立浪车站附近时，发现天宫小巨蛋里有某个乐园正在举行演唱会~
　　所以啊~那个时候我突然想到了一件事情。说起来，我好像没有在天宫小巨蛋里唱过歌呢~”
　　“你不会是想说因为自己想在那里唱歌，然后就试着bong——！了一下。想要把在那里演唱的乐队和观众赶跑，好让自己唱歌对不对？”
　　“哎呀~不亏是梦酱呢，还真是了解我~”
　　见绫梦说出了自己当时的想法，美九很是高兴的眯起眼睛。
　　不过绫梦和士织可一点都高兴不起来。
　　“你不觉得这样子有些过分了吗？”
　　“是啊……只是因为那样的理由……”
　　士织的表情一脸难以置信的嘀咕着。
　　只见美九微微鼓起嘴巴，有些不满的说道。
　　“你们怎么可以说「只是因为那样的理由」呢！这实在是太过分了~”
　　“抱歉……我不是故意的……”
　　似乎是因为自己的发言不当，惹美九不高兴了，士织赶忙道歉。
　　接着绫梦却伸出左手臂，横放到士织身前说道。
　　“士织我们根本不需要道歉，因为错的是她。”
　　“人家可不觉得自己有错哦~”
　　毫无愧疚之心，美九以着轻快的语气回应着。
　　总感觉气氛开始便得有些微妙了，士织轻抿嘴唇继续开口。
　　“如果那个时候，之前和你在一起的女孩子也在那里，还被你引发的空间震波及了。你会怎么想？ ”
　　“那样的话，我应该会很困扰吧~”
　　将右手贴在脸颊上，美九说出了还算正常的话。
　　看来美九还不是那么无可救药，士织有些兴奋的补充道。
　　“没错吧！所以——”
　　“因为她们要是出事的话，我就得特地花时间去找新的女孩子了~”
　　“诶……？”
　　还没等士织把话说完，美九率先说出来的话，又一次的推翻了自己的认知。
　　“啧……”
　　而一旁的绫梦也是轻轻咂舌，看起来心情不是特别好。
　　依照自己的意愿夺走许多认命的精灵，他们也不是没有见过。
　　比如狂三——
　　令人恐惧，她的恶意和杀意让士道现在都还有些心理阴影。
　　但是狂三做的一切，都是有着某种目的性的。
　　她杀的人，也多数是一些社会的渣子。
　　可美九不一样，她属于完全没有理由的使用精灵的力量。
　　她的言行举止中，既没有恶意、也没有杀意。
　　就算相当的适应人类生活，她的价值观、生死观念都与常人相差甚远。
　　“你把别人的性命都当成什么了？自己的朋友和粉丝因为你而死，你不会感到伤心或者难过吗？”
　　“伤心难过吗？”
　　美九疑惑的歪了歪脑袋，然后笑着回答绫梦的问题。
　　“当然会呀~我会哀伤的哦~因为那些孩子是我喜欢的女孩子嘛~不过——”
　　说着，用食指抵着下巴继续说道。
　　“你们想想看嘛~既然她们那么喜欢我~应该会心甘情愿为我而死的吧？”
　　“——”×2
　　在听到这句话的瞬间，二人都纷纷皱起眉头，握紧了双拳。
　　“少给我说大话了，她们只不过是被你们灵力控制住的傀儡罢了。说什么「会心甘情愿为你而死」，你觉得可能吗？
　　或许真的会有人愿意为你这么做，但是我敢肯定绝对不是她们。”
　　尽可能的以着平静的语气，绫梦如此说道。
　　而后者则是完全没听进去一样，依然笑眯眯的。
　　“大家都很喜欢我唷~都会乖乖的听我的话~”
　　“你所谓的喜欢，都只是建立在你的「力量」上面，完全不是真正的喜欢。
　　就好比刚才。我和士织拒绝了你的要求后，你不是打算用灵力直接控制住我们吗？
　　强扭的瓜不甜，还有你的价值观也很有问题，现在改正还来得及，不要走到最后真的无法回头了。”
　　绫梦一边挠着头发，一边说着。
　　只见美九依然保持着笑容，不紧不慢的回道。
　　“强扭的瓜虽然不甜，但是解渴啊~不管那些女孩子们到底是不是真的喜欢我，只要我得到她们的人，这就足够了~”
　　“好家伙，我居然无法反驳……”
　　绫梦的嘴角微微抽搐。
　　美九这种“只要得到她的人，她的心做不做这里不重要”的想法，真的是无懈可击。
　　接着，一旁的士织缓缓开口。
　　“你认为所有人都喜欢你吗……？”
　　“嗯~那是当然的啊~就算不喜欢，我也可以用我的能力让她们喜欢上我~”
　　“是吗……”
　　说着，士织抬起头直视着美九的眼睛。
　　“不过我……讨厌你呢！”
　　以着十分肯定的语气，目光尖锐的看着美九。
　　“哎呀……？”
　　美九露出诧异的眼神，同时眉头紧锁。
　　就连绫梦也对士织的发言，感到了些许的惊讶。
　　与此同时，琴里的声音也在士织的耳机里响起。
　　「士道！冷静点！现在还不能惹美九生气！」
　　“……”
　　直接选择无视了琴里的话，士道继续说道。
　　“我讨厌你的傲慢、无礼、俗不可耐！大家都喜欢你？哈？”
　　举起右手，士织用手指指向美九。
　　“如果全世界的人都肯定你……那么我将会更加加倍的否定你！”
　　“啊……真的生气了呢……”
　　用手挠着脸颊，绫梦轻声嘀咕着。
　　她还是第一次看见士道否定一名精灵。
　　说的话，完完全全与封印十香时相反。
　　就算是遇到最恶心的精灵——狂三，他都没有这样子过。
　　“……哦，讨厌吗？”
　　美九的嘴角扭曲成了恐怖的微笑，然后又把目光看向一旁的绫梦。
　　“梦酱也是一样吗？”
　　“啊哈哈，你觉得呢？”
　　轻笑了一声，绫梦随意的耸了耸肩道。
　　“如果说一开始我对你只是单纯的警戒而已。那么现在我可以确定的是——我讨厌你呢~
　　把男性当成垃圾，把女性当做可爱的玩偶。就算是我们，对你来说也只是比较高级的洋娃娃罢了。
　　像你这样的家伙，我和士织是永远不会成为你的粉丝的！”
　　说着，绫梦也和士织一样用手指向了美九。
　　“哈哈……你们果然是特别的呢~既不被我的能力控制，又一次又一次的拒绝了我的要求。
　　现在还光明正大的对我说出了「讨厌我」这样的话。你们干的还真是不错呢~”
　　明明是在微笑，但是美九给二人的感觉却比生气了还要可怕。
　　“不过被你们这么一说，我更想要得到你们了呢~
　　我想要好好的欺负你们，直到你们哭的稀里哗啦，并且说出「我最喜欢你了」这句话为止。
　　呵呵……不知道「我讨厌你」这句话，你们两个还能说多久呢？”
　　“哼——我对士织一心一意！想要泡我？门都没有！”
　　对着美九“略略略”的吐了吐舌头，绫梦直接抱住了士织。
　　对此，士织也只是“啊哈哈……”的苦笑了几声。
　　然后也跟着说道。
　　“我也一样，我是不会成为你的人的。”
　　听着二人的回答，美九不但没有生气，反而还变得更加高兴了。
　　脸上浮现出了一个天真烂漫的笑容。
　　“不过~你们想要封印我的灵力对吧？惹我生气真的好吗？”
　　“唔——”
　　“啊，好像确实不太好呢……”
　　二人这才反应过来，回想起刚刚对美九所的话，实在是太嚣张了。
　　虽然口嗨的时候很爽，但是如果不能封印美九的灵力，那么还是不能解决任何问题。
　　就好像正中自己下怀一般，美九在露出微笑的同时，像是想到了什么主意似得拍了拍手。
　　“对了——既然我们谁都不服谁，那么不如我们来一决胜负吧！”
　　“蛤？”
　　“一决胜负……？”
　　在二人疑惑的目光中，美九点头补充着。
　　“是的~你们想要封印我的灵力 我想要得到你们。但是双方都不愿意接受对方的要求。
　　在这样争论下去的话，不就像是两条平行线一样永远不会交集吗？”
　　“确实有点道理呢。”
　　轻轻的点了点头，绫梦认同了美九的话。
　　“所以啊~我们来一决胜负吧！至于比赛的内容嘛……机会难得，只要你们来禅高中在这次的天央祭中获得第一天的冠军，我就让你们封印灵力。你们觉得怎么样？”
　　“什么？天央祭？”
　　士织感到意外的瞪大了眼睛。
　　“是的~怎么样啊？你们不觉得很有趣吗？”
　　绫梦接着问道。
　　“比起这个，我倒是更想知道要是龙胆寺获胜的话，会怎么样。
　　既然是比赛，有奖品话，那么一定会有惩罚的吧？”
　　毕竟自己可不相信美九会这么好心给他们一个攻略她的机会 。
　　她会提出这个要求，那就代表她对冠军势在必得。
　　她的心里肯定还有些其它的小九九。比如借着胜利对着她们提出什么奇奇怪怪的要求之类的。



第二十四章宣战（下）

　　仿佛是为了验证绫梦的猜想一样，美九呵呵一笑，脸上浮现出了笑容。
　　“要是我们龙胆寺赢了的话，到时候不论是士织酱还是梦酱，还有被你们封印的精灵们都要成为我的人~”
　　“嘶~果然啊？”
　　和绫梦预料中的一样，美九到头来还是馋她们的身子，现在连其它精灵都惦记上了。
　　而一旁的士织在听到这个条件之后，马上就不淡定了。
　　“你怎么可以擅自……！我怎么可能会答应这种——”
　　可是话才刚刚说到一半，士织就察觉到了什么问题，微微皱起眉头。
　　“等一下……你为什么要选择第一天呢……？”
　　在士织发文之后，美九莞尔一笑。
　　“那种事情还需要问吗？只要在第一天获得胜利，那么接下来的第二天、第三天，我就可以和你们还有精灵们一起享受天央祭了啊~而且——”
　　稍微停顿了一下，美九继续说道。
　　“如果我记得没错的话，第一天的舞台是以音乐相关的表演节目为主呐~”
　　“……”×2
　　在听到比拼的内容后，绫梦和士织都不约而同的陷入了沉默。
　　“你这个家伙不会是打算……”
　　“美九你不是……”
　　看见二人的反应，美九笑的更加灿烂了。
　　“和你们想的一样，本来我是不打算参加音乐表演的。
　　但是为了得到你们还有其它精灵，我就破例一次在舞台上露脸吧~”
　　“好家伙，你居然想靠偶像Buff加成？能不能公平竞争了？”
　　绫梦的嘴角微微抽搐。而一旁的士织脸色也无比凝重。
　　不过这也正常。
　　毕竟原本来禅高中想要打败龙胆寺就已经很不容易了。
　　跟何况这位从来没在任何媒体现身的高人气神秘偶像，要在那种地方登台演出。
　　想都不要想，一定会造成不小的骚动吧？
　　就连平常不怎么关注天央祭的粉丝们，也会绝对会为了见美九一面，而特地蜂拥而来。
　　如此一来，龙胆寺绝对可以轻而易举的拿下冠军吧？
　　总而言之，这场比赛对于专攻唱歌还有大量人气基础的美九来说，有着压倒性的优势 。
　　不过对于绫梦的抗议，美九并没有理会，依然保持着笑容。
　　“没有什么不公平的啊~如果梦酱你不满意的话，也可以来当偶像获得和我一样的优势嘛~不过现在来当，应该有些来不及了呢~”
　　说着美九轻轻的拍了一下手掌。
　　“啊——对了，既然机会难得，不如我们干脆来一场直接对决吧你们两个也上台表演点什么吧？”
　　“你这不是强人所难嘛……我们两个怎么可能比得过所谓偶像的你呢？”
　　士织面露难色的说着。
　　“是吗~我不这么认为诶。对我来说，同意和你们一决胜负这件事情，就已经是我最大的让步了。
　　虽然我确实想要得到你们两个还有精灵们，但是就算身边没有你们也无所谓啊~相反的，对于你们而已呢？”
　　“唔……”
　　士织低下头，发出了些许的呜咽声。
　　而绫梦则是轻轻的咂了一下舌，表情和士织比起来也没有好多少。
　　简单来说，美九的意思是「你们要是想封印我的灵力，那么就得接受这场对你们不利的比赛。」
　　根本完全没有选择的余地呢……
　　“呵呵……选择的权利在你们身上。你们打算怎么办呢？”
　　美九的笑声在耳边回荡。
　　讨厌，十分讨厌这种被人摆布的感觉。
　　绫梦将右手握紧，放于胸前轻捶了一下胸口。
　　“可以，我接受你的挑衅。这场比赛，我千绫梦接下了！”
　　我是转移地点的分割线
　　“所以你还有什么要辩解的吗？”
　　时间来到了晚上。在绫梦和士织从美九家走出了瞬间，他们便被Fraxinus（佛拉克西纳斯）的传送装置转移回了舰艇上。
　　接着立刻被带到了会议室。
　　此时的琴里正双手抱胸，以着一脸上位者姿态，面露不悦的看着前方的人。
　　“……我感到非常抱歉。”
　　依然还是士织模样的士道正以着土下座的姿势跪坐在地上，老家不满汗水的低着头，不敢直视琴里的眼睛 。
　　顺带一提，士织跪着的地方是会议室圆桌的正中央。
　　而Fraxinus（佛拉克西纳斯）则是一一坐在位置上注视着他。
　　该怎么说呢？这简直就像是在法庭上被法官审视的罪犯一样啊……
　　“琴里你别对士织这么凶嘛~他都快哭出来了都。”
　　站在士织身旁的绫梦如此为她求情。
　　可是——
　　“绫梦姐你也给我跪下！”
　　“是——！”
　　完全不给绫梦面子，琴里大声呵斥着。
　　被对方这无与伦比的压迫感给吓到了，一时间没反应过来，绫梦直接下意识的也跟着跪了下来。
　　“啊哈哈……抱歉，把你也拉下水了。”
　　看着瞬间变成和自己同等地位的绫梦，士织不由得露出苦笑。
　　而绫梦则是有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　“咳咳，一家人就是要整整齐齐的嘛……”
　　绫梦的话音刚落，琴里便开口说道。
　　“我之前应该提醒过你了吧？叫你要沉住气。结果你居然在要提升精灵好感度的时候，给我来了一句「我讨厌你」？「我要否定你」？
　　还真是口无遮拦啊？如果不是你现在是萌妹子，美九早就把你的骨灰都扬了！”
　　“唔……”
　　虽然很想为自己解释一两句，但是士织也知道不管出于什么理由，自己对美九的态度都是不可取的。
　　所以只得乖乖的任由自己的妹妹大人对自己破口大骂。
　　“那个啥……我觉得士织没有错来着的……”
　　依然跪在地上，绫梦弱弱的举起了手。
　　接着琴里便把目光看向了绫梦身上，随后无奈的叹了口气道。
　　“还有绫梦姐你也一样……士道是傻子，你也跟着他一起犯傻吗？
　　我本来以为你会在中途就让士道闭嘴。结果你居然不但没有阻止他，居然还和他一起对美九对着干。”
　　最后还同意了那种压根没什么胜算的比赛。要是输了，我们可都要一起变成她的所有物了啊。”
　　“啊哈哈……不要这些细节……”
　　把脸撇到了一旁，绫梦尴尬的笑道。
　　不管怎么样，自己和士织在没有征得精灵们同意的情况下，就把她们拿出来作为赌注。
　　这可不是笑一笑，卖个萌就可以糊弄过去的。
　　“我说你们两个啊，还真是不是一家人不进家门啊……”
　　轻轻的挠着自己的头发，琴里无奈的说着。
　　对此，绫梦和士织也只是相互对视了几秒，有些尴尬的苦笑着。
　　然后重新转过头，绫梦开口说道。
　　“可是对于美九这样的家伙，是真的不能惯着她啊！就算我们不说出否定她的话，对她百依百顺。
　　那么这样的结果是什么呢？我们最多只会变成她众多后宫里比较特别的存在而已。想要更进一步根本就不可能。
　　她从始至终就没有把我们放在同等的地位上看待，我们只是她中意的一个玩具而已。
　　想要成功封印她的前提，就是必须和她的地位相等才行。”
　　似乎是为了接绫梦的话，士织也赶忙补充着。
　　“绫梦说的没错！美九真的很奇怪啊！那个家伙根本不把人命放在眼里！
　　不……应该说，只要利用那个「声音」，大家就会喜欢上美九。
　　所以美九周围一定没有人告诉她什么事情是不能做的。既然如此，就让我们来告诉她！”
　　“但是你们也没有必要这么直接的说出来吧？至少不应该在那个时间点说出来。”
　　“额……”
　　被琴里直接指出错误，士织有些哑口无言。
　　“诱宵美九的价值观确实是很不正常。等到封印以后，有必要对她进行全面性教育……
　　但是，正因为如此，我们才更要尽快封印掉她的灵力才行啊！为什么要做出这种煽风点火的行为呢！？你这个变态女装癖男！”
　　“我会穿女装不管怎么想，都是因为你们的缘故吧！？”
　　士织大声的吐槽着，自己为了封印精灵，可是连节操都牺牲了啊。
　　“话说回来，美九对我们的好感度有什么变化吗？”
　　绫梦歪着脑袋寻问着。
　　而琴里则是再次叹了口气，回答道。
　　“还是老样子，好感度基本没有什么变化，一直处于极佳的状态。
　　虽然一开始在听到自己被你们否定之后，感到了些许的惊讶，而暂时出现了不安定的状态。但是之后又恢复原状了。”
　　“所以说好感度压根没变化，你骂个锤子啊！”
　　重新从地上站了起来，绫梦如此吐槽着。
　　当然，她还顺便把身旁的士织也拉了起来。
　　对此，琴里只是双手抱肩点了点头。
　　“是的，没有问题。只要你们可以在舞台上赢过美九的话。”
　　绫梦摸着自己的脑袋笑道。
　　“啊，差点忘了还有这件事情呢~当时脑袋一热就同意了。
　　现在冷静下来仔细想了想，发现完全没有把握赢啊~”
　　说着，还装可爱似得吐了吐舌头。
　　而琴里则是一脸“果然是这样啊？”的表情捂着脸颊，又一次的发出了叹息。
——————————————————————————————
众生：“咳咳……如果绫梦反转的话，你们想画成什么样子的呢？我先提前问问，留着以后有机会约稿的时候拿来参考一下。我觉得一定要色.JPG”



第二十五章赛前准备（上）

　　在发出无比沉重的叹息之后，琴里双手抱肩说道。
　　“总而言之，既然你们已经答应要比赛了，那就没办法了。执行委员的杂物就交个〈Ratatoskr〉拉塔托斯克来处理吧。
　　你们现在把心思都给我放在比赛上面。为了可以到舞台上表演，你们两个明天去找时间和表演者交涉一下吧？”
　　“啊？我也要上台表演吗？”
　　绫梦有些诧异的歪了歪脑袋。
　　而琴里则是投以怪异的目光。
　　“那是当然的啊，美九不是指明让绫梦姐你和士道一起上台和她比赛吗？”
　　“嘶~好像确实是这样说的来着。”
　　用手摸着下巴，绫梦这才恍然大悟起来。
　　“要表演啊……感觉好麻烦。早知道就不同意了。”
　　本来想着这所谓的天央祭自己可以愉快的当一条咸鱼，结果莫名其妙的变成了表演人员。
　　“你现在说这些也已经没用了啊，只能硬着头皮干下去了。”
　　琴里无奈的摇了摇头，如此说道。
　　“啊哈哈……”
　　士织一边挠着脸颊，一边苦笑着。
　　“谢谢了琴里……明明是我们两个搞出来的烂摊子，还要你来帮忙收拾。”
　　对此，琴里只是毫不在意的耸了耸肩。
　　“你这是什么话啊？你以为〈Ratatoskr〉拉塔托斯克是为了什么目的而存在的？
　　既然情况演变至此，那当然要全力以赴，一举获得胜利啊！你们听懂了吗？”
　　说着，目光撇向了四周的船员们——
　　“遵命！”×N
　　船员们异口同声的回应着琴里的话。
　　满意的点了点头，琴里继续开口。
　　“话虽如此，但是我们这次的对手可是人气偶像诱宵美九哦！她可不是能够轻易打败的对象啊。”
　　说着，便再次把头看向绫梦和士道身上。
　　“你们两个打算在第一天的舞台上，表演些什么节目？”
　　“额……”
　　绫梦有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　“要不我用唢呐给你们吹个百鸟朝凤？”
　　“虽然不知道你说的是什么东西，但是怎么感觉那么阴间呢……？”
　　琴里的脸上布满黑线，而绫梦则是试图用傻笑蒙混过关。
　　知道绫梦是靠不住了，琴里只能把希望寄托在士织身上了。
　　“嗯……我记得亚衣、麻衣、美衣她们三个说过她们要参加舞台表演。我记得好像是乐团演奏来着的。”
　　“哦？”
　　在听完了士织的话后，琴里饶有深意的歪头笑道。
　　“乐团演奏吗？那不是很好吗？是你擅长的领域诶。”
　　“咦？”×2
　　绫梦和士道不解的歪了歪脑袋。
　　“士织你原来还会乐器吗？”
　　“不……这个……”
　　貌似是回想起了什么不好的会议，士织有些支支吾吾的逃避着绫梦的目光。
　　“嘛，具体情况绫梦姐你看完这个视频就知道了。”
　　只见琴里操作起来手边的控制台，让设置在房间里的大荧幕开始播放着某段影像。
　　“噫——！”
　　在看到那段影像的瞬间，士织直接瞪圆了眼睛。
　　“这是……士道吧？”
　　稍微眯起眼睛看着荧幕里的画面，绫梦如此嘀咕着。
　　显示在荧幕上的是士道的房间。
　　而看起来还是国中生的士道正盘腿坐在床上。手中还拿着一把绫梦从来没有看士道拿出来过的吉他。
　　接着士道的指尖在吉他的弦上轻快的弹奏着。
　　弹奏的技巧虽然说不上高明，但是也没有弹的多差。
　　至少是业余里面弹得最好的那一批。
　　如果以国中生的水准来说，士道还算是有点东西的。
　　一时间，绫梦都不经曾经在了士道的演奏当中。
　　可是没过多久，情况就逐渐不对劲了起来。
　　画面里的士道已经完全沉浸在了自己的世界当中，开始弹起了八成是自己原创的拙劣旋律，嘴边还配合着唱起了自己创作的歌词。
　　然后——
　　只见士道听着了弹奏，开始由上而下的轻轻抚摸起了吉他。
　　并且以着十分神情的眼神看着它说道。
　　“是的，因为我不擅长说话……所以只能借由吉他来传递我的心意。我并不是在「弹奏」。
　　对我而言，那更像是在跟这个家伙「交谈」。能懂我的，只有这把吉他。”
　　“噗嗤——”
　　瞬间被士道的这句话整破防了，绫梦用手捂着嘴巴，很不厚道的笑了出来。
　　“住手啊啊啊啊啊……！你这个家伙为什么会有这个影像啊！？”
　　在众目睽睽之下被公开处刑，士织那幼小的心里受到了无与伦比的暴击。
　　赶忙跑到了荧幕面前，张开双手遮挡着画面。
　　看着士织这略显滑稽的模样，琴里也强行憋着笑意回答着。
　　“哎~我觉得总有一天可以派上用场……所以……噗哈哈……”
　　最后还是没有忍住，直接捂着肚子捧腹大笑了起来。
　　“别笑啊啊啊啊啊……！”
　　士织双手抱头蹲了下来，现在的他已经完完全全社死了。
　　没错，这正是士道国中时期数不胜数的中二黑历史之一。
　　当时正处于思春期的士道，曾经扮演着「能了解我的心情的，只有这把吉他而已……」，这种有点忧郁气质的男子。
　　当然，在士道面临入学考试之际，突然觉得这种行为相当可耻，所以就将这段过去封印了起来。
　　没有想到时隔多年，这个不堪回首的过去居然会以影像的形式出现。
　　“好不容易磨练出来的技巧……噗……终于可以派上用场了……呼呼……”
　　琴里的肩膀微微颤抖，在拼命的把笑意压下去。
　　仔细一看，发现其他船员也都别过脸去 ，不断的颤抖着身体。
　　紧接着，画面里的影像也跟着中断了。
　　不过就算如此，士织心里的羞耻感也不会消失。
　　只见他一屁股坐在地上，双手抱着大腿，满脸抑郁模样的将脸埋在大腿处。
　　“我早晚有一天会被你们逼疯……”
　　以着哭腔的语气如此说道。
　　“好了啦~我们不应该嘲笑你的。”
　　绫梦走到了士织面前，伸出手笑着轻轻的摸了摸她的脑袋。
　　“至少你弹的确实很好啊~这样子我们和美九比赛，也可以多一份底气了~”
　　“唔……绫梦你……”
　　士织抬起注视着绫梦的眼睛。
　　而后者则是轻笑道。
　　“况且多亏你，让我看到了很有趣的画面呢~中二病什么的还真是可爱啊~”
　　“你们还是一剑杀了我吧！”
　　士织满脸黑线的捂着额头，欲哭无泪的说着。
　　大约过了几秒之后，重新调整好状态的琴里轻轻的打了个响指。
　　“哎~总比完全没有经验的菜鸟要好。当然，我们还是会找一个技术高超的老师来指导你的呦。
　　从今天开始到天央祭当天，你要有所觉悟！我会好好磨练你，直到即使闭上眼睛睡觉也可以弹奏的程度！”
　　说着，琴里有对着一旁的绫梦说道。
　　“至于绫梦姐你有什么熟练的乐器吗？毕竟你也是要上台表演的，如果什么都不会的话可就难办了。”
　　“你问这个啊……？”
　　被突然问道这个问题，绫梦挠着脸颊思考了一会儿，然后开口回答道。
　　“我基本或多或少都会一点吧？就算不会，只要给我一点时间，我也可以很快的掌握。
　　别看我这样，我对自己的学习能力还是有点自信的~所以请老师来教什么的，留给士织就行了。
　　不过如果一定要说一件特别熟练的乐器的话……小提琴应该算一个吧？”
　　“……”×N
　　“你们那满脸怀疑的表情是怎么回事啊！？”
　　不知为何，在绫梦说出自己会小提琴之后，在场的各位都陷入了沉默。
　　而绫梦自然也是注意到气氛有些不对劲，没好气的喊着。
　　对此，琴里只是满脸歉意的挥了挥手。
　　“抱歉抱歉……毕竟我实在很难想象绫梦姐你拉小提琴的样子嘛。”
　　“我不拉小提琴难道还拉二胡吗！？不要把我看扁了啊喂！我以前可是为了装逼，特地学了一段时间的！”
　　说着，绫梦还在手中比划了一下拉小提琴的动作。
　　好像恨不得现在就给在座的各位拉一首大悲咒一样。
　　“啊哈哈……这样子就不用担心了呢。我们两个都有些音乐基础。”
　　士织苦笑了几声，同时也情不自禁的在脑中脑补着绫梦穿着华丽的礼服，拉小提琴的模样。
　　那个场景应该很美吧？
　　当然，前提是绫梦不要拉一些阴间音乐。
　　要不然就是演奏者再怎么漂亮，也会大大的拉低分数。
　　“千本，现在马上给士道和绫梦姐安排最好的器材。”
　　“是！了解！”
　　附和着琴里的话，坐在左方位的千本开始操作手边的控制台。
　　琴里轻轻的点了点头，然后再次把视线移到二人身上。
　　“那么你们打算演奏什么歌曲？”
　　士织正了正身子，有些困惑的回答。
　　“不……我也不太清楚……应该是翻唱吧？”
　　“不够吸引人！箕轮！”
　　琴里把目光看向右方的位置。
　　那里坐着〈保护观察处分〉箕轮。
　　箕轮也了解一般的点了点头，开始操作起了控制台。
　　“是的！现在立刻委托专家进行创作，并且举报甄选会来挑选演奏曲！”
　　琴里听完了箕轮的发言后，又一次点了点头。接着继续提问。
　　“那么你们对敌军的情况了解多少？”
　　“额……这个我也不太清楚……”
　　士织的额头流下了些许的冷汗，总感觉自己一问三不知啊……



第二十六章赛前准备（中）

　　“你怎么什么都不知道啊？”
　　琴里双手抱胸看着士织，然后无奈的叹了口气。
　　“椎崎！”
　　“是！”
　　附和着琴里的呼喊，椎崎和之前的千本还有箕轮一样开始行动了。
　　“已经安排了间谍潜入龙胆寺女子学院，收集当天表演内容的情报。要对她们进行妨碍吗？”
　　听见椎崎危险的发言，琴里用手摸着下巴思考着什么。随后便轻轻的摇了摇头。
　　“这么做或许可以提高获胜几率，但是在那之前可是会惹怒美九唷。
　　最理想的获胜方式是美九使出全力，而士道还有绫梦姐刚刚好超过她。
　　虽然要以我们获胜为首要条件，但是也得让对方输的心服口服才行啊。”
　　“总感觉这场比赛逐渐高级起来了呢~”
　　一旁的绫梦如此感慨着。
　　毕竟乐器是私人定制，歌曲也是专业人士进行作曲。
　　现在还派专门的间谍去打探敌情。
　　在这些东西的加持下，绫梦表示自己都不好意思输了。
　　对此，琴里也是轻轻一笑。
　　“我说过了吧。我们会竭尽全力让你们获得胜利的。对手可是现役偶像哦，这种程度的事前准备根本不算什么。
　　不过我们〈Ratatoskr〉拉塔托斯克能做了也只有尽可能的提高你们的音乐质量。
　　美九那身为顶流偶像所积攒的人气，是我们没有办法弥补的呢。”
　　“人气问题啊……”
　　绫梦轻声嘀咕着，然后抬起头说道。
　　“嘛，人气问题就交给我来解决吧？虽然不一定可以达到美九的水平，但是总比没有好。”
　　“哦？绫梦姐你有办法拉进人气差距吗？”
　　把目光看向这里，琴里寻问着。
　　而绫梦则是随意的耸了耸肩，笑道。
　　“哈哈……姑且算是吧？不过具体情况暂时保密哦~”
　　“嘛，那我就拭目以待吧。”
　　琴里并没有打算继续追问下去。
　　虽然对绫梦说的办法有些在意，但是只要等时间到了，自然而然就知道了。
　　将口中的加倍佳拿出，琴里把视线移到一旁。
　　“虽然自作主张的接下什么比赛，让我有些生气。但是你们两个疼骂美九的时候……让人觉得有点爽快呢……”
　　“诶？”×2
　　很难想象这句话是从琴里口中说出来的，绫梦和士道发出了略微惊讶的声音。
　　对此，琴里只是挥了挥手，再次把加倍佳放进嘴里，表示不要在意。
　　我是转移视角的分割线——————————————
　　“你们是认真的吗？”
　　以着低沉的声音说道。燎子瞪着并列坐在眼前的一群人。
　　在路上自卫队天宫驻屯基地的会议室里，大约有二十几个人聚集在此。
　　坐在燎子身旁的都是原本的AST队员。
　　而她的前方，则是前几天从DEM调过来的魔术师们。
　　坐在DEM魔术师们中间的洁西卡扬起嘴角。
　　“当然。如果你不相信的话，我们可以出示附有高层签名的文件哦。”
　　见对方似乎不是很了解自己的意思，燎子用手捂着额头开口。
　　“那么我换一个问题——你们疯了吗？”
　　并没有因为这无理的问题感到生气。相反很是愉悦的露出笑容。
　　“……”
　　燎子不悦的把目光放到了右手上的命令书。
　　上面写着她们最近即将进行的做战内容——
　　捕捉精灵Element make(元素使）和Princess(公主)的作战计划。
　　由于DEM已经确认就读来禅高中的少女——千绫梦和夜刀神十香的真实身份正是精灵。
　　为了不让伪装成学生的精灵伤害到普通群众，因此要将她们两个捉起来。
　　“捕捉Princess(公主)先不提。如果我记得没错的话，你们DEM以前应该有派人抓捕过Element make(元素使）吧？
　　那么你们应该知道这个被冠以最强名号的精灵到底有多么恐怖吧？”
　　“当然知道啊~毕竟当时我们可是派了数百名魔术师和三位世界前五的魔术师呢。
　　结果居然毫无例外的全军覆没了。这可给我们DEM造成了不小的损失啊。”
　　洁西卡以着十分轻松的语气回答着。就好像这些事情和她毫不相干一样。
　　“既然如此，那么你们为什么还要抓捕她？是嫌活的太久吗？”
　　“你问我，我也很无奈啊。可谁叫我们DEM的执行董事对这个Element make(元素使）很感兴趣呢？
　　况且你们也不会因为对方的实力太强，而不管她吧？”
　　微微皱起眉头，燎子接着开口。
　　“确实，这件事情我可以推让一百步。毕竟即使是我们，也不会对「精灵到学校上课」这种情况坐视不管。”
　　可是随后，燎子又不满的敲了敲手中的文件。
　　“不过你可不可以和我解释一下这是什么？”
　　“你的意思是？”
　　“别给我装傻——你们想要对这两个精灵进行抓捕就算了。
　　但是为什么抓捕名单里面还有普通人类的名字？”
　　没错，除了身份是精灵的两名少女之外，文件里还记载着一名抓捕对象。
　　名称「五河士道」。
　　详细内容——机密。
　　上面只草草写着这样的信息。
　　为什么AST的抓捕名单上会出现普通人类，这个问题一直困扰着燎子。
　　“你们的意思是这个少年也是精灵？”
　　“有关他的事情都是机密呦。不过我只能告诉你，他是非常重要的目标。”
　　“我说你们啊……”
　　燎子用着境界的眼神看着前方的洁西卡。
　　而后者倒是满不在意的说道。
　　“简单来说，就是你没有了解这件事情的权利。”
　　“啧——”
　　轻轻的咂了一下舌，燎子简单了翻了一下文件。
　　然后指着其中一条问道。
　　“那这个又是什么？执行这个任务的时间是——九月二十三日星期六。地点是天宫广场的天央祭会场……！？
　　你们到底在想什么啊！？显现装置是未公开的秘密技术吧？怎么可以在众目睽睽之下……
　　不，更重要的是你们居然打算在这种人来人往的地方与精灵大干一场？你们真的明白自己在胡说写什么吗！？”
　　燎子的声音已经接近喊出来了。
　　现在已经不是抓捕对象的问题了，要是真的在天央祭那天在天宫广场进行抓捕，绝对会有许多围观群众被波及的。
　　而且这次实行抓捕的都是DEM的魔术师，像燎子这种的AST队员只能被安排在周围负责警戒、情报管理等后勤工作。
　　如此一来，就算发生了什么事情，燎子也根本无法阻止她们在现场失控的举动。
　　“我完全不明白你们到底为什么要这么做！”
　　与态度激动的燎子不同，洁西卡平静的叹了口气。
　　“这可是一场庆典哦。其目的为了向我们亲爱的敌人打招呼。
　　所以即使有点冒险，我们也必须热热闹闹才行。”
　　“蛤？敌人？打招呼？你到底在说什么？”
　　燎子的话音刚落，洁西卡便从椅子上站了起来。
　　“就算你不同意也没关系。果然你有意见的话，就向上级申诉吧。要是这项计划被撤回，我们也会乖乖服从的。”
　　说完，开始缓缓走向门外。不过似乎又想起了什么一般，洁西卡停下了脚步，转过了头。
　　“啊——对了，我忘了说一件事情。不能让鸢一折纸上士知道这次的作战唷。”
　　“折纸？为什么？她可是AST的重要战力，为什么要将她排除在外？”
　　“听说在这次的作战中，她很有可能会妨碍我们的任务。而且反正你们这些元老也不用参加实战呀。所以应该不会有影响吧？”
　　“我可不记得你有插手我们编制的权利！”
　　“你可不要误会了，这不是我的个人意见。而是上级的命令。那么再见了。”
　　说罢，洁西卡便连同她的部下一起离开了。
　　“可恶啊！到底是怎么回事！？”
　　燎子气愤的锤了一下桌面，不甘与无力感涌上心头。
　　就在这时，因为自己的捶打，原本放置在桌面上的文件也跟着飘了起来。
　　其中的几张飘落在了地面上。
　　然后——
　　燎子的视线落在了写有「五河士道」这个名字的文件上。
　　“嗯？”
　　随后她轻轻皱起眉头。
　　“这么说来，我好像在哪里听过这个名字啊？”
　　说完这句话，燎子又想起了洁西卡离开前所说的话。
　　“我想起来了……！怪不得会禁止折纸参加作战啊？”
　　燎子瞪大了眼睛。
　　那是因为「五河士道」，那是折纸曾经提到过的，「恋人」的名字。
　　我是时间的分割线————————————————
　　与美九定下了约定之后，又过了一个晚上。现在的时间是九月十三号。
　　宣告着放学的钟声再次响起，正当绫梦和士道打算去找亚衣、麻衣、美衣三人组表示他们也要参加舞台表演的时候。
　　一旁的殿町走了过来，神情恍惚的开口。
　　“呐，五河……恋爱真的是种很美好的东西吧？”
　　“你这个家伙突然在说些什么啊？”
　　士道满脸诧异的看着自己的挚友。
　　而殿町则是一脸发春模样的痴笑道。
　　“我好像遇见了命运中的另一半了。”
　　“啥？你又在哪里遇见可爱的女孩子了吗？”
　　“没错！前天放学后，我遇见了一位完全符合我喜好的女孩子！”
　　“哦？在哪里遇见的？”
　　士道有些兴趣的寻问着。
　　对此，殿町则是以着无比认真的表情缓缓开口。
　　“在男厕所里。”
　　“噗——”×2
　　在殿町说出这句话的瞬间。不只是士道，就连绫梦也没忍住咳了出来。



第二十七章赛前准备（下）

　　看着绫梦和士道突然莫名其妙的咳嗽了起来，殿町不解的歪着脑袋。
　　“喂喂——绫梦酱就算了，为什么五河你小子会是这种反应啊！？”
　　“啊哈哈……那是当然的啊，女孩子怎么可能会在男厕所里呢……”
　　瞬间明白了殿町所说的「命运中的另一半」是昨天跑到男厕所女装的自己，士道汗颜的说着。
　　对此，殿町则是完全没察觉到二者之间的关系，有些激动的开口。
　　“我说的都是真的啊！你不信的话，可以问绫梦酱！她昨天也在男厕所门口看到了！”
　　说罢，便把目光看向了一旁的绫梦。
　　“我说的没错吧？绫梦酱！”
　　“嘛……虽然话是这样说，但是我记得我之前就劝你不要打他的念头了啊。”
　　绫梦挠着脸颊，尴尬的说道。
　　“那是不可能的！我还是第一次遇见那么有感觉的女孩子！我是不会这么轻易就放弃的！”
　　猛的摇了摇头，殿町的目光中充满了坚定。
　　“额……希望你不会后悔。”
　　完全不知道该说些什么，绫梦只得无奈的把目光投向士道。
　　而士道也是满脸的欲哭无泪。
　　他是真的没想到自己女装的魅力居然会有这么大，大到自己朝夕相处的挚友都想和自己击剑。
　　接着殿町自信的抬起了头。
　　“总之她一定是对我有意思。不但特意在男厕所等我，而且还知道我的名字。这一定是命运的安排！”
　　“不不不，这一切都只是意外！”
　　士道如此吐槽着。
　　而殿町则是目不转睛的注视着他。
　　“我在说那位美少女，五河你到底为什么这么激动啊？难不成……”
　　说着，他的眼神中多了几分怀疑。
　　「该不会被发现了吧……？」
　　士道的额头流下了些许的冷汗，但是还是战战兢兢的开口。
　　“那个……殿町你听我解释啊——”
　　“你一定和那名美少女有关系对吧！？可恶——你这个家伙居然想要夺走挚友的桃花！”
　　“啊嘞——？”
　　士道发出了诧异的声音。
　　看来殿町还是没有发现自己就是士织。
　　看来自己还是高估了他的智商啊？
　　似乎是看不下去了一般，绫梦跟着说道。
　　“你误会了啦，士道和那个女生可不是什么情侣关系。”
　　“真的吗？”
　　殿町转过头有些欣喜的问道。
　　“绫梦酱你好像认识那个女生吧？你可以告诉我她到底是谁吗！？”
　　“这样嘛……”
　　稍微了看了一眼士道，绫梦接着回答。
　　“他的名字叫「五河士织」，是士道的表妹啦。”
　　“什么——！？”
　　殿町惊讶的瞪大了眼睛，然后看向士道。
　　“原来五河你还有这么一个妹妹嘛！？难怪我总感觉她好像在哪里见过的样子。你们两个未免也太像了吧！？”
　　「何止是像啊……压根就是同一个人啊……」
　　虽然表面上笑嘻嘻的，但是士道的心里如此想着。
　　然后——
　　“geigei大人~请您务必成全我和士织酱的恋情！”
　　只见殿町突然握住了士道的手，务必神情的说道。
　　“爬啊！谁是你哥哥！？”
　　“士织酱是我的人！拔剑吧殿町！”
　　士道和绫梦纷纷开口。
　　对此，殿町只是往后退了几步，笑着挠了挠脸颊。
　　“开个玩笑，不要在意嘛。不过我对士织的心意可是货真价实的哦！”
　　“你小子还是洗洗睡吧！”×2
　　二人异口同声的吐槽着。
　　“咳咳——好了，这个话题就先到此为止了！”
　　轻咳了几声，随后殿町便摆出了有些夸张的姿势。
　　“话说回来，昨天可是发生了一件大事啊！你们知道吗！？”
　　“嗯？什么事？”
　　“你这个家伙怎么一天到晚都神经兮兮的啊？”
　　绫梦歪头寻问。
　　而士道则是露出了死鱼眼。
　　“你们两个居然不知道吗！？”
　　殿町很是惊讶的张大了嘴巴，然后接着回答。
　　“美九酱啊！那个从来不露脸的神秘派偶像——美九酱昨天在社交平台上表示会代表龙胆寺，在天央祭第一天的舞台上进行表演啊！”
　　“哦。”×2
　　二人以着十分平淡的语气进行回应。
　　不过这也正常。
　　本来还以为是什么大事情呢，结果是这件事情啊？
　　这件事情他们两个昨天就已经亲自从美九本人口中听到了，所以一点都不感到惊讶。
　　“你们两个怎么好像一副早就知道了的样子啊？”
　　“那是你的错觉。”
　　绫梦和士道异口同声的回答道。
　　不过殿町并没有就此结束，而是“嘿嘿”一笑。
　　“不仅如此哦！昨天同一时间，千梦酱也在她的官方账号下宣布，会在天央祭的舞台上出演啊！”
　　“蛤？千梦酱？那又是谁？”
　　“噗——”
　　又听到了一个陌生的名字，士道疑惑的歪头寻问。
　　而一旁的绫梦则是不知为何突然捂着胸口咳嗽了几声。
　　听着士道的问题，殿町再次惊讶的瞪大了双眼。
　　“不是吧五河？你不知道美九酱也就算了，怎么连千梦酱都不知道啊！？”
　　“不知道就是不知道啊，我平时又不关心这些东西。所以这个千梦酱到底是谁啊？”
　　以着怪异的目光打量着士道，殿町开口解释着。
　　“千梦酱可是个超级网红哦！她和美九酱一样都是属于那种不露脸的类型。
　　平时直播或者拍视频，都是带着一个狐狸面具遮住脸，所以粉丝完全不知道她到底长什么样。
　　不过可以推断的是，她是一个金发**美少女哦！而且和绫梦酱一样也绑着一个麻花辫。
　　对了——说到这个，她的声音好像也和绫梦酱很像呢！”
　　“啊哈哈……这些都只是巧合吧……”
　　汗颜的挠了挠脸颊，绫梦如此说道。
　　而士道也是抱着同样的态度。
　　“是啊。撞脸什么的，也不是不可能发生。”
　　说罢，便继续问道。
　　“你说的这个千梦酱，人气很高吗？”
　　“那是当然的啊！”
　　只见殿町的情绪更加激动了。
　　“虽然从来没露过脸，但她一定是一名美少女！而且她好像琴棋书画样样精通。
　　不管是画画、还是唱歌，还有动漫视频、甚至是游戏都有着很高的水准哦！
　　我至今为止都忘不了她自己作词、作曲、编舞的「恋爱循环」和「极乐净土」！听多了是真的上瘾啊！
　　只要是她写的歌，都一定会爆火！我记得有段时间打开音乐软件，推荐上全是她的歌哦！
　　听说她这次参加天央祭，好像也和美九酱一样代表着某个学校。不过她并没有表示是哪所。
　　也就是说她也有可能是我们来禅的学生哦！哎呀~要是真的是这样的话，那该有多好啊~”
　　“……”
　　绫梦闷不吭声，默默地把脸颊撇到了一边。
　　“额……你和我说这些东西，我也不是很懂啊。你干脆直接说她到底有多少粉丝得了。”
　　见殿町把这个“千梦酱”吹得这么夸张，士道有些不相信。
　　况且想要判断一个人到底红不红，直接看她的粉丝数是最直接的。
　　“哼哼~说出来，你可不要被吓到哦。”
　　殿町有些故弄玄虚的说着，随后便伸出了一根手指。
　　“如果只看她经常投稿的平台的话，她可是有着足足一千万的粉丝哦！”
　　“什么！？一千万！？”
　　被这过于庞大的数字给吓到了，士道露出了惊愕的表情。
　　毕竟日本的总人口才只有一亿多啊。如果她的粉丝真的有一千万的话，那么就代表每十几个人里就有一个是她的粉丝。
　　“没错！就是一千万！如果要把其它平台的粉丝也算进去的话，甚至还会更多！
　　简单来说，要是轮人气的话，千梦酱就算比不过美九酱，也不会差太多！”
　　“她真的有这么火吗……？明明只是个up主，却可以和当红偶像媲美啊……”
　　士道还是有些不敢相信。在他的印象里，网红和偶像还是有很大差距的。
　　对此，殿町本人则是无奈的耸了耸肩。
　　“只要是金子，到哪都会发光的。况且千梦酱确实有这个实力啊！”
　　说着说着，殿町主角兴奋了起来。
　　“要是千梦酱是代表除了龙胆寺之外的学校参赛的话，那么我们就可以看到她和美九酱来一场跨世纪的决斗了！
　　而且她本人昨天也在直播间说了，她会演唱自己刚刚写好，还没有对外发行的新歌。
　　也就是说只要去了天央祭，就可以第一时间现场听到，千梦酱本人唱她的新歌了哦！
　　不知道会是什么类型的歌啊~好期待呢~不过可以肯定的是，这首歌一定会成为新的神曲！
　　怎么样？听我说了这么多，五河你现在知道她到底有多厉害了吧？”
　　“是是是，这个千梦酱实在是太厉害了。”
　　士道随意的挥了挥手，无比敷衍的回答着。
　　就算这个千梦酱真的如殿町所说的那么有人气，但是这对于不关注这些东西的自己来说，其实也就那样了。
　　相反，士道反而担心这个千梦酱如果是龙胆寺的学生，并且还会和美九一起同台演出。那样可就糟糕了。
　　毕竟一个偶像美九就已经够他们忙的了，要是在加一个大网红，那是真的没有任何胜算了啊……
　　就在士道在心里想着这些的时候——
　　“唔啊——！”
　　感觉到自己肚子上的软肉传来的刺疼，士道直接瞪大了眼睛，发出了尖锐的叫声。
　　捂着自己的肚子，赶忙往前走了几步。随后转过头，只见绫梦正满脸笑意的看着他。
　　同时手中还保持着刚刚捏过谁的姿势。



第二十八章沙雕区up主

　　明明绫梦脸上的笑容是如此的灿烂，但是士道总感觉有些可怕。
　　“绫梦你这是……？”
　　“啊啦~没什么，只是觉得我们在这里浪费的时间好像有些多了。我们不是还有事情要做吗？”
　　以着轻快的语气回答着。
　　虽然话是这样说，但是她捏自己的原因一定不是因为这个。
　　回想起自己之前说过的话，貌似有可能构成她生气理由的，只有自己对那个“千梦酱”不感兴趣。
　　不过绫梦为什么会对这件事情感到生气呢？难不成她其实也是这个千梦酱的粉丝？
　　不不不，绫梦说过她不追星的，所以可能性应该不大。
　　“——！”
　　好像突然想到了什么一般，士道直接瞪大了眼睛。
　　话说回来，千梦酱这个网名和绫梦的名字比起来，相似度还挺大的。
　　在加上殿町之前说的她和绫梦一样，也是金发、**、麻花辫。
　　就连声音都很像。
　　那么答案就只有一个了——
　　“不会吧……”
　　一想到绫梦有可能就是这所谓的千梦酱，士道的嘴角便情不自禁的抽搐了起来。
　　难怪绫梦有自信说自己可以解决与美九的人气差距的问题。
　　原来她是大网红啊？
　　明明之前问她的时候，她还说自己只是小有名气而已。
　　要是一千万粉丝都只是小有名气的话，那全日本有名气的也没几个了。
　　“啊哈哈……这个千梦酱可以有着这么多的粉丝，看来也是个实力派啊……”
　　汗颜的挠着头发，士道尴尬的说道。
　　对此，绫梦这才满意的点了点头。
　　“行啦，我们快走吧~”
　　说着便拉住了士道的手，想要离开。在临走前还不忘和殿町告别。
　　“那就明天见喽。”
　　“哦哦~你们是想要去约会吧？那么早下就不当电灯泡了。”
　　虽然对方貌似误会了什么，但是并不是什么大问题。
　　绫梦就这样牵住士道的手离开了。
　　我是转移地点的分割————————————————
　　从走廊的柜子里拿出了事先准备好的女装。士道一边走着，一边发起了愁来。
　　“话说回来，我该去哪里换这套衣服啊？昨天去洗手间换的时候都直接被殿町那家伙看到了。
　　要是还去那里换，又被人发现可就不好了啊。”
　　“既然这样，干脆直接去Fraxinus（佛拉克西纳斯）上换吧？虽然麻烦了点，但是安全啊。”
　　一旁的绫梦提出建议。
　　而士道则是同意的点了点头。
　　然后又似乎想起了什么，缓缓开口。
　　“绫梦，殿町说的那个千梦酱不会就是你吧？”
　　“……”
　　突然停下了脚步，绫梦先是沉默了一会儿。然后摸着后脑勺吐了吐舌头。
　　“那怎么可能啊~我只是一个小up主而已，怎么可能会是那种大网红啊~”
　　“哦？是吗？”
　　见对方死不承认，士道露出了一阵坏笑。
　　“如果不是的话，那我搜搜看她应该没问题吧？”
　　说着，便从口袋里拿出了手机，开始点开了浏览器。
　　输入了“千梦酱”三个字后，直接进入了网页。
　　“诶！？(๑°⌓°๑)”
　　露出了惊慌的表情，绫梦赶忙上前想要阻止士道。
　　“快住手啦！我承认是我还不行嘛！”
　　伸出手想要拿走士道的手机。
　　不过后者直接把拿手机的右手举过头顶，笑着说道。
　　“现在承认已经太迟了哦。我倒是要看看你都在网上发了些什么。”
　　接着，便毫不犹豫的一一刷起了绫梦目前为止所发的视频。
　　前面的几个视频都还好，都是简单的动漫视频、游戏直播和唱歌。
　　可是越到后面，画风便逐渐诡异了起来。
　　比如带着一个土匪的头套和墨镜，吹唢呐、拉二胡啊。
　　或者拿着某个特摄的变身玩具，十分中二且认真的完成剧中的变身动作啊。顺带一提，是无特效的那种。
　　还有接受粉丝给的各种挑战——
　　测试把咖啡倒进加湿器里，雾化的水雾可不可以提神啊。
　　可乐加曼妥思，可不可以撑爆宝宝嗝屁套啊。
　　或者尝试各种奇葩的食物，一边摆出痛苦面具，一边说出感想之类的。
　　总之基本都是没有个十年脑淤血都不会去做的事情。
　　不过这些都不是最重要的，这些视频和接下来的视频比起来，完全就是毛毛雨。
　　只见画面里的绫梦带着一个口罩，身穿偏男式的中性衣服。
　　然后BGM突然响起，在一个帅气的场景切换后。
　　虽然还是带着口罩，但是绫梦身上原本穿着的衣服却变成了十分御姐的女性露背装。同时还摆出了几个撩人的姿势。
　　“……”
　　看着网络里的绫梦和现实比起来，差距居然如此之大。
　　士道一时间完全不知道该说些什么。
　　眉头紧锁，一脸地铁站老大爷看手机的表情。
　　同时手中的手机一时间没抓稳，“啪嗒”一声掉在了地上。
　　不过现在的他可没心情关系这个。
　　毕竟前面几个视频就算了，绫梦放飞自我，自己开心就好。
　　可士道是真的没想到平时对女装如此抗拒的绫梦，居然会在网络上发自己的女装照——
　　「明明我自己都没有看过几次啊啊啊啊啊……！」
　　士道在心里大声的呐喊着。
　　“你这是怎么了啊……？”
　　见士道突然沉默不语，手机掉了都没有反应。绫梦战战兢兢的寻问着。
　　接着把目光撇向了地上。
　　发现士道的手机里正播放着自己的女装照后。脸颊瞬间被红色覆盖，眼睛逐渐变成了圈圈眼，额头隐隐约约冒出了些许的水蒸气。
　　“谁……谁叫你看的啦……！”
　　说着，直接捡起了士道的手机，退出了当前的界面。
　　士道从惊讶中回过了神来，用着十分复杂的表情寻问着。
　　“那个……这些视频是……？”
　　“所以我才说不想告诉你们我的网名啊……！这种视频要是被你们看到了，我会羞耻死的啊……”
　　捂着羞红的脸颊，绫梦弱弱的嘀咕着。
　　本来她最开始是想朝着正经up发展的，结果不知不觉当中逐渐放飞自我、暴露本性了起来，变成了沙雕向up。
　　虽然粉丝们觉得美少女有着这样的反差，很有趣，依然关注着她。
　　但是绫梦却一点都高兴不起来。只能默默地祈祷着，自己认识的人不会看见。
　　可是现在自己的黑历史已经被士道发现了，这种公开处刑的感觉实在是太羞耻了！
　　士道情不自禁的流下了些许的冷汗。
　　“道理我都懂……不过你能不能解释一下这些女装照是怎么回事啊？你不是很抗拒女装的吗？”
　　“咳咳……这个也是有原因的啦……”
　　脸红的撇过了脸颊，绫梦接着回答。
　　“我们这个网站，有一个习俗来着的……就是到百万粉的时候要穿女装啦。
　　其实一开始我是拒绝的……！可是我的粉丝天天才评论区和弹幕里，还有私聊催我。我是实在受不了，才女装的……
　　才不是我突然迷恋上了女装，想要在网上显摆自己的好身材哦！”
　　“是……是这样吗……？”
　　士道的嘴角微微抽搐，露出了尴尬的笑容。
　　绫梦确实不像是喜欢女装的样子。如果说是因为别人催的话，那也不是不可能。
　　毕竟一千万的粉丝，就算只有百分之一的人催她，那也够她受得了。
　　“做网红还真是辛苦呐……”
　　士道轻轻苦笑了几声。
　　居然能够让绫梦这样的假小子不情不愿的穿女装，可见沙雕网友的实力。
　　勉强正了正脸色，绫梦笑着耸了耸肩。
　　“辛苦是真辛苦，钱赚的多也是真的多~你是不知道自从成为了千万粉丝级别的网红之后，我现在一个月可是能赚几千万日元哦！”
　　“还真是厉害呢……”
　　虽然一开始对绫梦的收入表示怀疑，但是想到一千万的粉丝，有这么多钱也正常。
　　“等等——既然你一个月的钱都有这么多了，那为什么每次吃饭请客之类的都是我报销啊！？”
　　突然想到了这件事情，士道大声吐槽着。
　　绫梦明明都已经是个富婆了，怎么还这么扣呢？
　　对此，绫梦只是尴尬的挠了挠脸颊。
　　“啊哈哈……毕竟白嫖的东西永远都比自己买的香嘛。况且我是属于那种舍不得花自己赚来的钱的类型呢~”
　　“……”
　　听着绫梦的解释，士道摆出了一副死鱼眼。随后又释怀的叹了口气。
　　毕竟和女孩子出去约会之类的，自己破费点也没什么。
　　当然，十香除外。
　　和她约会要是没有〈Ratatoskr〉拉塔托斯克援助的话，自己早晚破产。
　　“咳咳……”
　　意识到自己貌似说了什么有失颜面的话，绫梦轻咳了几声。
　　“嘛~把我刚刚说的话都忘掉吧。”
　　说着，又凑到了士道的面前，把手放到了他的脸上。
　　“如果你因为我女装的模样没有给你看，而感到生气的话。
　　要我回去的时候在穿一次也不是不行哦~反正那些女装我还放在衣柜里没有丢~”
　　以着充满诱惑力的语气在士道的耳边轻声细语着。
　　“唔啊——”
　　士道的已经直接瞪的圆圆的，赶忙捂着羞红的脸颊往后退了几步。
　　“不……不用了啦……！总之我们现在快点回Fraxinus（佛拉克西纳斯）上吧！”
　　为了扯开话题，士道红着脸说道。接着便头也不回的朝着前方走去。
　　看着他的背影，绫梦则是觉得很有趣似得笑了笑。随后也跟上了士道的步伐。



第二十九章加入乐团

　　最后，士道还是在绫梦的陪同下来到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）。
　　在重新变装成士织之后，又重新回到了来禅高中。
　　二人前往教学楼第四层的音乐教室前。据说亚衣、麻衣、美衣三人组正在里面进行乐团的联系。
　　绫梦和士道要是想要参加天央祭第一天的舞台比赛，就必须经过她们的同意才行。
　　虽然话是这么说，但是要参赛的人员应该早就已经决定好了吧？
　　现在突然说什么想要参加之类的，也不知道她们会不会同意。
　　可就在士道伸出手，即将转动门把手进去的时候——
　　感觉到似乎有谁从后面抓住了自己的双肩，并且传来两道熟悉的声音。
　　“我终于找到你了士道，你到底跑到哪里去了？”
　　“我不会再放你走了。”
　　二人顺着这个声音转过头，只见十香和折纸不知何时出现在了这里。
　　“不是，你们两个怎么每次都可以找到我们啊？”
　　绫梦捂着额头，有些无奈的说道。
　　总感觉这种情况，已经不是出现一次两次了。
　　而士织也是对这突发状况感到些许的意外。
　　“十香……还有折纸？你们两个为什么会在这里……？”
　　对此，十香和折纸纷纷收回自己的手回答着。
　　“唔？因为士道你突然不见了，所以我出来找你。我很担心你会不会是被鸢一折纸绑架了。”
　　“我还以为夜刀神十香对你做了什么事，还好你平安无事。”
　　说着，二人还互相看了一样对方。
　　“哼——”×2
　　同时从鼻尖冷哼一声，又都把头转向一旁。
　　“啊哈哈……”
　　看着这见惯不惊的情景，士织露出了无奈的苦笑。
　　然后——
　　「~~~」
　　“嗯？是谁在音乐室里锯木头？”
　　音乐教室里传来了无比杂乱刺耳的声音。绫梦双手抱胸，疑惑的歪着脑袋嘀咕着。
　　虽然话是这么说，但是还是能隐隐约约听出来是乐器演奏，和人的歌唱声。
　　随后音乐声截然而止，被一阵争吵声所代替。
　　“嗯？”
　　察觉到里面貌似是有人在吵架，士织微微皱起眉头。
　　更想要把脸凑到门前仔细的听听看她们到底在说些什么。
　　可是下一秒，大门便突然被什么人重重地推开了——
　　“士织小心！”
　　“唔啊——”
　　就在门即将撞到士织的鼻梁时，好在绫梦反应及时把他拉了过来，这才让他逃过一劫。
　　“什么嘛！那就随你们高兴好了！”
　　“没错，都和我们没关系了！”
　　门内传来了两道气愤的声音。
　　只见两位没见过的女学生从里面走了出来。直接无视了绫梦等人，头也不回，怒气冲冲的笔直离开了。
　　看着她们两个离开的背影，依然留下音乐室里的亚衣、麻衣、美衣三人组纷纷开口。
　　“哼——混蛋！我们才不需要没有干劲的家伙！”
　　“亚衣也真是的……把她们气跑了，我们该怎么办啊？现在乐团就只剩下我们三个人了耶。”
　　“就是啊，先不管没有人演奏乐器，主唱走了也是个问题啊。”
　　听着三人组的谈话，绫梦等人一脸的不明所以。
　　“那个啥……到底发生什么事情了啊？”
　　绫梦开口寻问道。
　　“嗯？”×3
　　听到绫梦的声音，三人组这才注意到了她们的存在。
　　站在音乐室面前的绫梦、士织、十香、折纸的身影映入眼帘。
　　顿时间，美衣挑起了眉毛。
　　紧接着，这个情报也传递到了亚衣、麻衣的眼里。
　　然后就好像达成共识一般，三人组纷纷露出坏笑。
　　“抓住她们！”×3
　　异口同声的大叫出声，三人就像饿狼一样朝着绫梦她们飞扑过来。
　　对此，绫梦只是“啊啊”了两声。
　　只见她在三人组即将扑倒自己之前，拿起士织的手，迈动步伐往后推了几步。
　　而十香也是很识相的跟着她们往后退。
　　至于折纸嘛——
　　二话不说，就给飞扑过来的三人组每人来了一个干净利落的关节技。
　　三人组在从脖子处发出“咔嚓”一声之后，直接扑了个空，正面摔倒在了地上。
　　光是看着就觉得疼。
　　我是转移时间的分割线——————————————
　　“原来如此~在我们不知情的时候，情况居然发展成了这样。”
　　都像是落枕一样的歪着歪着头，三人组中的亚衣轻声嘟嚷着。
　　现在绫梦等人正和她们三个呆在音乐室里。
　　和她们大概的解释了一下自己的来意。巧妙地隐瞒了有关精灵之类的的事情之后，勉强概括出了自己和士织对诱宵美九下战帖的经过。
　　“所以我们可以加入你们进行表演吗？”
　　绫梦歪着脑袋寻问着。
　　只见亚衣轻轻的拍了拍自己的胸脯道。
　　“美少女的请求我们根本无法拒绝啊！况且我们也不是没人性的魔鬼。为了保护绫梦酱和士织酱你们两个的贞操，我们一定会鼎力相助的！”
　　“那还真是感激不尽啊。”
　　亚衣还是意料之中的好说话，绫梦轻笑着。
　　而后者则是赶忙挥了挥手道。
　　“不不不，千万别说这种话。我们这边也正好因为人手不足而苦恼呢。”
　　“人手不足？”
　　士织疑惑的歪了歪脑袋。然后又似乎想起了什么，开口问道。
　　“难道刚刚离开的那两个女同学，是乐团的成员吗？”
　　只见亚衣轻轻的点了点头。
　　“嗯，不过现在已经被我们踢出去了呢。”
　　“诶？为什么呢？”
　　“因为她们两个完全没有干劲啊！不管是拉曲子还是唱歌，都心不在焉的！说什么「反正都拿不到第一，意思意思就好。」
　　我们的目标可是为了打败龙胆寺，夺冠的啊！要是让她们这样的家伙留在这里，可是会严重影响我们来禅的士气啊！”
　　“这……这样啊？”
　　轻轻挠了挠脸颊，士织尴尬的笑了笑。
　　该怎么说呢，这三个家伙的干劲比自己和绫梦都要高啊。
　　不知道的还以为和美九立下挑战书的是她们三个呢。
　　“总之先不说这些丧气话了！正好这个时候你们几个过来了。
　　虽然失去了那两个家伙，但是我们现在可是又多了你们四名美少女做主力哦！
　　大赚特赚诶！这样应该可以顺利的上台表演了！”
　　“啊？”四名？
　　“嗯？”
　　绫梦和士织微微皱起眉头，不禁歪了歪脑袋。
　　“等等啊，我记得我们只说过只有我们两个要参加吧？”
　　“是啊！十香……同学和折纸同学只是陪我们来……”
　　想都不要想，亚衣说的四人里剩下的两个正是十香和折纸。
　　为了撇清这个误会，二人赶忙解释着。
　　不过亚衣则是不相信的指着二人的后方道。
　　“可是她们两个的表现，看着不像是不想参加的样子啊？”
　　“嗯？”×2
　　绫梦和士织发出诧异的声音，然后把目光看向后方。
　　只见十香和折纸已经在摆放着各种乐器的地方进行着挑选。
　　“这两个家伙……”
　　绫梦的嘴角微微抽搐。
　　而士织则是露出苦笑。
　　接着似乎是注意到了二人的视线 ，十香和折纸纷纷朝着这里点了点头。
　　“呜姆！虽然不知道具体的情况，但是我一定会帮士道和绫梦你们赢得胜利的！”
　　“交给我吧。士织的贞操就由我来守护。”
　　两人异口同声的说完之后，互相看了对方一眼，又“哼！”的一声把脸撇到了一旁。
　　“好了好了，你们两个要好好相处啊！”
　　“没错没错，一起打倒龙胆寺！”
　　“也为了保护绫梦和士织！”
　　亚衣、麻衣、美衣纷纷开口。
　　听着她们的话，十香和折纸这才勉为其难的接受这种说法。
　　看见这个情形，士织也不禁松了口气。
　　毕竟虽然不清楚十香和折纸的演奏技巧究竟什么样，但是在练习或者正式表演时，两人如果在自己看不见的地方起冲突，也是很伤脑筋的事情呢。
　　所以她们能够一起参加乐团，自己也可以安心不少。
　　麻衣用手抵住下巴，轻声嘀咕道。
　　“不过执行委员全部都来参加表演，真的没问题吗？”
　　毕竟士织是明面上代替士道担任天央祭执行委员的。
　　要是四个执行委员全都把精力放在舞台表演上，那么其它工作可就没时间管理了。
　　“没问题的。”
　　士织轻轻的点了点头。
　　“不用担心这些事情，执行委员的工作我已经拜托朋友帮忙了。”
　　“是吗？嗯，那就没问题了。”
　　接着，麻衣突然拍了拍手道。
　　“那么事不宜迟，我们快点趁现在来联系吧？你们都会演奏什么乐器呢？”
　　说着，还不忘补充着。
　　“我是贝斯手、麻衣是键盘手，然后美衣是鼓手。”
　　“嘛，就让我来演奏小提琴吧~”
　　绫梦随意的耸了耸肩，笑着回答。
　　“诶！？绫梦酱你居然会演奏小提琴吗？”
　　麻衣露出了惊讶的表情。
　　对此，绫梦则是有些欲哭无泪的说道。
　　“你们一个个的，怎么都是这种反应啊？我和小提琴真的有这么不配吗？”
　　“不不不！相当匹配哦！小提琴什么的一听就很优雅啊！”
　　美衣赶忙摇头说道。
　　而亚衣也跟着附和着。
　　“对啊！小提琴配金发巨.乳美少女，光是想想就很棒啊！”
　　“啊哈哈……”
　　绫梦汗颜的苦笑着。同时不禁在心里默默地吐槽着。
　　「早知道你们会是这个反应，我就选唢呐吹百鸟朝凤，把你们都送走了。」



第三十章主唱（上）

　　“总之确定绫梦酱是拉小提琴了。那么士织你呢？”
　　面对亚衣的寻问，士织尴尬的挠了挠脸颊。
　　“是的……我的话，姑且会一些吉他……”
　　“哦哦！”×3
　　不知为何，在士织说完这句话后，三人组的眼神立刻闪闪发光起来。
　　“很好、很好，吉他少女！”
　　“感觉很帅气呐！你就当吉他手吧！”
　　“那么剩下两个人呢？”
　　美衣把目光投向十香与折纸。只见折纸毫不犹豫的开口说道。
　　“吉他，和士织一样。”
　　“哦~鸢一同学也有学过吗？”
　　对此，折纸摇了摇头。
　　“没有。不过只要给我一天的时间，我就能学会。”
　　“啊哈哈……”×N
　　在场除了十香和折纸之外的人都露出苦笑。
　　明明是如此荒唐的宣言，但是从折纸的嘴里说出来，居然相当的具有说服力呢。
　　没办法，谁叫折纸是十项全能的成绩学霸呢？
　　紧接着，轮到十香用着闪闪发光的眼睛看向亚衣、麻衣、美衣。
　　“我呢我呢！？我可以弹什么乐器啊！？”
　　“这个嘛……”
　　亚衣用手摸着下巴寻问着。
　　“十香你有学过什么乐器吗？”
　　“没有！”
　　“额……既然不会演奏乐器，那么试试看当主唱吧？你有什么喜欢的歌手吗？”
　　“没有！”
　　“额……你们……”
　　“没有！”
　　十香以着活泼开朗的语气如此回答。
　　最后甚至在亚衣问完话前就抢先回答了。
　　虽然这样子确实挺可爱的，但是她这什么都不会的情况倒是让三人组犯了难。
　　不过办法总比困难多，三人组围成了一个圈，稍微的探讨了一下后。
　　纷纷点了点头，接着由亚衣从音乐教室的最里面，拉出了一个小箱子。
　　然后以着沉重的语气开口。
　　“十香……我们决定将这个东西托付给你。”
　　“这是常人无法操控，传说中的乐器哦！”
　　“不过我们相信……如果是十香的话，应该办的到！你愿意收下吗……？”
　　看着三人神秘兮兮的模样，十香不禁咽了一口唾沫。
　　而一旁的绫梦与士道也是投来的好奇的目光。
　　最后，十香战战兢兢的点了点头。
　　“嗯……让我试试吧……！”
　　于是，三人打开纸箱。
　　就如同动漫里面打开宝箱一般，绫梦等人仿佛看见耀眼的光芒。
　　“就是这个……！”
　　说着，亚衣从箱子里取出一件乐器。
　　正当她们以为这会是什么今世骇俗的乐器时——
　　“啊嘞……铃鼓……？”
　　绫梦疑惑的歪着脑袋，轻声念出了这个乐器的名字。
　　没错，亚衣从箱子里面拿出来的乐器，是以着圆形骨架连接着好几个小小的圆形金属片。
　　那个形状不管吹的再怎么天花乱坠，也只是单纯的铃鼓而已。
　　“这……这就是传说中的乐器吗……？”
　　十香一脸惊恐的颤抖着双手，小心翼翼的接过了亚衣递来的铃鼓。
　　然后小心翼翼的拿来手中轻轻的晃动了一下——
　　「铃——」
　　响起了一道清脆悦耳的声音。
　　“哦哦！”
　　就在十香的眼睛变得闪闪发光的同时，亚衣、麻衣、美衣有些故意的用手捂住了嘴巴，惊讶的说道。
　　“没……没想到你才刚刚拿到而已，就可以让它发出声音！”
　　“不愧是十香啊！你一定可以熟练操控这项乐器！”
　　“天天之门已经开启，乐圣就此诞生！”
　　虽然一套接着一套的说着敷衍的话语。
　　作为旁观着的绫梦和士织在心里吐槽「又不是骗小孩」的同时。
　　“呜姆！”
　　十香居然很是配合的摇起了铃鼓，看起来相当高兴的来回摆动的身子。
　　收回之前的话，这三个家伙就是在骗小孩……
　　在糊弄好十香之后，三人组再次把视线移到了绫梦等人身上。
　　“这样一来，每个人负责的乐器就这样愉快的决定了！”
　　“你们应该没有把小提琴和吉他带来吧？所以明天才能开始正式训练。”
　　“对了，在哪之前还得决定一件事情才行呐。”
　　“嗯？”
　　绫梦和士道，还有十香与折纸都不解的歪了歪脑袋。
　　对此，三人都尴尬的挠了挠脸颊。
　　“嗯……简单来说就是要决定谁来担任主唱……”
　　“因为之前我们把主唱给气走了，所以这个位置现在还空着……”
　　“事实上，我们三个人都不擅长唱歌来着……再加上对手是诱宵美九，情况对我们更加不利了……”
　　只见美衣“哎……”的叹了口气，开口说道。
　　“正常来说，一般乐团的主唱都是由吉他手或者贝斯手来担任的吧！？亚衣你来唱吧！
　　你可以在演唱现场的时候故意摔一跤，然后露出小裤裤来弥补唱歌的不足哦！”
　　突然被美衣指明，亚衣也急了眼。
　　“什么！你不要擅自自作主张啦！就算是键盘手也是可以唱歌的啊！
　　麻衣你来当主唱啦！你平时不是经常在我们面前唱那首「一切都结束了！你的背影离我越来越遥远！」吗！？”
　　接着轮到麻衣不满的咂了一下舌。
　　“啧——照你的说法，鼓手也是可以担任主唱的啊！都能带着眼镜打鼓了，为什么美衣你不能唱歌嘛！”
　　绕来绕去，三个人又重新回到了原点。开始你一言我一语的争吵了起来。
　　“友谊的小船说翻就翻啊？”
　　绫梦双手抱胸如此感慨着。
　　而士织则是苦笑了几声，然后开口劝道。
　　“好了好了……你们三个冷静一下啦……”
　　就在这时，士织突然想起了一件事情。
　　好像来这里之前，琴里交给了自己某个东西来着的。
　　“对了……说道主唱……”
　　将手伸进制服的口袋里，拿出了一张今天早上琴里交给自己的CD。
　　接着将CD放进了摆放在房间墙边的音乐播放器里，然后直接按下了播放按键。
　　随即，扩音器里立刻传出了热闹的乐曲——
　　“嗯？”
　　在听到了突然传来的音乐之后，亚衣、麻衣、美衣纷纷停止了争吵。
　　然后同时把目光看向这里。
　　“这是谁的歌啊？虽然没有歌词，但是听起来很酷嘛！”
　　亚衣如此赞叹着。
　　而士织则是挠了挠脸颊，现场编了一个理由。
　　“额……其实我有个从事音乐方面工作的亲戚，所以他提供给我了这手未发表的歌。”
　　想都没想的就选择了相信，三人组立刻露出来开朗的表情。
——————————————————————————————
众生：“麻了，来不及了，今天先发二千字的。明天再给各位发四千字的做补偿.JPG”



第三十一章主唱（下）

　　“真的吗！？这么好！”
　　“咦？意思是我们可以演奏这首歌吗？”
　　“既然是你亲戚提供给你的，那么就由士织你来演奏这首歌吧！”
　　“诶？”
　　士织露出了诧异的表情。
　　“这个嘛……”
　　就在他支支吾吾的说不出话来，头脑一片茫然的时候。
　　舞台就已经被三人组飞快的整理好了。
　　而一旁的绫梦、十香、折纸也是迅速的坐在了士织的面前，进入到了观众模式。
　　并且绫梦还不知道从哪里拿出了一台小型摄影机，十分兴奋的吆喝着。
　　“士织上啊！妈妈爱你！”
　　直接变成了士织的狂热妈妈粉。
　　毕竟自己貌似从来没有听过士织唱歌来着，必须得好好记录下来才行。
　　“啊哈哈……”
　　士织的嘴角微微抽搐。
　　然后亚衣的声音传入耳中。
　　“好，开始播放音乐！”
　　“咦——啊，等一下！”
　　完全不理会士织的制止声，麻衣痛快的按下了播放键。
　　事到如今，也不能拒绝了。
　　士织慌张的从口袋里拿出了歌词卡，迟疑了一会儿后终究开始唱出了声。
　　接下来，大概经过了五分钟之后——
　　“呜啊啊啊……！士织永远的神！唱的太好了！”
　　“哦哦！”
　　“……”
　　绫梦兴奋的摇摆着身子。
　　而十香则是不断的拍着手。
　　终于折纸则是一言不发的点了点头。
　　不过虽然这三个家伙的反应很是激烈，但是自己到底有几斤几两，士织还是知道的。
　　比起绫梦三人的反应，亚衣、麻衣、美衣倒是实诚了不少。
　　纷纷露出了困扰的表情，低声呢喃着。
　　“嗯……”
　　“不算……难听……”
　　“但是也称不上好听……”
　　听见这十分中肯的评价，士织不自觉的露出苦笑。
　　事实上，自己在琴里面前唱歌的时候，也获得了相同的评价呢。
　　不过正因如此，琴里还传授了一项「计谋」给士织。
　　士织现在都还记得在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上。
　　琴里一边挠着脸颊，一边用着不知道该说些什么的表情对着自己说。
　　「那个……我这里还有另外一个请专业歌手演唱的版本。如果你不介意的话，我们正式演唱那天也可以选择播放那个版本……」
　　「可那不就是假唱了吗！？」
　　「这有什么办法啊！谁叫你唱的这么平庸！」
　　一回想起这个场景，士织的嘴角便不由得抽搐了起来。
　　“果然还是不行啊……”
　　在嘴边轻声嘀咕着。
　　结果到头来，还是只能用这种下三滥的手段，才有可能打败美九吗？
　　就算这是琴里托付给自己的计谋，但也不是什么光明磊落的事情。
　　而且这件事情要是被为了表演，而不断联系的三人组知道的话，八成也是会生气的吧？
　　看着士织和三人组这无比苦恼的表情，收回了摄影机的绫梦无奈的叹了口气。
　　“哎~这种时候果然还是得让我来——”
　　可是自己的话还没有说完，一旁的折纸就率先从地上站了起来。
　　“士织，把音乐重新播放一次。”
　　以着平静的表情，对着士织如此说道。
　　“咦？”
　　士织露出了诧异的表情。
　　而折纸则是迅速的走到了台上，拿起了麦克风。看来她似乎想要高歌一曲。
　　立刻察觉到折纸的想法，士织赶忙按照她的指示播放起了音乐。
　　虽然在前奏刚刚想起的时候，自己怕折纸不知道歌词，而想把歌词卡递给她。
　　但是却被折纸义正言辞的以“不需要，我背下来了。”给拒绝了。
　　于是在士织的苦笑声中，折纸顺着伴奏一展歌喉。
　　就在她开口唱歌的瞬间，在场的各位都纷纷露出了惊讶的表情。
　　“唱的很棒呐……”
　　“嗯……虽然不想承认……”
　　绫梦和十香如此感慨着。
　　而亚衣、麻衣、美衣则是目瞪口呆的鼓起了掌。
　　不过这也正常。
　　因为眼前这个面无表情的折纸所唱出来的歌声，好听到连专业歌手都自叹不如。
　　大约过了几分钟，就在折纸将整首歌全部唱完之后。
　　三人组直接将她围住，兴奋的说道。
　　“呜哇！这是怎样？好厉害呀！”
　　“原来鸢一你唱歌这么好听啊？”
　　“对啊！以你的实力绝对可以胜任主唱的位置吧！”
　　看来三人在折纸绝对的实力下，已经认定了她就是主唱的不二之选。
　　完美的音准、充足的音量。简直就是在播放CD一般，完全准确无误了歌声。
　　如果她的表情再可爱点，不是那么冷冰冰的话，甚至可以直接出道当偶像了。
　　轻轻的咽了一口唾沫，士织朝着折纸的方向迈进一步。
　　“折纸同学……拜托你。请你代替我接下主唱的位置吧！”
　　“如果这么做能让士织获胜的话。”
　　折纸毫不犹豫的立刻答应。
　　接着亚衣、麻衣、美衣的欢呼声也随之响起。
　　“嘛……这样也不错？”
　　一旁的绫梦轻轻的挠了挠脸颊，如此嘀咕着。
　　她刚刚本来是想推荐自己来担任主唱来着的。结果没有想到被折纸抢先一步。
　　不过这样也没差。毕竟自己也不是很想出风头。
　　况且折纸的歌声确实很厉害。只要能赢下美九，不管是谁来担任主唱其实都一样。
　　可就在这时，一旁的十香也一副跃跃欲试的模样，举起了自己的手。
　　“我我我！我也想唱！可以让我试试看吗！？”
　　“咦？啊啊，当然可以啊。”
　　士织挠着脸颊回答着。
　　虽然已经确认主唱是折纸了，但是让十香唱一首也不是不行。
　　因为不觉得十香可以和折纸一样几分钟内把歌唱给背下来，士织将歌词卡交给了她。
　　接下来，十香以着一手拿着麦克风，另一只手那种铃鼓和歌词卡的姿态站到台上。
　　话说回来，不管是绫梦还是士织，好像从来都没听过十香唱歌来着的。
　　就算有，也是那种没有歌词和伴奏，随意哼出来的曲子。
　　现在这些条件全部聚集了，终于可以听听看十香的歌声了。
　　可是——
　　“……”
　　明明伴奏的瞬间都过去了，十香却还是没有开口唱歌。
　　“嗯？十香你怎么了？”
　　绫梦算手抱胸，疑惑的歪了歪脑袋。
　　对此，十香只是对着她和士织挥了挥手。
　　“那个……这个汉字怎么念啊……？”
　　说着，十香以着困扰的表情将歌词卡转向绫梦和士织。
　　“啊哈……”
　　“额……”
　　二人的嘴角微微抽搐。
　　看来她们还是高估了十香的文化功底啊……
　　总而言之，就先选择折纸担任主唱吧……
　　大家在心里如此达成共识。
　　似乎为了打破这尴尬的气氛，亚衣轻轻的拍了拍手道。
　　“好……好了！时间所剩无几，我们开始练习吧！”
　　“喔！”×N
　　在亚衣的带领下，包括折纸在内的所有人都举起了拳头，大喊着。
　　我是转移视角的分割————————————————
　　与此同时，在龙胆寺女子学院内——
　　“呐~大家听我说。我决定在天央祭第一天的舞台上登台表演~”
　　在学校的会议室里，站在高台上的美九笑着说道。
　　紧接着，便引发了一阵骚动。
　　“姐……姐姐大人！你说的是真的吗！？”
　　“可是您不是很讨厌在男人面前露脸吗……？”
　　“不过如此一来，我们一定能夺下第一天的胜利！因为姐姐大人要上台表演啊！”
　　台下的学生们露出了雀跃的表情，声音也因此变得亢奋。
　　美九一边“呵呵”微笑，一边愉悦的看着她们。
　　“所以要摆脱大家尽早着手准备呀~既然要登台，我希望能准备新衣服，器材也要最顶级的~
　　啊，还要从学生之中选出伴舞的人选才行呢~”
　　听着美九的话，大多数人都幻想着舞台的情景，纷纷露出了陶醉的表情。
　　不过凡事都有例外——
　　“等……等一下！”
　　就在这时，一名带着眼镜的女学生从台下众多女学生里站起，并且举起了手。
　　“是的~请问有什么问题吗~”
　　美九把目光看向哪里。
　　带着眼镜的学生一开始有些胆怯的颤抖了一下身子，但还是下定决心握紧拳头说道。
　　“恕我冒昧……但是如此一来，原本报名参加舞台表演的乐队，该怎么办呢？”
　　“嗯……非常遗憾，这次恐怕要请她们让出表演机会了。哎~不过这样也好啊。由我出场的话，龙胆寺一定能获胜~”
　　“怎……怎么可以这样！”
　　戴眼镜的学生表情扭曲地放声大喊。
　　“为了天央祭，大家可都一直在拼命练习哦！不管怎样，你这么做实在是太过分了！”
　　女学生的控诉立刻形成动摇的波浪，往四周扩散而去。大家都想看美九登台表演，但是她说的也有道理。
　　紧接着坐在她对面的短头发学生，畏畏缩缩的举起手。
　　“请……请问，如果姐姐大人要参加舞台的准备工作，那么其他部门该怎么办？”
　　“去年不是也获胜了吗？只要按照去年的方式去做，就不会有问题了~”
　　美九这么说，这次连坐在隔壁的学生也开口表示意见。
　　“非常抱歉……但是我们已经没有多余的预算，可以定制姐姐大人的新衣服以及舞台专用的器材……”
　　因为她们的发言，整个会议室变得越来越吵闹了。
　　看着情况一发不可收拾起来，美九无奈的叹了口气。
　　然后眯起眼睛开口说道。
　　“好了，乖乖照我说的去做~”
　　顿时间，原本吵杂的会议室突然在一瞬间变得鸦雀无声。
　　对此，美九则是满意的点了点头。
　　“那么一切就拜托你们喽~没问题的，我会想办法解决所有问题~”
　　美九以着缓慢的语气如此说道。接下来，全部的学生一齐回答。
　　“是的，姐姐大人……”×N
　　我是转移时间的分割————————————————
　　时间就这样来到了九月二十二日。
　　尽管天央祭即将在明天开幕，但是身为AST队员的折纸还是得按时来到基地内进行机体维修。
　　身穿迷彩军服，手中拿着笔记本和一一对着机库内的显现装置进行排查。
　　一切都和往常一样，但是却又有些微妙的不同。
　　“……”
　　察觉到了这诡异的氛围，折纸微微皱起眉头。
　　机库里除了折纸之外，还可以看见其他AST实战队员，与维修成员的身影。
　　但是不知为何，总感觉她们看起来都很紧张。导致着整个飞机库都存在着异常的压迫感。
　　难道是上头下达了什么重要的任务，让大家觉得压力很大？
　　对这些同事的反常行为在心里做出了猜测。
　　但是很快，折纸便否决一般的摇了摇头。
　　至少自己到现在都还没听过上头下达作战行动指令的印象。
　　虽然有着忘了通知自己的可能性，为了保险起见，折纸开始拿出了随身携带的移动终端进行查看。
　　可是结果还是一样，完全没有任何的任务。
　　必须得找个人确认一下到底发生了什么事才行。
　　折纸才在心里想道，后方便传来了“啪嗒啪嗒”的脚步声。
　　往后方看过去，只见一名带着眼镜、金发碧眼的少女手里正抱着零件，正以着小跑步的速度移动着。
　　身上过于宽松的白色长袍，随着她的动作不断飘动。
　　她就是AST的维修主任，米尔德蕾德.F.藤村中士。
　　如果觉得这个名字有些麻烦，可以称呼她的昵称——小米。
　　还真是想睡觉了，就送枕头啊？
　　在心里如此嘀咕，折纸直接伸出手一把抓住了经过自己面前的小米的脖子。
　　“咦啊——”
　　这意料之外的情况，让小米发出了如同小猫一般的惨叫声。
　　比折纸更加丰满的胸部，比折纸更为娇小的身体在前方晃动起来。
　　不知为何，明明她什么都没有做，折纸总觉得莫名的不爽。
　　绝对不是因为身材差距过大！绝对不是——
　　“你……你干什么啊！如果小米的颈椎受伤的话，你担当的起这个责任吗！？”
　　小米不满的鼓起嘴巴，把目光投向折纸。
　　不过这种依然保持着平淡的表情，开口说道。
　　“米尔德蕾德，我有事情想要问你。”
　　似乎是对折纸冷冰冰的态度感到不高兴吧？小米仿佛炸毛的猫咪一般说道。
　　“折纸对待小米的方式令人感到相当不满！小米要求立即改善！”
　　“我会妥善处理的。”
　　折纸以着完全不像是有在悔改的语气和表情回答着。
　　听着这简短的回答，小米像是放弃一般的叹了口气。
“所以你找小米是有什么事吗？小米现在可是很忙的哦！”



第三十二章天央祭开始！

　　“……所以你有什么事情吗？小米现在可是很忙的。”
　　对于小米的提问，折纸平淡的回答着。
　　“最近有什么特殊的作战计划吗？”
　　只见小米惊讶的瞪大了眼睛。
　　“咦？你在说什么啊折纸？大家当然是在为明天的作战而做准备呀。”
　　“明天？”
　　折纸疑惑的歪了歪脑袋。
　　“我完全不知情。明天到底有什么作战计划。”
　　而小米则是肯定的点着头。
　　“你真的不知道吗？啊，难道是忘了联络你？燎子也真是的，每次都爱批评别人，自己却在这关键时刻出错！”
　　“这些东西不重要。告诉我到底发生什么事了？”
　　“好的好的，明天啊——”
　　可正当小米即将把原因说出来的时候，一只手突然从后面伸出来，捂住了她的嘴巴。
　　“呜呜……”
　　小米发出了些许的呜咽声。
　　而折纸则是微微皱起眉头。
　　原因很简单，因为这个中途打断她们两个对话的，正是从DEM派遣过来的魔术师——洁西卡。
　　只见她嘴角微微上扬，笑着说道。
　　“ Stop，维修主任大人，接下来的内容可是属于机密情报哦。”
　　“诶？你说什么？”
　　小米露出了惊讶的表情。
　　随后洁西卡把嘴巴凑到了她的耳边，轻声说了几句之后，她原本的惊讶之色便被为难给代替了。
　　“唔……对不起，折纸你似乎没有获取这件事情的权限……”
　　“这句话是什么意思？”
　　折纸稍微眯起眼睛。
　　而洁西卡则是随意的耸了耸肩。
　　“呵呵，就是字面上的意思。不要露出这么可怕的表情嘛。如果有意见的话，尽管去和上级抱怨吧。”
　　说罢，洁西卡便转身离开。小米也满怀歉意的抱着零件跑走了。
　　到底发生什么事情了？
　　折纸以着这样的目光打量着周围的同时们。
　　但是她们都无一例外的移开了视线，不敢和她四目相对。
　　就算留在这里也问不出什么。
　　有这个时间纠结于这些不知道的事情，还不如快点换好衣服，回家练歌。
　　在心里如此想到，折纸只是迅速的完成手中的工作后，便也匆匆离开了。
　　来到了更衣室内，脱下了军服，从衣柜里拿出了便服换上。
　　换到一半的时候，更衣室的大门被其他人打开了。
　　折纸转过头，只见燎子从外面走了进来。
　　“……”
　　仿佛直接无视了折纸的存在一般，身穿连接套装，手拿罐装咖啡的燎子直接做到了长椅上。
　　然后拉开易拉罐的拉环，悠闲的喝了一口里面的咖啡。
　　“呼~”的叹了口气，燎子自言自语道。
　　“今天一整天都在衣服讨厌的老外 真是累人啊！要是再不抱怨几句的话，我可受不了啊！正好现在更衣室里没人，我就来自言自语的抱怨几句了~”
　　看来自己的队长并不想瞒着自己，试图用这个方式来告诉折纸事情的真相。
　　继续“故意”的把折纸当做空气，燎子接着开口。
　　“明天九月二十三日下午三点，第三战斗分队将会突袭天宫广场。
　　目的是捕捉其身份是精灵——Element make(元素使）和Princess(公主)的千绫梦与夜刀神十香。”
　　“什么……？”
　　折纸微微皱起眉头。
　　如果说只是单纯的抓捕精灵，她还能理解。
　　但是要在明天这个举办了天央祭，聚集着众多平民的天宫广场进行抓捕，属实有些不敢置信。
　　没有理会折纸的话，燎子继续说道。
　　“以及，捕捉来禅高中二年级学生——五河士道。”
　　“——！”
　　在听到士道的名字之后，原本还算安分的折纸立马坐不住了。
　　直接一把抓住了燎子的肩膀，情绪激动的质问着。
　　“到底是怎么回事！？为什么士道会在抓捕名单内！？”
　　不过及时被折纸用力的摇晃肩膀，燎子也依然把她当做幽灵似得。
　　轻轻的叹了口气，随后从椅子上站了起来。
　　“啊啊，明天的作战实在是太麻烦了。因为太倦怠了，好像会「不小心」忘了把第二飞机库的后门给锁上呢。
　　反正也不会出现什么意外事故，应该没关系吧？”
　　然后——
　　“一切就拜托你了，折纸……”
　　在与折纸擦肩而过之时，燎子轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“……”
　　独自一人留在更衣室里的折纸，呆呆的凝视着燎子离开的背影一段时间后，紧紧的握紧了拳头。
　　我是转移时间的分割————————————————
　　“我宣布，第二十五届天宫市高级中学联合文化祭，天央祭正式开始！”
　　时间就这样来到了九月二十三日，星期六。
　　伴随着设置在天花板上的扩音器的宣言，万众瞩目的天央祭如约而至 。
　　离正面路口最近的一号馆、二号馆里，掌握着来禅高中胜败关键因素之一的美食摊位。
　　当然，作为来禅高中的执行委员，就算要上台进行舞台表演，我们的士道同学也并不是什么事情都不要做。
　　“唔啊……”
　　再次变身成为了可爱的士织酱。以着双手撑在地面的姿势跪在地上。
　　身上无不散发着阴沉的气息。
　　士织缓缓抬起头，周围布满着其他学校的摊位。
　　如可丽饼、章鱼烧、炸肉饼等。
　　不过和这些东西比起来，它们在士织她们的摊位面前，只是蝼蚁罢了。
　　原因很简单，因为——
　　“哦哦！轻飘飘的诶！”
　　“噗嘻嘻……士……士道……汝……貌似很适合打扮成小姑娘啊！”
　　“失策，忍不住笑出来了。 ”
　　周围传来了这样的声音。
　　士织无力的转过头，映入眼帘的是身穿着女仆装的三位精灵。
　　十香、耶俱矢、夕弦。
　　当然，作为八舞姐妹的嘲笑对象，士织自然而然也和她们是同样的女仆装扮。
　　“……”
　　沉默不语的抬起头，看着自己摊位上的招牌——「女仆咖啡厅❤RAIZEN」。
　　士织表示到底会有那个学校会同意学生们在文化祭的时候开设女仆咖啡厅这种东西的啊啊啊啊……！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　总之不管怎么样，自己现在已经是一名女仆了。这是无法否认的事情。
　　用着有些憔悴的眼神打量着四周，士织好像发现了什么。
　　“咦？绫梦去哪里了？她不是应该和我们一起的吗？”
　　没错，在摊位的工作人员当中，自己并没有看见绫梦的身影。
　　“唔？绫梦的话，好像是在换衣服来着。”
　　十香有些可爱的回答道。
　　“这样啊？”
　　轻轻的点了点头，士织又轻声嘀咕着。
　　“绫梦要换制服的话，应该也是女仆装吧……？”
　　说道女仆咖啡厅的制服，那毫无疑问就是女仆装了。就如同自己舍弃男人的尊严，身上穿着的这件。
　　如果说可以借此看到绫梦穿女仆装的可爱画面，那么好像也不亏啊……？
　　就当士织在心里这么想着的时候——
　　“啊，绫梦好像过来了。”
　　十香突然指着士织背后的方向如此说道。
　　还没等士织反应过来，他便感觉到自己的后背貌似被什么柔软的东西给抱住了。
　　“久等了~士织~”
　　耳边传来的，确实是绫梦的声音。
　　轻轻的咽了口唾沫，然后战战兢兢的转过头。
　　此时的他已经开始期待绫梦会是何等可爱的模样了。
　　可是——
　　“啊嘞——”
　　在看到绫梦此时的装扮时，士织却发出了诧异的声音。
　　不过这也正常，因为绫梦身上穿着的并不是自己所想象的女仆装。
　　而是以着白色围住，身穿围裙、头戴白色高帽的厨师装扮。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　似乎是注意到了士织的表情，绫梦疑惑的歪了歪脑袋，松开了抱着他的手，往后退了几步。
　　“啊……”
　　回过神来的士织赶忙正了正脸色，摇着头开口说道。
　　“不……没什么……”
　　然后又有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　“那个……绫梦你为什么不是穿女仆装啊……？”
　　“你问这个啊？”
　　轻轻的拉了一下围在腰间的围裙，绫梦笑着回道。
　　“因为我是在后台做饭的啊，要是穿着女仆装的话，会很碍事吧？”
　　“啊哈哈……说的也是呐……”
　　汗颜的苦笑着。
　　话说回来绫梦的厨艺确实很好，让她来做要贩卖的食物的话，绝对会大受欢迎的吧？
在料理课上吃过绫梦做的料理的亚衣等人，会邀请绫梦来担任厨师，也不是不能理解。
　　可虽然话是这么说，但是不能够看到绫梦穿女仆装了，实在是有些遗憾啊啊啊啊……！
　　似乎是从士织的表情中看到了些许的失望，绫梦很快便理解了他究竟在想些什么。
　　只见绫梦的嘴角微微上扬，露出了小恶魔一般的笑容。
　　“呐呐~难道士织你想看人家穿女仆装吗~？”
　　“咦——？”
　　没有想到绫梦居然这么快就看穿了自己心里的想法，士织惊讶的瞪大了眼睛 。
　　但还是否定的摇着脑袋。
　　“不不不……！才没有呢！”
　　“嘿嘿……”
　　看着士织这慌张的模样，绫梦似乎觉得很有趣的笑了笑。
　　“那还真是可惜了呢~”
　　说罢，便轻轻凑到了士织身前，踮起脚尖在他的耳边轻声呢喃着。
　　“本来人家刚刚还在想，要是士织你想看的话，就去找亚衣她们借一件。等回家之后，再单独穿给你看的呢~”
　　“唔啊……”
　　这充满诱惑力的话语充斥在士织的脑海里。发出了些许狼狈的声音，脸颊也时间被红色覆盖。
　　头上还隐隐约约出现了害羞的水蒸气，看起来十分的可爱。



第三十三章揽客

　　看着士织这害羞的可爱模样，绫梦一时间没忍住，笑出了声来。
　　“哈哈~开个玩笑，不要当真啦。就算是士织，我也不可能随随便便就穿女仆装的啦。”
　　“说……说的也是呐……”
　　士织的嘴角微微抽搐，总感觉自己又白期待了。
　　就在这个时候，似乎是有人从后方轻轻的将手搭在了他的肩膀上。
　　“我们的店花在干什么啊~愁眉苦脸的可招揽不到客人的哦~”
　　众人把目光看向士织的后方，发现说话的人正式同意身穿女仆装的亚衣。
　　而她的身后，还可以看见女仆麻衣和女仆美衣。
　　接着亚衣抬起头，看向绫梦的方向。
　　“哎呀，我们的中华小厨娘也来了啊！今天的料理就拜托你哦！”
　　“哦哦，全部交给我吧！”
　　虽然对「中华小厨娘」这个称呼感到些许不适应，但是绫梦还是很有士气的握住拳头回答着。
　　随后 ，又似乎想起了什么东西，有些无语的吐槽道。
　　“不过话说回来，你们这个女仆咖啡厅可以通过学校老师的审核，是真的离谱啊。”
　　见绫梦问出了自己的疑惑，士织也跟着附和道。
　　“对啊……再怎么说，在学校的文化祭里开这种店面……”
　　可是面对二人的寻问，亚衣则是很不在意的笑了笑。
　　“啊啊，不错吧？只有这样才能赢过龙胆寺啊！”
　　“所以你们到底是怎么获得许可的啊？”
　　士织的额头出现了些许的冷汗。
　　而后者则是脸上难看的耸了耸肩。
　　“为了获得许可，我们可是花了很多心血来操控评审的印象喔~
　　因为我们一开始的提案可是酒店啊！”
　　“噗——”×2
　　在听到这过于震撼的发言，绫梦和士织都差点把口述喷了出来。
　　这引得三人组们哈哈大笑了起来。
　　“那个时候真的是被狠狠的臭骂一顿呢。”
　　“没错没错。不过也因为这样，我们真正的目的——女仆咖啡厅才能获得许可呢。”
　　“其实原本是希望裙子可以在设计的短一点，厨师装在设计的暴露点呢。”
　　说话的同时，美衣在士织的大腿上用手画了一条线。
　　而亚衣和麻衣则是在绫梦身上大概的比划了一下原计划里，厨师装大概的布料。
　　顿时间，士织和绫梦在心里表示——
　　「老师们的理智没有被这三个家伙彻底带偏，这实在是太好了。」
　　毕竟他们可不想穿着那么暴露的制服上班啊。
　　“咳咳——”×3
　　也注意到话题好像逐渐跑偏了，三人组纷纷轻咳了几声。
　　“总之除了绫梦之外，士织你们这些舞台表演的成员就在路口处招人吧。
　　我们已经好好训练过店内的服务生们应该如何招待客人了。所以你们就放心的把客人招呼进来吧。”
　　“没错！尽可能地将场面弄得热闹一点哦！最好是以让客人大排长龙的气势去揽客。”
　　“嗯嗯！我们这里可是有着天真烂漫的绝世美少女、性格迥异的双胞胎、还有身材高挑的软弱系女孩，和来自神秘的东方，掌握大华夏五千年料理结晶的天朝厨娘！
　　我相信，有办法抗拒这种诱惑的，应该只有熟女控或者同性恋了吧？”
　　“……”
　　不知不觉就被归为软弱系了，士织情绪复杂的露出苦笑。
　　就在这时，士织疑惑的歪了歪脑袋。
　　“话说回来……怎么没看见鸢一同学呢？”
　　没错，在其他乐团成员都到齐的情况下，只有折纸还未到场。
　　“鸢一同学吗？这么说来，从早上开始就没看见她的人影呐。”
　　“她负责的摊位，应该也是女仆咖啡厅吧？”
　　“啊，该不会是那个日子来了？”
　　在美衣说完这句话后，三人组“啊哈哈”的大笑出声。
　　完全不知道该说些什么好，士织只得露出尴尬的笑容。
　　“反正她晚一点应该就会现身了。只要她能赶上舞台表演的时间，我就没有意见。”
　　“说……说的也是……”
　　士织挠了挠脸颊，如此回应着亚衣的话。
　　不过一旁的绫梦则是若有所思的用手摸着下巴思考着。
　　正常来说，以折纸的性格。
　　她在知道今天士织会穿女仆装招待客人，应该会尽可能的早到才对啊。
　　可是今天却出乎意料的迟到了。难不成是在AST里遇到了什么事情吗？
　　就在绫梦还在心里想着的时候，从附近传来了众多的脚步声。
　　看来应该是客人……或者说是「主人」与「大小姐」回来了。
　　“啊啊，客人来了呢！那么招揽客人的工作就拜托你们了！”
　　“时间到了的时候，我会来通知你们的。”
　　“对了，各位~招揽客人的工作就交给士织负责了！
　　至于后台，就让绫梦来当厨师长！你们要听从她们两个的指示哦！”
　　说完，亚衣、麻衣、美衣就跑进店里了。
　　三人组的话刚一说完。
　　原本还分散在周围，由其它班级精心挑选出来的女仆们，纷纷对着士织和绫梦鞠了一躬，异口同声的开口。
　　“女仆长好！厨师长好！”×N
　　“啊啦……”
　　“额……”
　　突然被赋予了如此重要的职位，二人一时间还没有反应过来。
　　最后还是由士织率先开口。
　　“那个……总而言之，请大家加油吧！”
　　“是！”×N
　　再次做了一个完美的鞠躬，女仆们说完便开始投入到了各自的工作上。
　　嘛……虽然话是这么说，但是女仆里面也还是有十香和八舞姐妹这样，将手高高举起大喊“好！”的人存在就是了。
　　“嘛，那我也先去准备料理了。这么多人可不好照顾啊。”
　　绫梦随意的耸了耸肩，如此说道。
　　在士织说完“要加油哦”后，便也走进了店里的厨房。
　　嘛，虽然话是这么说，但是厨房与餐厅之间并没有任何的遮挡。
　　所以即使是在外面，士织他们也还是可以看见绫梦做菜的样子就是了。
　　总之，第一天的摊位之战，就这样正式开始了！
　　只见手持着导览手册的客人们络绎不绝的进入场内。
　　这里的客人有很多种——
　　有看起来享受学生家长的人、目前没有工作的学生、明显是以来此搭讪学生为目的的附近的大学生、想借这个机会来决定该进入哪所学校的国中生等等。
　　当然，在这些人之中也有身上穿着背部绣着「诱宵美九亲卫队」。
　　或者将「千梦酱账号头像」印在衣服上的两批人。
　　毫无疑问，她们都是见自己的偶像要在这里登台表演，闻讯而来的美九的粉丝与绫梦的粉丝。
　　同一时间，激烈的抢客大战也就此展开。
　　相当有朝气的拉客声在周围此起彼落，让展示场内在一瞬间充满活力。
　　“来吧，请进来吧！我们的摊位很好玩，绫梦做的中华料理也很好吃哦！”
　　“呵呵……在这前方的是地狱热锅，汝等凡人是否能忍受的了呢？”
　　“公告，这里是菜单列表。”
　　十香站在女仆咖啡厅入口的右侧位置，精神奕奕地大声喊道。
　　而耶俱矢则是站在入口左侧，说着一些不知道是在招揽客人，还是在吸引客人的话。
　　至于夕弦则是站在耶俱矢的身边，高高举着印有菜单的标语牌。
　　当然，上面大部分推荐的菜色都是绫梦做的中华料理。
　　三位精灵美少女们的招呼声，自然是吸引了许多客人。
　　他们都络绎不绝的走近了女仆咖啡厅。
　　“哦哦……生意真好啊……”
　　士织看了看周围的店面，与它们相比，没有一家的人流量可以比得过女仆咖啡厅。
　　把目光看向店内的厨房，只见已经化身为厨娘的绫梦正以着快到让人看不清的手法，料理着客人们点的菜。
　　基本每道菜都只需要短短的几分钟，但是菜的色香味都一样不少。
　　不知道是不是自己的错觉，总感觉绫梦的背后正散发着火焰特效。
　　看来她也是干劲十足呢。
　　“哈哈，大家都这么努力，我也不能落后呢。”
　　轻笑了一声，士织打算忘掉羞耻心，全心全意的投入到工作之中。
　　“……那个。”
　　“是的！请问您有什么需要吗——”
　　背后传来了一道女性的声音，士织转过身寻问道。
　　可是在看清说话的人之后，他整个人都僵住了。
　　充满困意的表情与黑眼圈，在加上放在便衣口袋里的破旧小熊玩偶。
　　来者正是士道的物理老师，兼Fraxinus（佛拉克西纳斯）的分析官——村雨令音。
　　“……小士，看来你们的摊位进行的很顺利啊。”
　　“啊啊……令音你也来捧场啦。”
　　从惊讶中回过神来，士织对着令音打起招呼。
　　随后，他又发现令音的背后貌似还站着一个人。
　　“那个……”
　　十分熟悉的柔弱声音，那个人缓缓走了出来。
　　头上带着一个草帽，穿着看起来很清凉夏装的小萝莉。
　　没错，她正是被自己封印的精灵——四糸乃。
　　在看到四糸乃的时间，士织原本才勉强恢复过来的表情再次僵住了。
　　“抱……抱歉……”
　　四糸乃的脸颊微微泛红，仿佛看到了什么不该看的东西一样，缓缓移开了视线。
　　接下来，穿戴在她手上的兔子手偶「四糸乃」一边摇晃着头，一边哈哈大笑。
　　“呀哈哈，你是士道吗？好合适呀~你干脆把下半身的东西拿掉，然后在上半身加点东西吧~需要吗？”



第三十四章赛前约会（上）

　　“四糸奈……”
　　似乎是觉得四糸奈说的话有些太过分了，四糸乃赶忙捂住了它的嘴巴。
　　“那个……我过来了。”
　　抬起头看向士织，四糸乃弱弱的说道。
　　“哦哦……欢迎。”
　　士织汗颜的点了点头。
　　说起来，自己确实在几天前曾经邀请过四糸乃来天央祭参观呢，所以她会出现在这里也正常。
　　不过如果可以的话，还真是希望不是以这种方式见面啊……
　　毕竟四糸乃可不知道士织男扮女装的事情。
　　只见四糸乃有些尴尬的移开了视线，然后战战兢兢的开口。
　　“额……那个……很可爱呀……”
　　说完，便转过头对着士织露出了一个僵硬的笑容。
　　“噗——”
　　做了一个吐血的动作，士织直接转过身蹲了下来，将手中的菜单遮住了自己的后脑勺。
　　“啊啊啊啊……！不要这样！不要对人家说如此温柔的话！不要看已经被玷污的我啊！”
　　不知为何，明明觉得自己已经习惯了女装才对。
　　不管是面对绫梦、十香、折纸、耶俱矢和夕弦。
　　还是自己的死党与同学，都可以游刃有余。
　　可是在四糸乃这双清澈眼眸的注视下，自己居然一秒都忍不住，瞬间破防了。
　　如果一定要打个比方的话，那么士织表示自己现在就好比暴晒在阳光之下的吸血鬼一样。
　　总之现在可不是担心自己社死的时候。
　　令音和四糸乃特地来到这里，得更快招待她们两个才行。
　　赶忙从地上站了起来，士织勉强平定了自己忐忑的心里后，尴尬的笑道。
　　“你们要进店里坐坐吗？今天的菜大部分都是绫梦做的哦。”
　　“绫梦姐姐也在这里工作吗……？”
　　“是啊，还是厨师长呢。”
　　点着头，回应着四糸乃的问题。随后士织便拉着二人走近了女仆咖啡厅内。
　　“绫梦，你看看谁来了。”
　　士织笑着对在前方做菜的绫梦说道。
　　而后者则是把目光看向了这里。
　　“这不是四糸乃和令音吗？欢迎欢迎。想吃点什么啊，我请客。”
　　“唔……我想吃刨冰……可以吗……？”
　　“……我的话，绫梦你就随便做些简单的菜吧。”
　　二人如此回答绫梦的问题。
　　比了一个OK的手势之后，飞快的做完了手中的菜，绫梦便料理起了四糸乃和令音的菜。
　　大概过了几分钟之后，绫梦就端着一碗淋着蓝色糖浆的刨冰，和一碗淋上焦糖的菜品走了出来。
　　“这是四糸乃的蓝色夏威夷刨冰。”
　　将刨冰放在了四糸乃的面前，随后绫梦又把另一碗菜放到了令音面前。
　　“来，尝尝我自创的拔丝煎面。”
　　二人纷纷拿起勺子和筷子，将自己的菜夹了一点放入嘴中。
　　“好好吃啊……”
　　将刨冰咽下之后，四糸乃双眼发光的赞叹道。
　　对此，绫梦只是无奈的笑了笑。
　　“这个只是普通的碎冰加了点有颜色的糖浆而已啦，没有什么技术力的。”
　　说罢，便把目光看向了令音这里。
　　“不过令音的这盘，倒是我的自信之作哦。怎么样？好吃吗？”
　　“……”
　　令音沉默不语。
　　绫梦微微皱起眉头。
　　“难道是糖放的太多，甜到掉牙了？”
　　令音轻轻的摇了摇头说道。
　　“……不，糖的份量十分符合我的喜好。这个菜很不错呢。”
　　“哦哦，你满意就好。我可是考虑到你喜欢吃甜的，所以特意加了致死量的白糖呢。”
　　绫梦双手抱胸，笑着点了点头。
　　“那么你们几个先慢慢吃哦，我先去工作了。”
　　说完，便又再次回到了厨房里。
　　在那之后，又大概工作了十几分钟。
　　“……”
　　不知道究竟是什么原因，绫梦总感觉浑身不自在。
　　就好像一直有谁在暗处盯着自己一样。
　　这种感觉其实从一开始换好厨师装，和士织他们汇合的时候就有了。
　　不过那个时候，觉得是自己的错觉，所以就一直没管。
　　把头看向身后感觉到视线的地方，可是那里除了墙壁之外就没有其它东西了。
　　“啊……不会是遇到鬼了吧？”
　　稍微的挠了挠脸颊，绫梦轻声嘀咕着。
　　明明从哪里感觉到了强烈的视线，但是却空无一人。
　　这种情况属实是有些吓人。
　　嘛……虽然话是这么说，但是绫梦对这个家伙究竟是什么人，或多或少还是能猜到的。
　　毕竟自己的精神力可不是摆着好玩的啊。
　　“偷偷摸摸的偷窥不无聊吗？出来说说话嘛。”
　　绫梦对着前方的墙壁如此喊道。
　　不过依然没有任何的回应。
　　而周围的下手们，见绫梦居然对着墙壁说话，纷纷不解的歪了歪脑袋。
　　“绫梦主厨，你这是在和墙壁说话吗？”
　　“啊啊，那是你的错觉而已。”
　　随意的耸了耸肩，绫梦如此敷衍道。
　　见对方貌似没有现身的意思，自己也不能在大街广众之下直接把她给拉出来。
　　绫梦只得无奈的叹了口气。
　　然后随意拿了写食材，做了一个炒饭，并且摆出了可爱的猫咪造型后。
　　拿着刚做好的猫咪炒饭和餐具走到了墙边，然后弯腰把它放在了地上。
　　“不想出来，那就算了吧。来，这个算我请你的。要心怀感激的全部吃完后。”
　　说完，绫梦便重新回到了自己的工作岗位上。
　　就在绫梦转过身没多久，墙壁内就突然出现了一小块影子。
　　从影子内伸出了一双纤细雪白的手，以着众人都没有察觉到的速度将那盘猫咪炒饭给拉进了影子内。
　　同事影子里还传来了“啊啦啊啦，绫梦小姐还真是贴心呢~”这样有些魅惑语气的话。
　　当然，其它人没有注意到，并不代表绫梦没有。
　　依然保持着背对着墙壁的姿势，绫梦也只是闭上眼睛轻轻一笑。
　　我是转移视角的分割————————————————
　　画面回到士织这里。
　　已经有条不紊的以女仆的姿态工作了数分钟，士织表示自己好像已经逐渐找到揽客的感觉了。
　　女仆咖啡厅也已经处于爆满的情况，可以看见外面排起了长长的队伍。
　　可是就在这个时候，前方不远处突然响起了一阵骚动。
　　“发生什么事了？”
　　士织疑惑的歪了歪脑袋。
　　然后他身旁的一个女仆则是指向前方通往一号馆的方向，神情紧张的说道。
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　顺着女仆指着的方向望去，可以看见在那里不知何时聚集了密集的人潮。
　　士织先是稍微愣了愣，但是很酷啊便察觉到了那些人的身份。
　　他们都是美九的粉丝，这从他们衣服上印着的为美九应援的话，就可以知道了。
　　就在这时，人潮突然在一瞬间分成左右两半。
　　一名身穿制服的少女踏着从容不迫的步伐，犹如摩西一般从正中间走了出来。
　　周围还可以看见一群和她一样身穿藏青色水手服的高中女生。
　　仔细一看，甚至还有抱着摄影机的摄影师在拍摄她的身影。
　　在看清那位少女的瞬间，士织瞪大了眼睛。
　　他绝对不会看错的，那个人正是自己今天的对手——诱宵美九！
　　“美九……？”
　　士织小声的嘀咕着对方的名字。
　　正常来说，他的声音应该不可能传递到那里才对。
　　但是几乎是在同一时间，美九像是察觉到士织存在似得挑起了眉毛。
　　接下来，踏着缓慢的步伐，往女仆咖啡厅这里走过来。
　　直到站在士织面前后，这才扬起嘴角。
　　“早上好啊士织酱~你们店里的生意真好啊~”
　　“……谢谢，不过还是比不上你们那边呢。”
　　被人潮包围的士织，压抑着内心的焦躁，同时如此回答。
　　“话说回来，梦酱呢？她应该也来了吧？”
　　“绫梦现在在店里担任厨师，不方便出来见你呢。”
　　“哎呀~梦酱原来还会做菜吗？”
　　美九很是意外的用手捂着嘴巴，惊讶的说道。
　　“嘛~这样也好呢~一个可爱的女仆，还有一个帅气的厨娘。
　　等你们两个成为我的人之后，就让你们一直穿着今天的制服来侍奉我吧？这样应该会很有趣吧~”
　　美九的这句话，瞬间引燃了周围的粉丝与记者们。
　　聚集在周围的人们，突然喧嚣起来，电视摄影机也开始交互拍摄美九与士织。
　　该怎么说呢？这种情况还真是令人心烦。
　　美九本人自然也是这么想的。只见她烦躁的转过了头，对着周围的人们大声喊道。
　　“你们太碍眼了！请离开这里！”
　　“……！”×N
　　就在美九说完这句话的瞬间，聚集在美九身边的人潮突然往四周散去。
　　就连原本围绕在美九身边的学生们也转身离开。
　　最离谱的是，可能是因为声音过大的原因，女仆咖啡厅内的客人和店员，也都纷纷从里面走了出来。
　　不过这些店员里面并不包括十香和耶俱矢、夕弦。
　　因为她们三个为了揽客，早就不知道跑到哪里去了。
　　于是乎，在这块地区，只剩下了美九与士织独处。
　　不——准确来说还有一个人。
　　“士织出大问题！客人和店员全都跑光了啊！有些家伙甚至连钱都还没给就跑路了，光天化日之下居然敢在我店里吃霸王餐！”
　　只见绫梦慌慌张张的从女仆咖啡厅里跑了出来。
　　在看到美九的身影时，这才停下了脚步。
　　“原来是你啊？你来这里到底有什么事情？”
　　绫梦微微皱起眉头，以着警戒的眼神对着美九说道。



第三十五章赛前约会（中）

　　看着从女仆咖啡厅内走出来的绫梦，美九眯起眼睛笑道。
　　“早上好啊梦酱~这身制服你穿的很好看哦~”
　　“这还要你说啊。我长的这么好看，当然穿什么都好看啦。”
　　没有理会没有的夸奖，绫梦只是不满的看着她。
　　“我店里的人都莫名其妙的走了，不会是你干的吧？”
　　“哎呀~人家不是故意的嘛。本来只是想把刚才围在我和士织身边的人赶走的说。
　　不过看在我这么可爱的份上，就原谅人家嘛~”
　　对此，绫梦不屑的撇过了脑袋道。
　　“才——不——要！只要有士织在场，其她美少女对我撒娇卖萌都是没有用的！”
　　“诶~不要这么绝情嘛~”
　　“诶什么诶啊！？你刚刚把我的客人和员工都弄走了，得赔偿我的损失才行啊！”
　　“呜姆~”
　　做了一个可爱的表情，美九接着开口。
　　“那么人家到底要赔多少呢？把我自己赔给梦酱你够不够啊~”
　　“你就别恶心我了啊……”
　　绫梦和嘴角微微抽搐。随后勉强正了正表情说道。
　　“咳咳——我也不说什么过分的要求，你至少把那些还没有付钱就被你弄走的客人的钱付了吧？”
　　“好的~”
　　完全没有任何的犹豫，美九笑着举起了手。
　　“既然我付钱了，那么就说明我也是你们的客人啦！可以请梦酱你喂我做一盘菜吗？我想尝尝看你的手艺呢~”
　　看着对方这期待的眼神，绫梦也只得无奈的叹了口气。
　　“行吧，谁叫顾客就是上帝呢……进来吧。”
　　说着，便对着美九招了招手，示意着让美九进店。
　　让美九随便找了个位置坐下后，绫梦也来到了厨房内起锅烧油，开始做起了料理。
　　之前问美九想要吃些什么，但是对方只回了一句“只要是梦酱做的东西，我都会好好吃下去的！”
　　看来是想要让自己自由发挥了。
　　嘛，虽然话是这么说，绫梦自己也懒得思考做什么。
　　既然如此，那么就选择做女仆咖啡厅里最王道的蛋包饭吧！
　　敲了两个鸡蛋拌匀，然后倒进锅里铺平使其均匀受热。
　　最后在鸡蛋即将成型之后关火，快速的盖到了事先准备好的炒饭上。
　　就这样，绫梦特制的爱心蛋包饭（雾）做好了。
　　“您的菜做好了，请慢用儿。”
　　以着奇特的东北口音这样说道，绫梦将做好的蛋包饭端到了美九面前。
　　“……”
　　可是不知为何，美九却只是沉默不语的看着桌上的蛋包饭，迟迟没有动手。
　　“嗯？你怎么不吃啊？”
　　绫梦疑惑的歪了歪脑袋，然后微微皱起眉头。
　　“你这个家伙不会突然不想吃了吧？”
　　美九眯起眼睛笑了笑。
　　“才不是呢~人家只是觉得竟然是女仆咖啡厅的蛋包饭的话，那貌似少了些什么。”
　　“啊？少了什么？”
　　“就是那个啊~”
　　说着，美九用手比划了一下。
　　做了一个倒调料，还有比心的姿势。
　　身为老二次元的绫梦，瞬间明白了这些动作的意思。
　　顿时间满脸黑线起来。
　　“喂喂……你别告诉我你是想要让我们两个用番茄酱在你的蛋包饭上面画爱心，然后对着你比心吧？”
　　“嗯嗯！就是这样！”
　　美九笑着点头回应。
　　“行吧……谁叫你是客人呢……”
　　在心里结果了无数次的思考，绫梦最终还是捂着脑袋同意了。
　　“士织，帮我把厨房里的番茄酱拿出来。”
　　“哦哦……”
　　按照绫梦和吩咐，士织点着头，从厨房里拿出了一瓶番茄酱交给了她。
　　随后，绫梦拿着番茄酱，满脸不愿意的在美九的蛋包饭上画了一个爱心。
　　“对了对了！还要写上「最喜欢美九了！」这几个字哦！”
　　美九在一旁如此补充着。
　　“好的……”
　　额头上出现了一个井字，绫梦咬着牙。昧着良心，在爱心里写下了「最喜欢美九了」这六个大字。
　　“好耶！”
　　笑着比了一个耶，美九看起来像是取得了什么大胜利一样。
　　“噗咳——”
　　由于昧着良心写下了这么一句话，绫梦捂着嘴巴轻咳了几声。
　　不过美九的刁难，可并没有因此而停止。
　　“哦哦~你们接下来就请梦酱你来为我施加，可以让料理便得更好吃的魔法吧！”
　　“啥——？”
　　绫梦抬起头诧异的说道。
　　“用番茄酱给你写字就算了。你觉得这么羞耻的事情我会做吗？”
　　美九用指尖轻点嘴唇，做了一个思考的动作。
　　“唔~说的也是呐。”
　　“嗯嗯，所以说嘛。”
　　一时间还以为美九终于开窍了，绫梦双手抱胸，满意的点了点头。
　　可是美九下一秒说的话，直接让她整个人都不好了。
　　“毕竟梦酱是厨师呢~这种事情应该是要让女仆小姐做的吗？那么士织酱，可以摆脱你代替梦酱施加魔法吗？”
　　说着，美九便饶有深意的看向了一旁的士织。
　　“啊嘞——？”
　　“蛤——？”
　　突然被对方指名，士织一时间还没反应过来。
　　而绫梦则是微微张开下巴，表情似乎在说“你是狗吧？”一样。
　　和绫梦不同，士织还是比较在意精灵对自己的好感度的。
　　虽然之前还对美九说过什么“要否定你”之类的话，但是那些都只是在气头上才说的。
　　现在的他如果是力所能及的，必须尽量满足美九的要求才行。
　　于是在经过了几秒钟的思考过后，士织还是同意的点了点头。
　　“嗯……就交给我吧……”
　　说罢，便要摆出比心的姿势。
　　不过才刚刚开始，就被一旁的绫梦阻止了。
　　“等……等等！”
　　绫梦大声呐喊着。
　　士织也因为这个声音，停止了手中的动作。
　　“绫梦你这是……？”
　　“唔啊……”
　　轻轻握紧拳头，绫梦皱起眉头发出细小的呻吟声。
　　最后为了不让自己的士织对着别人做这样的动作，绫梦还是决定选择牺牲一下自己。
　　“我来就我来，谁怕谁啊……”
　　说着，便鼓起了嘴巴。
　　撇过脸，满脸不愿意的对着美九比了个爱心。
　　“巴……吧拉拉能量……卡多啦啥多啦……让主人的饭菜变得更好吃吧……！姆啾——”
　　说道最后，似乎是无法忍受这强烈的羞耻感。
　　绫梦的脑袋上开始出现了大量的水蒸气。在发出可爱的声音的同时，直接不堪重负倒在了地上。
　　“绫……绫梦你没事吧！？”
　　见绫梦不知为何倒下了，士织赶忙上前把她从地上扶起。
　　至于美九则是还沉浸在绫梦刚刚的表演之中无法自拔，捂着脸颊眯起眼睛道。
　　“唔啊~实在太可爱了！”
　　我是转移时间的分割线——————————————
　　在那之后大约过了几秒钟，绫梦便从昏迷中醒来了。
　　见美九看自己的表情简直就想是在说“还真是可爱啊~（辉夜脸）”一样，总感觉自己简直输的一败涂地。
　　可是自己才刚刚醒来，美九却又再次对着她们下达了新的命令。
　　“呐呐~不如你们来喂我嘛~”
　　“啊啊啊啊啊……！算我求求你了，你好好吃饭不行嘛！”
　　双手挠着头发，绫梦近乎崩溃的说道。
　　似乎是觉得这样的绫梦很有趣美九忍不住笑道。
　　“好啦，我就不调戏你了。今天就先到此为止吧~”
　　“呵呵……你还算有点良心。”
　　绫梦满脸无语的说着。
　　然后美九则是继续补充道。
　　“反正等我今天赢了比赛之后，这种机会有的是啊~”
　　“口气还真是大呢……”
　　“这是自信哦~”
　　似乎是想起了什么事情，士织开口问道。
　　“话说回来，美九你是来这里干什么啊？应该不是来这里吃饭的吧？”
　　“啊啊~人家是过来邀请你们两个的而已。”
　　“邀请？”×2
　　二人疑惑的歪了歪脑袋。
　　然后美九说了一句“是的~”，以着温柔的声音如此回答。
　　“我想要和你们两个来一场约会~”
　　“约……约会？”
　　士织轻声重复了一遍这个词。
　　而美九则是满脸期待的附和着。
　　“是的，你们难道不方便吗？”
　　“不……这个……”
　　还没等士织说完，绫梦便率先回答道。
　　“当然不方便啊，你没看到我们两个还在开店吗？话说回来你倒是快点把你的能力解除了啊，我店里现在可是一个员工都没有呢。”
　　“抱歉啦~我现在就把她们叫过来。”
　　美九轻轻的吐了吐舌头，随后便缓缓开口说道。
　　“都回来吧。”
　　明明这个声音并不算大，但是不知为何，总感觉响彻在了整个会场。
　　没过多久，前方便走来了一大堆人的人影。
　　仔细一看，她们都是之前离开的员工与顾客。
　　她们一个个都聚集在了女仆咖啡厅的店门口停下了。
　　接着，美九便轻轻的打了一个响指。
　　瞬间，众人还有些迷离的眼神开始变得清醒了不少。
　　“诶？我本来不是应该在店里做菜的吗？怎么跑出来了？”
　　“我怎么突然出现在这里了？我刚刚明明还在吃饭来着的。”
　　……
　　恢复意识的众人纷纷左看右看，不管是店员还是客人，都露出了惊讶的表情。
　　不过美九却拍了拍手，继续说道。
　　“好了大家~你们不要在意这些事情~你们之前在干什么，就继续之前的事情吧~”
　　这句话很明显是动用了灵力。
　　众人在听到美九的话后，都同一时间停止了讨论。
　　十分乖巧的走进了店里，继续着之前没有做完的事情。



第三十六章赛前约会（下）

　　看着女仆咖啡厅内再次回到了正常的营业状态，美九笑着说道。
　　“好啦~我已经把人都叫过来了。现在能请你们两位和我一起约会了吗？”
　　士织挠着脸颊，汗颜的回道。
　　“我是可以啦……就是不知道绫梦同不同意。”
　　说着便把目光看向了一旁的绫梦。
　　只见绫梦用手摸着下巴，做了一个思考的动作。随后缓缓开口。
　　“行吧……既然士织打算陪你，我也更过来好了。”
　　“诶嘿嘿~那真是太好了呢~”
　　笑着吐了吐舌头，美九看起来很是满意。
　　嘛……其实如果可以的话，绫梦是真的不想陪美九约会什么的。
　　虽然和美少女约会很有诱惑力，但是起码这个美少女的性格得正常一点啊。
　　如果不是考虑到对方是精灵，得宠着她一点。
　　再加上自己怕士织自己一个人和美九约会，会强行被她吃干抹净了。
　　自己绝对会选择继续在女仆咖啡厅里做一名愉快的煮饭婆的。
　　“总之你先我一下啊，我先去跟她们请个假。”
　　对着美九这么说完，绫梦便捂着厨师帽小跑进了店里。
　　在厨房做着菜的厨师们，看到绫梦进来之后赶忙开口道。
　　“绫梦同学你终于回来了啊！客人点的菜我们要忙不过来了，你快来帮帮我们。”
　　“额……”
　　绫梦有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　感觉现在店里好像很忙的样子，自己蹭这个时候临阵脱逃和美九约会，会不会有些不厚道啊？
　　可是现在说这些已经太迟了，谁叫自己已经答应了美九呢？
　　只见绫梦将头上的厨师帽放在了一旁的桌子上，然后说道。
　　“那个……我有些事情要出去一下，就先请你们加把劲了啊。”
　　“蛤——？”×N
　　在听到绫梦的话之后，在场的厨师们都瞪大了眼睛。
　　“等等——绫梦同学你不会是在开玩笑的吧？怎么说走就走啊？”
　　“对啊，菜的数量我们几个努力一下或许可以搞定，但是来这里的客人可基本都是冲着你做的中国菜来的啊！”
　　“嗯嗯！我们几个可不会做中国菜哦！你要是走了，可是会有大麻烦的啊！”
　　“啊哈哈……”
　　被这么多人这么看着，绫梦顿时间感到一阵尴尬。
　　就在这时，店外传来了美九的催促声。
　　“梦酱~快点啦！”
　　“好好好！我现在就来。”
　　绫梦将身上的围裙接下挂在一旁，就想要直接离开。
　　“绫梦同学你不能走啊！”
　　尽管还是有人想要挽留自己，绫梦依然不为所动。
　　只是傻笑的说了一句。
　　“反正大部分人都没有吃过正宗的中国菜，你们就照葫芦画瓢随便做做呗。
　　他们又不可能再去其他地方点一盘一样的菜做对比。”
　　再说完了如此不负责任的话之后，绫梦便直接潇洒的扬长而去了。
　　原处只留下数名厨师发出困扰的悲鸣声。
　　我是转移视角的分割————————————————
　　与此同时，在陆上自卫队天宫驻屯基地第二飞机库中，正被一股不自然的沉默所笼罩。
　　明明现在还是工作时间，却完全见不到其他AST队员和维修人员的身影。
　　简直就像是有人为了某种目的，刻意将所有人员赶离现场似得。
　　确实如燎子所说，飞机库的后门并没有上锁。
　　多亏了这个，折纸才可以顺利的入侵这里。
　　在偌大的飞机库内，只有折纸的脚步声与心跳声回响。
　　此时的折纸身上穿的并不是来禅高中的制服，也不是原本要在女仆咖啡厅内穿的女仆装。
　　取而代之的是AST的基本装备——黑色的链接套装。
　　人类为了对抗精灵而穿在身上的魔法盔甲，能让折纸的意识发挥最大力量的战斗装束。
　　不过现在可没有发布空间震警报，也没有新的精灵出现在这个世界。
　　正常来说，折纸完全没有理由将连接套装穿在身上。
　　但是现在她有着一件不得不这样做的理由。
　　“……”
　　折纸沉默不语的走到了飞机库的某个区域。
　　根据她的调查，安保系统已经完全被隔壁。
　　如此一来，就算有人偷偷潜入这里带走显现装置，也不会有人发现吧。
　　在心里如此想到，折纸便抬起头看着矗立在自己眼前的显现装置。
　　接着，便轻轻的咽了一口唾沫。
　　“士道……”
　　轻声的念叨着自己心爱之人的名字。
　　在听完燎子那写作“自言自语”，读作“偷偷告密”的话语之后。
　　折纸便开始调查起了洁西卡她们一行人的行动。
　　不过虽然话是这么说，其实她也没有必要这么大费周章。
　　毕竟在那之后，只要折纸发出寻问。
　　其他AST队员都会在洁西卡那一伙人不在的情况下，开始“自言自语”
　　。
　　就连当时被洁西卡制止继续说下去的小米，也偷偷的打电话给她以着抱怨的口吻，将详细情况告诉给了自己。
　　在听完了多位同事的解释之后，折纸也大概的明白了今天这个作战的主要内容。
　　同时这也让她不禁毛骨悚然。
　　如果只是抓捕身为精灵的千绫梦和夜刀神十香也就算了。
　　为什么连士道都会被她们盯上？
　　在脑海里提出这个疑问的同时，折纸突然想起了一件事情。
　　还记得六月时，士道为五河琴里，也就是精灵——Efreet(炎魔)挡下了自己发出去的导弹。
　　可是士道却并没有因此死亡。因为在他受伤后没多久，他便展现出了Efreet(炎魔)的治愈能力。
　　能够使用精灵力量的人类……
　　不——应该说是能夺走精灵力量的人类。
　　虽然不知道士道为什么会有这种能力，但是这个事情肯定是被DEM的人知道了。
　　如果是这样的话，那就不难想象士道为什么会被列入捕捉名单了。
　　最重要的是，如果士道真的被DEM抓走的话，很难想象他会遭到怎样非人的待遇。
　　“不允许……”
　　折纸一边攥紧拳头，一边以着低沉的声音说完这句话。
　　然后往前迈进一步，朝着前方的显现装置走去。
　　在未经允许的情况下使用显现装置，应该会被免职吧？
　　折纸将会被消除记忆，并且从队伍中除名，终其一生都无法再次使用显现装置。
　　当然，这也意味着自己将会永远失去，向杀死自己父母的精灵复仇的手段。
　　“——！”
　　当这个念头闪过脑海的瞬间，折纸突然停下脚步。
　　但是又立刻咬紧牙齿，继续前进。
　　修学旅行时，士道处于危机之中。
　　但自己却什么都做不到，强烈的无力感占据着她的意识。
　　那个时候没有显现装置，折纸根本帮不上忙。
　　不过——现在的情况可不一样了。
　　“这一次……我一定要拯救士道……！”
　　就算自己可能会因为这个举动而被AST免职，折纸也不会允许有人想要伤害士道。
　　已经失去了父母的自己，不想再失去这个最后的心灵寄托。
　　她把手心放在显现装置的端口上开始进行认证。
　　伴随着一阵低沉的引擎声后，这个家伙将再次被折纸使用，成为她的最强兵器……
　　我是转移视角的分割————————————————
　　“来~这是士织酱是草莓奶油味，和梦酱的柠檬味~”
　　在学生经营的可丽饼摊位前，美九笑着拿着三份可丽饼走向士织与绫梦。
　　“谢谢……”
　　“多谢了。”
　　接过了自己的可丽饼后，二人纷纷道谢。
　　美九则是露出了满足的微笑，然后“啊姆~”的咬了一口自己手中的巧克力香蕉味可丽饼。
　　紧接着脸上浮现出了相当幸福的表情。
　　“嗯嗯~实在是太好吃了~已经到了可以自己开店的水准了呢。”
　　说完这句话的同时，美九身上的裙子也随着身体不停的摆动。
　　“要是你其他时候也是这么可爱的模样就好喽。”
　　看着美九你宛如普通女孩的样子，绫梦如此感慨着。
　　而一旁的士织则是尴尬的笑了笑。
　　“我到底在干什么啊……”
　　低下头在嘴边轻声嘀咕着。
　　紧接着，刚刚带上的耳机里传来了琴里的声音。
　　「你就别发牢骚了。对方都主动提议要和你们约会了，这可是一个好家伙啊。
　　虽然你们等一下就会在舞台上一决雌雄（破真），不过提升对方的好感度，这对我们可以有利无害的啊。
　　因为就算我们打败了龙胆寺，但是如果美九好感度下降的话，你还是无法封印她的力量啊。」
　　“你说的也没错啦……”
　　士织用手挠了挠脸颊。
　　虽然就算不要比试，也可以知道到底谁是雌、谁是雄就是了。
　　如果真要说的话，一个是决定谁是攻、谁是受吧？
　　额……话说这个好像也不需要比试来着……
　　「总之在比赛之前，你和绫梦姐就好好的和美九约会吧。
　　还有绫梦姐，如果美九不是做了什么很过分的事情，能请你对她的态度好点吗？
　　我总感觉你对她的敌意可不是一星半点啊……」
　　“啊哈哈……我尽量……”
　　同样带着耳机的绫梦自然是听得到琴里说的话，有些尴尬的挠着脸颊道。
　　如果可以的话，自己也不想对美九的态度这么差啊。
毕竟自己对别人，一向都是很友好的呢。
　　可是谁叫美九的性格和所作所为有些让人讨厌。
再加上想要和自己抢女（男）人呢？
　　总之就是不能随便的对美九放松警惕。



第三十七章套圈（上）

　　「这次不管怎么样，的不能说出“我讨厌美九”这种话哦。」
　　“啊啊，明白。”
　　“我会铭记于心的……”
　　绫梦和士织如此回答着。然后同时把目光看向美九。
　　只见美九不知为何发出了疑惑的声音。
　　“诶？你们两个不吃吗？”
　　说着，便指了指二人手中的可丽饼。
　　“嘛，当然吃啊。”
　　“嗯嗯……我要开动了！”
　　绫梦挠着脸颊。士织点着头。
　　随后二人都轻轻的咬了一口各自的可丽饼。
　　嗯，该怎么说呢？味道确实很不错呢。
　　奶油的奶味很浓厚，薄饼的口感也恰到好处。
　　而且水果味也很充足，完全没有被奶油的味道给压下去。
　　完全不输个路边专卖店卖的可丽饼。
　　“啊……味道很好呢。”
　　“嗯嗯，很好吃啊！”
　　看着绫梦和士织给出了如此评价，美九笑着开口。
　　“呵呵，那就好~”
　　接着，便又用手指了指绫梦的可丽饼道。
　　“呐呐~梦酱，你的可丽饼可以给我吃一口吗？虽然这么说可能有些贪心，但是人家其实想把所有口味都尝尝呢~”
　　“你说话jo里jo气的？”
　　绫梦的嘴角微微抽搐，美九说的话莫名让她产生了奇奇怪怪的联想。
　　「你想吃其它口味的，那么再买几个不就行了？」
　　虽然想要这么说，但是考虑到自己之前答应过琴里要对美九的态度好一点。
　　绫梦还是无奈的叹了口气，把手中的可丽饼递了过去。
　　“喏，想吃就吃吧。”
　　“诶嘿嘿~爱你哦。”
　　美九笑嘻嘻的比了一个耶。
　　而绫梦只是摆出了地铁站看手机的大爷一样的表情。
　　接着美九则是探出脑袋，十分可爱的在绫梦之前吃过的地方咬了一口。
　　然后用手摸着自己的脸颊，看起来无比满足的说道。
　　“唔~果然这个口味也很好吃呐~”
　　“喂喂，这算间接接吻了吧？”
　　绫梦露出死鱼眼，如此吐槽着。
　　难怪她会提出想要吃自己的可丽饼这样的要求，原来是图这个啊？
　　可是美九的野心远没有解释，她再次把目光放到了士织身上。
　　“士织酱的也给我来一口吧~”
　　“什么——？”×2
　　绫梦和士织发出了诧异的声音。
　　可是还没有等她们反应过来，士织手中的可丽饼也被美九咬了一口 了。
　　当然，和之前一样。美九咬的地方同样是士织刚刚吃过的地方。
　　“……”×2
　　顿时间，二人都露出了复杂的表情。
　　特别是绫梦，她的表情中还带着些许的气愤和羡慕。
　　「可恶啊啊啊啊……！我也想吃士织吃过的可丽饼啊啊啊啊……！」
　　在心里大声呐喊着，但是自己又不能对美九做些什么。
　　绫梦只得摆出有些狰狞的表情，大口大口的吃着手中的“柠檬🍋味”可丽饼。
　　简单来说就是，酸了酸了~
　　似乎是注意到了绫梦的表情，士织的额头情不自禁的流下了些许的冷汗。
　　而美九则是“啊啦啊啦”的用手摸着下巴道。
　　“梦酱好像对人家和士织酱间接接吻有些生气呢~
　　对了，不如你来请我一口吧！四舍五入一下就是你也和士织酱亲过了！”
　　“有道理啊……”
　　绫梦缓缓抬起头，然后——
　　“你不要把我当笨蛋啊啊啊啊……！我有那个闲工夫亲你，还不如直接亲士织呢！”
　　“哎呀~被发现了呢~”
　　美九以着开玩笑的语气如此说道。
　　而绫梦则是冷静下来一般的大喘着气，用手擦了擦额头的汗水。
　　如果是十香的话，说不定真的会被美九给忽悠了。
　　但是自己可不是，自己可是智商高大二百五的大聪明啊（确信）。
　　总感觉现在的气氛貌似有些不太妙，士织赶忙开口说道。
　　“啊哈哈……现在距离舞台表演开始的时间已经所剩无几了，我们还是赶快再去其它地方逛逛吧……！”
　　“嗯，再逛逛吧。”
　　“好的~”
　　绫梦和美九点着头回应着。
　　随后三人便朝着设置有射击游戏与简易鬼屋的区域前进。
　　当然，鬼屋是不可能去鬼屋的。
　　毕竟她们三个里面可是混进去了一个胆小鬼啊。
　　知道绫梦怕这些东西的士织，自然是避开了鬼屋，朝着射击游戏的区域走去。
　　在前进的途中，似乎是想到了什么，士织对着身旁的美九说道。
　　“呐……美九……”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　美九疑惑的转过了头。
　　而士织则是继续开口。
　　“你为什么要在这个时候约我们出来玩啊？”
　　“这个嘛~”
　　将食指抵在嘴边，美九做了一个思考的动作。
　　“因为啊~等到今天的比赛结束之后，你们两个都会变成我的人啊~
　　所以我想趁这个时候，好好品尝一下还不属于我的士织酱和梦酱啊~”
　　美九这高高在上，似乎已经认定自己会胜利的话语引起了二人的不满。
　　绫梦和士织纷纷皱起眉头。
　　“你还是一如既往的自信啊？可不要小看我们了啊。”
　　“请恕我直言，我们今天可是拼尽全力想要赢过龙胆寺的。我劝你们最好不要掉以轻心。”
　　不过美九却毫不在意的露出笑容。
　　“呵呵呵，你们真的办得到吗？”
　　“希望你不要到时候输了，玩不起、不认账哦。”
　　“请你务必遵守我们之间的约定。”
　　“那是当然，这个世界上没有比我诱宵美九更讲信用的精灵了~”
　　美九轻笑着转了个圈。
　　而她话里的可信程度也是不由得引起了二人的怀疑。
　　在美九说完了这句话之后，她像是发现了什么有趣的东西一样，把手指向一个与庙会礼拜堂非常相象的宽广空间。
　　而在在铺在地上的红色地毯之上，还摆满着许许多多的小奖品。
　　“呐呐，是套圈圈游戏诶！我们一起去玩吧！”
　　“套圈圈吗……？”
　　士织轻声嘀咕着。
　　美九则是笑着点了点头。
　　“是的~你们有什么想要的奖品吗？我套来送给你们~”
　　“我倒是没有什么想要的啦，你能套中什么就送什么吧。”
　　绫梦随意的耸了耸肩。
　　而士织则是在摊位上看了一会儿，然后用手指着前方离她们几个比较近的猫布偶。
　　「只是这点距离的话，应该可以套中吧？」
　　在心里如此想道。
　　士织也跟着开口。
　　“那么……我想要这个猫布偶可以吗？”
　　只见美九笑着比了一个OK的手势。
　　“嗯嗯！交给我吧~”
　　说着，便做出了一个卷起袖子的动作，然后付了管理这个摊位的女学生钱。
　　接着从她手上领取了三个塑胶圆环。
　　“嘿呀！”
　　在发出声音的同时，美九朝着前方扔出了第一个圆环。
　　可是圆环直接偏离了奖品在的地方，扑了个空。
　　“喝！看我的！”
　　见第一次不行，美九再次扔出了第二个圆环。
　　当然，还是和前面一样的结果。
　　“啊，好菜的投掷能力啊。”
　　“啊哈哈……”
　　绫梦下意识的发出了吐槽。
　　而士织则是在一旁苦笑着，但是并没有否认的意思。
　　老实说，这个摊位的奖品位置并没有多么的难套。
　　属于那种大部分人主要认真一点，都可以套中的程度。
　　可是美九居然两次都没有投中一个东西，看来她并不是这块料啊。
　　「就只剩最后一个圆环了啊？要是全部都没有投中，美九应该会不高兴的吧？你们两个来一个帮帮她吧。」
　　琴里再次下达了命令。
　　士织率先走到美九身旁，开口说道。
　　“啊啊……美九，干脆由我来——”
　　可是自己的话还没有说完，美九便突然对着摊主张开嘴巴。
　　一开始还以为美九是想要继续买几个圆环，再多挑战几次。
　　但是士织猜错了，因为美九对那位女学生说的话是——
　　“把那个猫布偶给我。”
　　这句施加了灵力的“请求”。
　　然后女学生的表情明显变得恍惚了起来。
　　呆滞的点了点头后，从地毯上拿起了布偶交给了美九。
　　在收下了这个布偶之后，美九笑容满面得把布偶递到了士织面前。
　　“士织酱这是你的~至于梦酱的话，那个小狗布偶可以吗？”
　　指了指地毯上的一个小狗布偶，接着美九便继续对着那个女学生说道。
　　“把那个小狗布偶也——”
　　“这种抢来的东西我才不稀罕呢！”
　　“对啊！美九你到底在干什么啊！”
　　还没等美九把自己的“请求”说完，绫梦和士织便以着更大的声音阻止了她。
　　可是二人在把话说完之后 ，美九就像是不理解她们的意思一样的歪了歪脑袋。
　　“嗯？你们不想要这些了吗？那我请她换一个。”
　　“你到底是真的不懂还是假的啊？你这个行为的问题很严重啊。”
　　“嗯……这不是布偶的问题，而是你不应该这么做吧？”
　　“咦？那我应该怎么做才好呢？”
　　脸上完全没有出现一丝的罪恶感与良心的谴责，美九用手捂着下巴如此问道。
　　她的这个反应，在场让二人回想起几天前在美九家感受到的那股强烈反差感。
　　“你必须用圆环套中目标才能用的奖品。”
　　强忍着心中的不适，士织尽量以着平静的语气劝说着。
　　“咦？为什么呢？”
　　“你问为什么……因为这就是游戏规则啊。如果用横行霸道的方式取得奖品，也会对不起那些经营套圈摊位的学生们吧？”
——————————————————————————————
众生：“明天又是新的一个月了，求月票和打赏啊啊啊啊啊……！(´இ皿இ｀)”



第三十八章套圈（下）

　　听着士织对着自己所说的话，美九惊讶的瞪大了眼睛。
　　“我不明白你们的意思，我明明只需要一句话就可以得到的东西，为什么还要大费周章的去套呢？
　　况且这些布偶可以被我拿走，她们应该也会觉得高兴吧？”
　　“你为什么会觉得你做的每一件事情，对别人来说都是一种施舍呢？你这莫名其妙的优越感到底是哪里来的？
　　如果说你觉得你身为精灵就要比普通人类要高贵的话，这也不是什么值得炫耀的事情啊。毕竟这年头谁还不是个精灵呢。”
　　绫梦以着些许不屑的语气说道。
　　随后便走到了那名女学生面前，同样买了几圈圆环拿在手中。
　　“看好了，想要的东西都是得靠自己争取的啊。”
　　将数枚圆环夹在指尖，绫梦双手交叉于胸前，做了一个准备姿势。
　　紧接着，她的嘴角微微上扬，露出了一副势在必得的表情。
　　手中的圆环被迅速抛出，然后全部不偏不倚的套中了所有的奖品。
　　“哇哦~”×N
　　似乎是被这神乎其技的场景给惊艳到了，路过的人们纷纷对着绫梦鼓起了掌。
　　而这个套圈圈的摊主，则是目瞪口呆的睁大了眼睛，表情似乎好像是在说“你特么不会是来砸场子的吧？”一样。
　　终于士织则是露出了苦笑。
　　虽然这些东西确实是绫梦靠实力套来的，但是一次性全部套中了，这个摊位的损失可比让美九白嫖一两个布偶严重多了啊。
　　“梦酱好厉害啊~”
　　和周围的路人一样，美九正拍着手，满脸敬佩的称赞道。
　　“如果一次失败的话，那就再来一次。一直持续到成功为止。
　　扑街着自己的努力得来的东西，不比白嫖来的香？”
　　把头转向美九，绫梦如此说道。
　　虽然表面上是这么说，但是其实她心里的真实想法是。
　　「啊哈哈……白嫖确实很香啊。」
　　不过这种话很明显是不能说出来的呢。
　　接着士织也赶忙符合道。
　　“没错，用能力抢来的东西，我们是绝对不会收的。”
　　“咦……？”
　　美九不服气地撅起嘴巴表示不满。
　　士织则是有些困扰的挠了挠脸颊。
　　这名少女并不让我自己的行为有错。
　　她只是想要满足送布偶给她们两个的欲望，而使用了最简单明了的手段而已。
　　或许是隔了一段时间的缘故，和前几天相比，她们对美九的印象有了些许的改变。
　　没错，仔细想想，十香也跟她非常相似。
　　在十香被封印灵力之前，或许因为没有机会与AST以外的人类接触，所以才会攻击士道。
　　而且只要看到过多的人潮，就会想要赶尽杀绝。
　　不过现在的她，凭借的摸索，也或多或少能和大家和睦相处了。
　　而美九的问题则是在于她能够使用“声音”来随意操纵着人类。
　　“没关系啦~反正人类只是任我摆布的棋子而已。你们根本无需在意，因为你们是特别的存在哦。至于其它杂七杂八的人类，我才不管她们的死活。”
　　见美九以着无忧无虑的眼神说出这种话，二人都不禁握紧了拳头。
　　“一口一个「人类只是棋子、玩具」什么的。如果身为精灵的你失去了「声音」，那你与人类又有什么区别呢？”
　　“……”
　　不知为何，在绫梦说道“失去声的你，和人类有什么区别”的时候，美九的眉毛少见的抽动了一下。
　　可能是因为自己身为食物链顶端的精灵，被莫名其妙的与人类划分为同一级而感到不满。
　　也可能是因为一些其它的原因。
　　总而言之，美九看起来似乎是有些生气了。
　　不过士织貌似并没有注意到这些，依然开口说道。
　　“虽然知道你并不是什么坏孩子，但是从你的所作所为看来——
　　只有打败你，我们才可以让你能够与「人类」真正的说话。”
　　“和人类……？我常常和她们说话啊~你的话好奇怪呐。”
　　“你现在不懂也没关系，不过你要记住，人类可不是那种会心甘情愿当你的棋子或玩具，那种既听话又好相处的家伙。”
　　“……你到底在说什么呀？”
　　美九的脸上浮现出了一抹看似嘲笑的笑容。
　　“人类是种相当简单，可以轻易掌控的生物。你们其实可以不用那么在意呦~因为那些家伙的唯一用处就只有供人完善而已。”
　　“什么……你不要小看人类。如果你以为所有的事情都能如你所愿，那么总有一天你会自食恶果的。”
　　“是吗……”
　　美九兴致盎然地眯起眼睛。
　　“那么要不要来试试看呢？”
　　“什么意思……？”
　　士织疑惑的歪着脑袋。
　　而绫梦则是从美九的笑容里感觉到了什么，不禁皱起眉头。
　　不过美九并没有做过多的解释。
　　“呵呵~那么，虽然有点不舍，不过今天的约会就到此为止吧。我会在舞台上等你们的——不过前提是你们两个能够顺利站在舞台上的话。”
　　轻快的转过身，美九说完便扬长而去了。
　　“嘶~我怎么有种这个家伙想要耍阴招的感觉呢……？”
　　“嗯……我也觉得……”
　　看着美九离去的背影，绫梦和士织纷纷说道。
　　就在这个时候，她们的身旁传来了一道声音。
　　“那个……这些是你们的玩偶，请你们收下。”
　　二人转过头，只见套圈圈的摊主正含泪把大把大把的玩偶塞到了一个塑料袋里。
　　双手捧着比她人还高的玩偶堆，然后交个了还处于懵逼状态的绫梦。
　　“好家伙……我要这些东西有什么用啊……”
　　看着手中抱着的玩偶们，绫梦的嘴角微微抽搐。
　　早知道会这样的话，她就不装逼了……
　　我是转移时间的分割————————————————
　　在二人重新回到女仆咖啡厅之后，店内的店员们都被绫梦手中拿着的一大袋玩偶给吓到了。
　　纷纷跑上来寻问绫梦“你是不是打劫了哪里的玩偶店？”
　　对此，绫梦只是以着苦笑回应。
　　在解释完这些都是自己套圈圈套来的之后。
　　在店员们“希望摊主没事”的目光下，把玩偶全都交给了她们，让她们送给顾客们。
　　在那之后又过了几个小时，为了开始准备上台表演，二人又来到了舞台后方的休息室里。
　　嘛……虽然说是休息室，但是这里的空间宽敞的有些吓人。
　　不过这也正常，据说这里原本是位于中央舞台后方的一个小型宴会厅。现在开放为休息室让人使用。
　　也因为如此，房间里面还摆放了一整组爵士鼓与电子琴等乐器。
　　现在来禅高中来到这里做赛前准备的成员，只有绫梦、士织还有十香而已。
　　折纸这个之前就没来的家伙先不说。
　　亚衣、麻衣、美衣三个居然也不在。
　　“真是的……她们三个人到底在干什么啊？”
　　士织以着双手抱胸的姿势嘟嚷了几句。
　　抬头看了看挂在墙上的时钟，已经超过集合时间二十分钟了。
　　用不了多久，第一个表演就要开始了。
　　拿出手机开始拨打起了折纸的电话，可是她的手机好像并没有开机。
　　不管试了几次，都无法与她取得联系。
　　“呜……大家都跑去哪里了？”
　　一旁的十香歪着头如此说道。
　　而士织则是摇了摇头，说了一句“我也不知道”后。
　　拿出了另一个琴里给自己的“士织专用”手机，拨打起了亚衣的电话号码。
　　和折纸不一样，电话只是响了几秒之后，便被接通了。
　　电话另一头传来了亚衣的声音。
　　「喂……士织吗？」
　　“嗯嗯！山吹同学，你现在在哪里？请你快点过来！我也没看见叶樱同学和藤袴同学的身影……你知道她们现在在哪里吗？”
　　「啊~麻衣和美衣吗？她们……」
　　还没等亚衣把话说完，另一边又出来了麻衣和美衣的声音。
　　「我~们~在~」
　　「这~里~呦~」
　　听着她们这毫无危机感的语气，士织气不打一处来。
　　“你们到底在干什么呀！快要轮到我们上场了呦！”
　　在听到了士织的大喊后，三人组则是发出「嗯~」这种满不在乎的声音。
　　「抱歉，我们决定不上台表演了。」
　　听见了这出乎意料的话，士织瞬间屏住呼吸。
　　“为……为什么？大家之前不是一直那么努力的联系吗！？”
　　「咦？因为姐姐大人要我们放弃啊。」
　　“……！”
　　说完这句话后，亚衣便把电话给挂掉了。
　　只剩下「嘟——嘟——」的电子音回响。
　　“嗯？发什么什么事情了吗？”
　　见士织不知为何皱起眉头，绫梦歪头寻问着。
　　而后者则是苦笑着答道。
　　“美九好像对她们使用能力，让她们不要上台表演呢……”
　　虽然对方并没有说出“姐姐大人”到底是谁，但是在自己的印象里，会被这么称呼的人只有美九了。
　　而且她也确实有能力这么做。
　　“你说什么！？”
　　绫梦瞪大了眼睛，发出了惊呼声。
　　难怪美九会说——「如果你们还能顺利站在舞台上的话」这句话。
　　看来她为了获胜，已经不折手段了啊？
　　一开始绫梦还以为美九最多就耍点小聪明，没想到她做事这么绝，连表演的机会都不给她们。
　　一想到这个，绫梦的额头便出现了一个井字。
　　有些抓狂的挠着头发呐喊道。
　　“卧槽……卧槽！你搞偷袭~你玩不起儿~你个小辣鸡儿~你没有实力啊你~都不敢和我正面对抗！”
　　一边跺着脚，一边以着十分卡点，还带着些许电音的方式这么唱了出来。
　　绫梦打从心里开始鄙视起了美九。
——————————————————————————————
众生：“插画的草稿画师已经画好了，我已经放到动态里面了，感兴趣的读者可以去看看。
至于反转图嘛。画师说她觉得自己又要设计，又要画，感觉好麻烦。所以这个月可能就只能把设计的部分搞定。
咳咳……月初了，求月票和打赏啊~”



第三十九章表演开始

　　看着绫梦独自站在角落里一边烦躁的挠着头发，一边气鼓鼓的剁着脚，宣誓着自己的不满。
　　士织的额头情不自禁的流下了些许的冷汗，尴尬的开口。
　　“绫梦你冷静点啊……你电音都冒出来了……”
　　“嗯……我知道了。”
　　被士织这么一提醒，绫梦这才冷静了下来。
　　毕竟事情已经发生了，再怎么抱怨也无济于事。
　　“那么折纸不会也被美九……？”
　　想到折纸也迟迟没有出现，士织投来的担忧的眼神。
　　不过却被绫梦给否定了。
　　“不……如果折纸也被美九控制住的话，那么她根本不会不接你的电话。应该是因为AST发生了什么事情耽搁了。”
　　“说的也是呐……”
　　士织露出了苦笑。
　　现在他们这边已经处于最恶劣的情况。
　　毕竟原本七位的乐团成员之中，其中的四人——
　　贝斯手、键盘手与鼓手。
　　还有最重要的主唱全都缺席了。
　　虽然不是说只剩下小提琴手、吉他手和凑数的铃鼓手的情况，就不能继续演奏了。
　　但是那样的话，压根不会有众多乐器一起演奏的惊艳感。
　　获得的票数也绝对比不上美九。
　　“可恶啊……现在到底该怎么办才好……”
　　正当士织在胡乱挠头嘟嚷的时候，前方突然传来了愉悦的笑声。
　　“呵呵呵~”
　　抬头一看。发现不知何时换上舞台装，脸上浮现爽朗笑容的美九，正出现在她们面前。
　　美九身上穿着的似乎是以人鱼公主作为参考，设计出来的服装。
　　海洋色调的礼服上，有着许多用可爱贝壳制作出来的饰品点缀其中。
　　“怎么了愁眉苦脸的呢？白白糟蹋了你们可爱的脸蛋呐~”
　　“美九，你这个家伙……！”
　　忍不住想要大叫出声，但是士织还是压抑住了心中的怒气。
　　而绫梦则是毫不客气的用着指着美九道。
　　“你这样子耍阴招，可是会被透的啊！”
　　不过后者看起来完全不在意，只是用手捂着嘴巴一脸惊讶。
　　“啊啦啊啦~人家不知道梦酱你在说什么呢~不过如果你想要和我深入交流的话，我倒是很乐意哦~”
　　“噗啊——”
　　做了一个吐血的动作，绫梦满脸满脸怨念的瞪着美九。
　　“你这个家伙真的是偶像吗……”
　　“是的呦~如假包换~”
　　露出了可爱的笑容回答着。
　　美九轻快的摆动着自己的裙摆，转了一圈。
　　“马上就要轮到我上台表演了，请你们仔细看清楚哦~”
　　说完，便迈步离去了。
　　“士织，我想打她怎么办啊啊啊啊……！对付这种熊孩子，不得给她一耳光，然后把她打个十级伤残？”
　　看着美九离去的背影，绫梦满脸气愤的呐喊道。
　　这能忍？很显然不能啊！
　　看着仿佛炸毛的小猫一样的绫梦，士织只是尴尬的笑了笑。
　　“不至于、不至于……”
　　虽然自己也不是不能理解绫梦的心情，但是如果她真的出手了，那么美九可不是受伤那么简单了。
　　总之现在必须解决人员缺失的情况才行。
　　士织捂着脑袋做出了一系列的深思熟虑之后。最终想出了一个好办法，那就是——
　　让自己无敌的妹妹大人帮自己想办法……
　　啊哈哈……毕竟只靠自己一个人，实在是无能为力嘛。
　　在心里如此想到，士织轻轻的敲了敲戴在耳朵上了耳机。
　　“琴里……江湖救急啊……”
　　没过多久，耳机里便传来了琴里的声音。
　　「什么事？难道是想要我帮你消除表演前的紧张感吗？那我建议你直接把头埋进绫梦姐或者十香的胸里喔。」
　　“才不是呢……！”
　　见自己的妹妹在这种紧要关头，居然还开玩笑，士织没好气的脸红说道。
　　当然，同样带着耳机的绫梦自然也是听见了琴里的玩笑话。
　　于是乎，她也毫不在意的对着士织展开双臂。
　　“来吧~士织！”
　　闭上眼睛，一副可以任由士织扑进自己怀里的表情。
　　“才不是这种事情啦！你们两个不要一唱一和好不好！”
　　以着喊破喉咙的声音吐槽了几句之后，勉强冷静下来的士织开始和琴里解释了起来。
　　大概的将亚衣、麻衣、美衣被美九控制，以及折纸在表演前闹失踪的事情简单概括了一下。
　　明白了事情的经过，琴里轻轻的点了点头。
　　「原来如此……美九那个家伙，居然使出这么卑鄙的手段。」
　　说着，还一边叹了口气，耸了耸肩。
　　“距离我们出场的时间已经不到两个小时了。现在到底该怎么办啊？”
　　「没办法了。总之，主唱方面就利用之前提议过的对嘴方案来顶替吧。」
　　“那个方案真的没问题吗……？这可是假唱诶……”
　　「我觉得至少比士道你在毫无准备的情况下，展现自己的歌喉要好啊。」
　　接着似乎是为了打破士织心里的顾虑，绫梦轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“嘛，反正是美九先恶心我们的。既然她都这么做了，那么我们也没有必要再装什么正人君子了！”
　　“有道理……”
　　士织弱弱的点头附和。
　　“你们说的也没错啦……可是我没有把那段音源带在身上哦。”
　　「别担心，我们已经让几名特务人员混进运营管理的工作人员之中。
　　等士道你们上台表演时，就会配合曲子播放那段音源。
　　所以士道你只需要一边演奏，一边对口型就行了。」
　　“真不愧是你啊……”
　　见自己的妹妹大人居然如此处事周全，士织以着赞叹的语气说道。
　　“不过，就算是这样还是有人数不足的问题啊。现在能演奏的只有我和绫梦，十香可是只会摇铃鼓啊……”
　　说着，士织还不忘看了十香一样。
　　“唔？”
　　而后者也似乎注意到了他的视线，有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　至于琴里则是思考了一会儿后，继续开口。
　　「也对……要在短时间里凑齐全部人应该是不可能的了。不过我应该还能安排两个人过去替补空缺。我现在就叫她们过去，到时候你们再去和她们回合。」
　　“你说替补人员……？等一下！就算你把擅长弹奏乐器的人送过来，但是如果被人发现对方不是来禅的学生，就会当场丧失规则的哦！”
　　「我都已经说会想办法了，士道你居然还会担心这种事情。我们〈Ratatoskr〉拉塔托斯克什么时候坑过你啊！」
　　“你们到底有没有坑过我，你身为司令难道还没有自知之明吗！？”
　　「咳咳……不要在意这些细节。至少我们除了约会之外，其他东西都做的很好啊！」
　　说完，琴里便从口袋里拿出了一根加倍佳，撕开包装放入了嘴中。
　　「不过我们可不能就这样算了啊。既然美九都这么出招了，我们也不能落后。」
　　“支持！建议用钞能力收买打分的评委。然后让他们像东*奥运会的裁判一样，选择性眼瞎的给美九打低分！”
　　一副不嫌事大的样子，绫梦双手举过头顶大喊着。
　　而士织则是嘴角微微抽搐。
　　“喂喂……琴里，你不是说过不会出手妨碍的吗？还有你可千万不要听绫梦的建议啊！”
　　「放心吧，我这么善良，才不会做这种肮脏的交易呢。」
　　“那就好……”
　　士织放心的叹了口气。
　　然后——
　　「如果真的按照绫梦姐说的那样，花钱收买裁判故意打低分。那么只要是个人都会发现有猫腻啊。这压根不实用嘛。所以我选择了另一种恶心人的办法。」
　　“原来是因为这种原因吗！？”
　　「嘛，其实我原本确实不打算出手妨碍的。但是依照目前的状态来看，很难保证我们能赢啊。
　　况且既然对方先动手了，那么我们大可不必多加顾虑地使出各种手段。」
　　“等等……你说的「另一种恶心人的办法」到底是什么？要是做的太过分的话……”
　　士织的话才说到一半，他便感觉到自己的手貌似被谁拉住了。
　　转过头一看，发现是十香。
　　“嗯？十香，怎么了吗？”
　　“美九的表演好像快开始了，绫梦她已经跑出去看了。”
　　听十香这么一说，士织才发现直到刚刚还挤满人的休息室，现在只剩下他和十香两个人了。
　　看来大家都是去看美九的表演了。
　　「既然比赛已经快要开始了，你就先去探查敌人的实力吧。替补人员抵达你们那边还需要一点时间。反正你待在这里，就算绞尽脑汁也想不出好办法来。」
　　琴里透过耳机如此说道。
　　“你说的没错……”
　　轻轻的点了点头，士织便和十香走出了休息室。
　　“士织、十香！这里这里！”
　　二人在来到了沿着舞台天花板附近的猫道之后，已经抢先占到位置的绫梦正对着她们招手。
　　士织和十香来到了绫梦身边后，将上半身探出围栏，往下方的舞台望去。
　　不得不说，这里的视野确实很好。可以清楚的看见舞台上的情况。
　　只见美九和其它龙胆寺的学生们，正穿着表演用的衣服，矗立在舞台之上。
　　“哦哦！这里可是特等席呢！”
　　十香的眼睛散发出光芒，大声的感慨着。
　　与此同时，突然响起了一阵「喀、喀！」的声响。
　　蓝色的聚光灯从各个方向照射在原本一片黑暗的舞台中央。
——————————————————————————————
众生：“其实我从三四月份起就遇到了一件很沉重的事情，但是一直碍于各种原因，怕说出来会有影响，所以一直没有在书里说。
可是现在几个月过去了，我被这件事情搞得浑浑噩噩的，实在是忍不住了。具体是什么事情，各位如果想知道的话，我就单独花点时间写个大概的情况发出来……”



第13章 一些闹心的事情
　　我被抄袭了，而且还不止一本。　　事情的起因是过年二月份的时候，那时我打算久违的回到菠萝包更新。　　可是在点开同人区的时候，在排行上看到了一本名叫《获得带土能力的我拒绝约会》的书。　　当时我看这这个书名，感觉和我的很像，都有一个“拒绝约会”。　　然后我抱着好奇的心里点开了那本。　　结果没想到，一看到开头的时候我人都傻了。　　不是因为什么，就是因为这本和我的书有些过于相像了。　　同样的死亡方法，前面的流程基本和我的一模一样。　　虽然不能说完全照抄，但是可以说是套了我书的大纲。　　然后还有些自己写的片段也被他拿去用了。　　比如主角给十香取名字的时候，十香感觉这个名字“不太聪明的样子”，然后拒绝了。　　还有AST扫射来禅高中，想要把十香逼出去的时候，一个子弹要射中主角，主角本来想要华丽的避开，结果却被士道扑倒了。　　总之这样套用我的片段的情况还有很多。　　有些章节的章节名都和我差不多。　　甚至有一章，DEM同样想要抓捕主角，然后以全天宫市的市民的性命威胁主角。　　还有自己原创几个听起来很厉害的魔术师，然后让主角秒杀。　　这些也都是我书里的场景。　　基本前一整卷，和我的书有满满的即视感。　　当时这本书是同人区人气榜和收藏榜第一，我看的时候真的是很复杂。　　因为我当初写的时候，也是人气榜第一，收藏第一来着的。　　这难道就是传说中的经典复刻吗？　　总之，这本书不能说是完全照搬，但是也属于前期照搬大纲和一些片段的程度。　　接着，我便加进了这本书的群里。　　想要看看这个作者到底是怎么样的家伙。　　但是我并没有表明我的来意，只是以读者的身份进去。　　于是乎，我进了他的群后，又过了一个月。　　有一天，这个作者突然艾特我说“众生，我看到一本书和绫梦长的一模一样啊。”　　我当时看到这个的时候，整个人都一脸懵逼。　　难不成还有人抄袭我？　　一开始，我以为最多只是主角碰巧长的一样而已。　　然后我寻问了带土的作者，那本书的书名。　　然后他发给我书名的时候，我整个人都傻了。　　因为他的书名是——《在约战成为精灵的我不可能被攻略》　　没错，和我的书名比起来，依然是满满的即视感。　　《在约战成为精灵的我不可能被攻略》、《获得带土能力的我拒绝约会》。　　这两本书的书名前后合一下，就是《在约战成为精灵的我拒绝约会》。　　而我的书名则是《在约战变成精灵的我拒绝约会》。　　基本差不多一模一样啊啊啊……！　　其实这本《在约战成为精灵的我不可能被攻略》我也有印象。　　因为他也好像是在同人区的排行上，但是我虽然觉得书名和我的也很像。　　但是并没有点进去。　　今天被带土的作者这么一说，我便抱着忐忑的心里点了进去。　　结果不看不知道，一看吓一跳啊。　　本来以为最多只是主角碰巧长的一样，书名碰巧差不多而已。　　可是当我看到这本书的内容之后，完全不这么想了。　　因为不止是主角长的一样，主角的能力，设定等等等等基本都一模一样。　　甚至是名字都和我的主角一样带了个“凌”字。　　不仅如此，这本书的前面四章基本就是我的经典复刻。　　连书里我写的错误，他都没有改正，完完全全全部照抄。　　我写的是约会大作战同人，原著里面欧亚大空灾的设定是“欧亚大陆被炸”。　　我写的是“从欧洲炸到亚洲”。　　这本书连这个都原原本本照抄，完全没有改正。　　还有一句好笑的，他主角的身材都和我的主角一样。都是D（别看我现在主角的胸围设定是E，其实是我之后改过的，我没改之前就是D）　　总之如果带土那本是套我的大纲和片段，那么这本就是抄袭我的能力设定，主角外貌和前面四章。　　只不过把我主角那2000的数据，全部改成了999满级而已。　　我至今为止还记得他书评里面的一句话。　　有个读者发现他书前面的部分和我的书高度相似，然后吐槽。　　你们猜这个作者是怎么回答的？　　“他是嫁人，我不嫁。”　　我听到的时候就满脸的黑人问号。　　我是嫁人，你是百合，这和你抄袭了我的人物设定和前面的章节有什么关系吗？　　正常情况不是应该道歉，然后趁着事情没闹大，把抄袭的章节改了吗？　　当然，这些东西他都没有做，抄袭的部分还好好的在哪里。　　这本书和我的书的对比截图，我现在还留着呢，我群里的人都吐槽这本书投同人没问题啊，我的书的同人嘛。　　真是听了，忍不住让我发笑呢。　　带土和这本，还有我的书的设定都是“最强精灵”，真的是离谱啊。　　最强精灵这么廉价吗？　　不过这两本虽然抄了，但是我当时因为怕我去他们书下骂，会引起他书读者的不满。　　而且加上举报截图什么的太麻烦，也没有对他们进行举报，就任由他们写。　　反正只要没签约盈利，随便他们吧。　　当时我是这么想的。　　可是心情还远没有结束，大概又过了一段时间。　　有一个人突然QQ私聊我，说什么“他可能抄袭了我的文。”　　我当时听到的时候，人又双叒傻了。　　麻了，怎么还来一本抄袭我的啊？这都第三本了都。　　先解释一下啊，这个私聊我的人是我书群里面的一个读者。　　他之前说也想要写约战同人，叫我帮忙想。　　我给他提了几个建议之后，就任由他发挥了。　　他之后也确实在菠萝包投稿了那本约战同人，不过我并没有去看。　　如果不是他本人特意私聊我，我的不知道他这本书抄袭我。　　我叫他把书名发给我，他发了。　　书名叫《小魔女的约会之旅》。　　我当时一看书名，还在心里庆幸“这本书的书名和我的书不怎么像嘛。如果只是抄了一些片段，也无伤大雅。”　　然后我就点了进去，打算看看。　　于是乎，更加震撼的事情发生了。　　我一开始点进去的时候，还没有反应过来。　　还在想我是不是点错书了，点成我自己的了？　　结果仔细一看，发现主角的名字不一样。　　好家伙，结果这本书是抄的最凶的啊！属于基本全都原原本本抄下来的那种。　　我这个作者一时间都没反应过来，以为是我自己的。　　我在看完这本小魔女后，心里真的是五谷杂粮。　　心里吐槽这个作者怕不是有两个手机，一个手机显示着我的章节，一个手机用来边看边码字哦。　　虽然话是这么说，但是碍于这个作者的身份，他是我的读者。　　我也不知道该对他说些什么东西。　　他问我怎么办，我就让他把前面的章节全部改了吧。　　然后过了几个小时，他说改完了。　　我仔细看了看。麻了……改了个锤子哦！只是改了一些句子，其它地方还是原原本本的抄袭啊！　　虽然心里想要这么吐槽，但是我还是没有说出来。　　毕竟考虑到他是我的读者，我也不能太绝情。　　况且他也没有签约，那就随便他了。　　因此，这本我也没有进行举报处理。　　就这样，三本抄袭我的，我都没有对他们做什么实质性的维权行为，最多只是偶尔在我群里吐槽一下而已。　　可是直到有一天……　　在四月二十一号的时候，我上了一个书架推。　　然后多了很多的读者，其中我看到了这样一条评论。　　“作者写的很不错，如果写大团圆一个都不死的结局的话，我就把之后的月票预定给你了。”　　我当时看到这条评论的时候，还是挺高兴的。　　有人喜欢我的书，而且我其实也是想要写团圆结局的，便欣然答应了。　　之后的几天，我就在思考怎么样才能写出完美结局呢？　　然后大概有了个头绪时，正好到了五月一号。　　大家的月票应该也已经到账了。　　我就一直等，一直等。　　结果到了六月份，还是没有等到那个读者给我月票。　　接着我出于好奇，点开了他的主页。　　于是我人又傻了，因为他把他的月票全都投给那本《在约战成为精灵的我不可能被攻略了》。　　但是我的心里真的是乱成了一锅粥。　　心里再想这个读者难道看不出这本是抄袭我的吗？前面四章和主角的能力还有外貌都一模一样啊！　　不过我并没有因为这件事情私聊他，因为我觉得他喜欢这本抄袭的，就喜欢吧。　　大不了我不听他的建议了，自己想怎么写就怎么写，这样子还更轻松。　　可是更加离谱的事情又发现了，我说的这个读者之前是在我的书群里的。　　有一天他突然在我群里发了个什么“他看过的约战同人主角实力排行。”　　我大概的看了看，好家伙，我的主角排在了地上。　　这本抄袭我主角能力设定的排在了第一。　　我当时人都麻了。这个家伙的能力设定基本就是照搬我的，只不过把我主角的综合数据从二千改成了四五千而已。　　如果是其他书的主角实力排行超过我，我是没话说。但是抄袭我能力设定的，排行在我之上，我是真的不能忍。　　于是乎，我之后就找到了这个读者。　　和他说这本书是抄袭的，别在我群里发了。　　你们猜他是怎么回答的？　　简单概括一下就是——　　「只是撞脸而已，后面的剧情不一样啊。她是百合啊，你是嫁人啊！」　　我听到后就满脸黑人问号。　　你家撞脸，可以撞到能力设定、外貌和前面四章都一模一样呢？　　然后我就强忍着心中的不满，和这个读者好说歹说。　　可是他就是拼命的洗，拼命的和我吹这本书。　　那个时候我才知道，这个读者对嫁人文很反感，他喜欢龙傲天百合文。　　他是第一次看约战同人，他看到我的书时喜欢我主角的能力设定，因为是龙傲天。　　但是不喜欢我嫁人的剧情。　　至于他为什么会把原本说好的月票给这本抄袭我的。　　那是因为他在说完会给我月票的几天后，发现了那本书。　　因为他喜欢我主角的设定，但是不喜欢嫁人。　　而这本抄了我主角的设定，而且还写成了龙傲天百合。　　所以他就去吹这本书了，把原本说好的月票都给他了。　　之后我又是一阵好说歹说，但是他依然表示这本书没有抄袭，只是撞脸。　　接着说什么我的书和他的书是约战同人中的精品，是为数不多有正确人物设定的约战同人。所以不想看到我们两个起内哄，如果我举报他之类的，就是恶性竞争。　　我听到时，人又麻了。　　这本书都是抄袭我的，当然和我一样有准确的人物设定啊！　　而且我为什么不能举报这本抄袭我的书？搞得他才是受害者一样。　　不过虽然话是这么说，但是我还是没有想要对这本书进行举报处理。　　主要是做对比图太麻烦，而且他还没有签约，没有进行盈利。　　接下来，我和那个读者进行了简单的寒暄之后，他退群了。　　我也没有继续和他说些什么东西了。　　然后时间又来到了六月十几号左右，我一大早点开菠萝包，发现这本《在约战成为精灵的我不可能被攻略》居然签约了。　　开始用这本抄袭的书赚钱了。　　我的血压直接就上来了，我在群里说了这件事情。　　然后有几个读者为了做了这本书的抄袭对比图，然后帮我把这本书举报了。　　结果很显然易见，这本书被成功举报下架了。　　当时我还在心里想，终于少了个碍眼的家伙啊。　　可是我发现我错了。　　那本书被举报下架之后，我的那个读者跑过来问我书怎么没了？　　我说被其他人举报了。　　然后他就是一阵惋惜啊，然后又和我吹了一遍那本书。　　之后我们又只是简单的聊了几句，便没有在聊天了。　　接着我点开了那个作者的主页。　　在他以前已经太监的书下，有一堆他的读者问他书怎么没了。　　然后他只是简单的说了一句“因为和一本书高度相似，然后就没了。”　　我的那个读者自然也在其中，他问了那个作者一句“你以后还会写约战同人吗？”　　那个作者说会。　　于是我的那个读者就疯狂的教他怎么写，给他提各种意见。　　我当时看到这句话的时候，就感觉事情有些不妙了。　　果不其然，这个作者在六月二十多号的时候又开了一本约战同人。　　名字叫做《我的约战不一样》。　　可能是因为之前已经吃了一次教训，他这本并没有继续抄袭。　　但是这个作品本身，还有作者和他的读者的行为，还是一如既往的不行。　　首先，这个作者并没有和我这个被抄的作者道歉。　　也并没有在他的新书里解释之前的书是怎么没的。　　当然，懂得都懂，因为如果说是因为抄袭没了，路人缘自然会少一大半。　　在加上因为我这个被抄袭的作者没有在他评论区骂的缘故，所以他的名声还算正常。　　之前他抄袭我的那本被举报下架了，也只是书没了而已。　　他的账号并没有被封，他的签约作者身份也没有被取消。　　而且他靠抄袭得来的稿费，有没有退回网站之类的。　　一句话概括，只是书没了而已，名声还在，钱也还是赚到了。　　而且没有和我这个被抄的作者道歉，也没有和他的读者说明他之前的所作所为。　　这个作者压根没有得到什么实质性的惩罚，书没了？在开一本继续写不就得了？　　大概就是这种情况。　　然后来说说看他的读者问题。　　我之前的那个读者，也就是说会给我月票，其实没给的那个。　　他之前说过他每个月的月票会给我还有这个作者对半分。　　可是七月份到的时候，他并没有如实照做。　　他给了我五张，给了那个作者十三张。　　我当时人又麻了。　　虽然你想给多少月票我无权干涉，但是你能不能不要每次在给之前，和我说你会给我多少多少。　　然后时间一到，就只给我一点，给那个抄袭的作者一大堆啊？　　然后我就和那个读者说了我心中的不满。　　接着他就说什么，那个抄袭我的书没了的时候，他郁闷了一个晚上。　　然后他去找那个作者聊天，和他讨论了她新书的主角能力设定之类的。　　所以那个作者的新书，也可以说是半个他的书。　　所以他才把大部分月票全都给他。　　而且他还给我补充了一句什么——　　「你也真是狠啊，你主角把大部分的能力全都站一大半。我和那个作者讨论了两天，才想出了不撞脸你 还比你更强的设定。」　　我当时整个人都傻了。　　你特么是把我的主角当战斗力单位了？　　在那个时候，我直接把这个读者认定为墙头草了。　　顺带一提，这个月他给了我一张月票，给了那个抄袭的作者五张。　　不过这些都是后话了。　　大概又过了几天后。　　我在我书里的评论区看到了一个评论——　　「等你写百合了我就看。」　　我一开始还一脸懵逼，直到我点开了那个家伙的主页。　　好家伙，他也是哪个《我的约战不一样》的读者。　　这个家伙之前看过这个作者之前的《在约战成为精灵的我不可能被攻略》　　不过只看了前三章书就没了。　　这本书的前三章就是原原本本抄我的，但是这个家伙是先看了那本书 ，没有看过我的书。（他在书下发这个评论的时候，其实也没有看）。　　所以不知道他是抄袭我的。　　然后我就回了一句“你看我书的前三章眼不眼熟？”　　他看到后，赶快去看了看我书的前三章。　　然后发现和他之前看的那本一模一样。　　于是他因为我是那个作者的小号，我说不是。　　那个作者是抄袭我的。于是他就明白了，那本书没了和我有关系。　　然后你们猜他怎么说？　　简单概括就是——　　“不管是不是抄袭的，他就是喜欢看。如果是我把他书弄没了，他就要把我赔进去。”　　我当时就又满脸黑人问号。　　喜欢抄袭的书就算了，还在我这个原作者面前这么嚣张？　　于是我就认定了一件事情，这个作者和他的读者都有点问题。　　还真是物以类聚啊。　　然后时间又来过去了几天，和上面说的一样。　　因为我没有骂那个作者，所以他的名声，新书也写的好好的。　　在加上他的读者里有一堆的忠犬，天天给他刷月票打赏什么的。　　还有上了两次推荐，章节把他抬上了同人区的各个榜单。　　总之就是他现在还在努力的恰烂钱，对之前抄袭的事情只字不提。　　我有一个读者知道了这件事情，前几天去他的书下说他抄袭，却不道歉。　　你们猜那个作者是怎么做的？　　他并没有告诉他的读者说他之前的书是因为抄袭没的，而是说是因为涉黄没的。　　然后还把那些说他抄袭，还有他之前自己承认抄袭的评论全都删了。　　实在是敢做不敢当。　　而且他之前说什么会道歉，结果他只是想要把道歉加在以前的章节里。　　而不是重新建一个新章节进行道歉。　　我就想说一句“你以前的章节到底会有多少人看，你心里没点逼数吗？”　　跟何况你说的道歉，我现在都还没有看到呢。　　我来简单概括一下这个作者的所作所为——　　抄袭不通知，举报不道歉，开书不说明情况，没有诚意每章求月票打赏，还避重就轻。　　说了这么多抄袭的问题，我们先撇开抄袭，聊聊这三本书到底行不行。　　首先是带土这本，因为前面是套我的大纲和片段之类的，所以开头和前面的部分还行。　　但是一到后面偏他自己原创的部分，直接乱的一团糟，断层太大，人物还OOC。　　我还是第一次看到感情线莫名其妙，逻辑这么乱的书。女主还天天时不时的哭来哭去。　　这个作者没有看过原著，只看过我和其它作者的基本同人，所以懂得都懂。　　终于第二个作者，也就是《在约战成为精灵的我不可能被攻略》和《我的约战不一样》的作者。　　他虽然嘴上说看过原著。　　但是我感觉他和带土的作者一个德行。　　《在约战成为精灵的我不可能被攻略》这本，首先抄袭是不用多说的。　　我看了看大致的内容，写的基本都是动漫的剧情，完全没有这个作者看过原著的感觉。　　而且这本书的简介里有一句“不管是万由里还是澪，他都要救！（收进后宫）”　　我当时看到的时候就想吐槽了，万由里是怎么来的你不知道吗？　　你都把士道的后宫抢走了，万由里还会出现个屁啊？　　而且她的设定就是一出生就喜欢士道，再怎么样也和你没关系好不好。　　至于澪就更不要说了，你想要把他拉进后宫，门都没有。　　然后来聊聊这个作者的新书《我的约战不一样》　　首先惯例的延续了她上一本的龙傲天百合。　　不过问题却要更大。　　这个作者连时间线都记不清楚就瞎写。　　说什么美九是在十香和士道第一次见面的半年前变成精灵的。　　我看到这句话的时候，整个人都傻了。　　美九变成精灵的时间线是士道第一次和十香见面的那段时间。　　是个锤子半年前。　　最可笑的是，他的一个读者也发现了这个问题，问时间线是不是有问题。　　结果这个作者信誓旦旦的说“就是这样”。　　好家伙，你身为同人作者，没有搞清楚原著的时间线就算了。　　还给我误导读者是吧？　　时间线错误的问题先不说，在说说看他的内容。　　无脑百合龙傲天，也不管角色符不符合原著。　　就给我硬贴，硬百合。　　每章的章节名都给我加一个感叹号，一惊一乍的。　　还时不时的给我冒出一两句日语影响观感。　　剧情还灌水，这个是其他作者一致的评价。　　每章的末尾还要加一个求月票求打赏和收藏，注意，是“每章”。　　偶尔求下还好，天天求，魔怔了吧？　　就是靠抄袭发家吸引人气的家伙。　　截止到今天，这个作者还是没有和我道歉之类的。你有本事抄袭，那倒是好好承担啊。　　删评论，逃避算什么？　　接下来轮到《小魔女的约会之旅》。　　这本书虽然是抄袭的最凶的，但是作者的态度不错，知道和我道歉之类的（虽然抄袭的章节全都没怎么改就是了）。　　但是这个作者和前面两个作者不一样，他没有签约。　　而前面两个已经签约盈利了。　　我从过年开始到现在，整整五个月，被这三本书搞得神经兮兮的。　　他们挖走了我的读者，拿走了我的创作成果。　　他们的读者里面，有一大部分也都是我的读者。　　我真的不明白了，这么明显的抄袭，为什么大家都没有感觉任何的即视感呢？　　每次看到我的读者收藏了这些抄袭我的书，我真的很郁闷啊。　　都怪我当初担心这个担心那个，没有及时进行维权。　　这才搞得这些抄袭的家伙这么嚣张。　　我也不知道现在说这些还有没有作用，我只是想把我这几个月的经历说出来而已。　　真的太累了……我感觉我现在已经变成了最近约战同人的模板了。　　随便点开一本书，基本都是什么最强精灵，灵力999之类的。　　而《获得带土能力的我拒绝约会》还有《在约战成为精灵的我不可能被攻略》这两本，还靠抄袭我得来了人气榜第一之类的名头。　　我在这几个月，整天因为这几本书浑浑噩噩的。　　实在是忍不住了，我感觉我要是在不说出来，他们会更加变本加厉。　　不管结果如何，我现在想要为自己谋个公道……就这样……　　还请大家记住这几本书——　　《获得带土能力的我拒绝约会》、《在约战成为精灵的我不可能被攻略》、《我的约战不一样》和《小魔女的约会之旅》。　　这几本，是我写书以来，最讨厌的书。



第40章 第四十章美九的表演
　　在舞台的灯光亮起之时，美九将麦克风凑到嘴边。　　接着优雅而平稳的伴奏从音响内响起，美九配合着它微微张开嘴巴。　　“——”　　在美九放声歌唱的瞬间，在场的观众们好似全身的鸡皮疙瘩都起来了。　　很好听的歌声，配合着身上穿着的礼服，此时的美九就如同人鱼公主一般闪闪发光。　　随着伴奏渐渐加快，照射在美九身上的光线也越来越强。　　跟着曲子开始跳出华丽的舞步，步伐越来越大、越来越激烈。　　随着表演的进行，会场内的气氛逐渐高涨了起来。　　“这个家伙有点东西的啊……”　　“嗯……很厉害……”　　绫梦与士织以着错愕的语气喃喃自语。　　明明二人都不是对偶像没有什么兴趣的类型。　　可是在此刻，他们都毫不例外的被对方夺走了全部的注意力。　　美九的表演就是如此地具有压倒性的实力。　　衣服、舞蹈动作、伴舞、表演，甚至是挥舞荧光棒发出欢呼声的观众，所有的一切都巧妙地结合在一起，创造出一个完美无缺的空间。　　现在，他们稍微可以理解在演唱会中晕倒的粉丝的心情了。　　狂热——挤满在视线内的大半观众，就如此字面意思一样。　　因为美九的歌声而变得疯狂、热情。　　可是——　　就在会场的气氛达到高潮的瞬间，原本透过音响播放出的伴奏戛然而止。　　不仅如此，之前还照耀着整个会场的灯光也突然熄灭，周围的一切再次变得一片漆黑。　　顿时间，包括绫梦他们在内的众人都发出了诧异的声音。　　“停电了吗……？”　　十香不解的向二人投来视线。　　一开始的绫梦和士织也有些不明所以，但是很快的便想到了一个可能性。　　“琴里，这该不会是……？”　　士织弱弱的敲了敲耳机，而琴里也接着回答。　　「答对了。我们对会场的设备稍微动了点手脚，等到气氛稍微冷却下来的时候，我们就会重新启动，当然如果场面又进入高潮的话，就会再次关闭。」　　“夺笋呐……山上的笋都被你夺关了都。”　　绫梦双手抱胸，一边“啧啧啧”的摇着头。然后便又露出邪恶的笑容。　　“不过我喜欢……诶嘿嘿~”　　总感觉自己的妹妹开始逐渐和绫梦志同道合了起来啊？　　士织尴尬的挠了挠脸颊。　　实在是想不到琴里会使用如此卑鄙的手段。　　不过这个办法确实能有效的降低大家的热情，无论是多么精彩的表演，如果看不清的话，也没有任何的意义。　　然而……　　小了！格局小了！　　正当绫梦等人认为美九的表演也就到此为止的时候——　　“……咦？”×2　　二人发出了诧异的声音。　　原因很简单，因为原本黑漆漆的舞台中央，居然莫名的出现了一道亮光。　　接着似乎是为了制止大家的喧嚣声一般，由舞台上传来了一阵清晰悦耳的声音。　　“神威灵装.九番！”　　在这个声音响起的同时，只见美九的身上散发出了微弱了光芒，然后瞬间覆盖住了她的全身。　　最后光芒形成了一件光之礼服。沿着身体的曲线紧紧贴在身上的上衣、宽松的公主袖，以及展开成襟短版外套形状包覆这些部位的光之带。　　还有许多层光之裙褶交替而成的华丽裙子。　　在全部衣服显现出来之后，装饰在美九头发上的月形发饰开始闪闪发光。　　没错，这身装扮毫无疑问正是美九的灵装。　　与之前在巨蛋内见到她时的装扮一模一样。　　正是因为显现出了灵装，整个会场瞬间被灵装散发出的光芒给重新照亮了。　　“不是吧……灵装还可以当电灯泡用？”　　绫梦的嘴角微微抽搐，捂着脑袋吐槽着。　　美九还真是不嫌事大啊？如果在场的观众里，有AST的成员在的话，那么这个舞台表演怕是办不了了。　　接着，琴里的声音传入了她和士织的耳朵。　　「美九她居然在这种地方显现出了灵装！？」　　说话的声音很激动，震得他们的耳朵有些发疼。　　不过他们也不是不能理解琴里激动的原因。　　这也难怪，灵装是守护精灵的绝对之盾与堡垒，由浓密的灵力之线所编织而成的坚固盔甲。　　显现出灵装，就代表着精灵已经进入了迎战状态。　　事实上至今为止出现过的精灵们，只有在遇见打算加害自己的敌人时，才会穿上灵装。　　当然，会对美九显现出灵装，而感到惊愕的只有绫梦他们。　　在场的其它观众，自然不知道美九身上的衣服意味着什么。　　他们都只是把这个神奇的现象当做是什么魔术，或者特效之类的东西。　　于是乎，场内再次响起了观众们的欢呼声。甚至比表演中断之前要更加震耳欲聋。　　“打起精神~现在开始才是真正的表演~”　　即使因为停电的缘故，麦克风无法使用。但是美九的身影依然响彻在整个会场。　　看起来完全没有因为这种突**况而乱了方寸。　　该怎么说呢？不愧是偶像啊，随机应变的能力可真不是盖的。　　像是在回应美九的话一般，整个会场再次陷入了狂热的漩涡里。　　在没有音响和伴奏，以及灯光和麦克风的情况下。美九选择了清唱。　　她的演奏、歌声，她的身影却渗透在了会场的各个角落。　　所有事物皆被美九的存在感所吞噬。　　她就是如此完美的，具有压倒性实力的——偶像。　　大约过去了几分钟后，美九停下了她的歌声，摊开双手对着大家鞠了一躬。　　“呵呵~谢谢大家。”　　脸上浮现出了游刃有余的笑容，同时还不忘朝着绫梦她们的方向投来了一个打趣的眼神。　　感觉自己似乎受到了挑衅啊，绫梦微微皱起眉头。　　不过不得不承认，对方唱的确实不错。　　接着，美九则是在众人的掌声与欢呼声中，潇洒离去。　　“哦哦！这个叫做美九的家伙好厉害啊！”　　十香的眼睛闪闪发光，眼神里充满着敬佩。　　可是绫梦和士织可不是这么想的啊。　　“咳咳……我觉得吧，还是花钱收买裁判保守一点。现在反悔还来得及哦！”　　轻咳了几声，绫梦如此说道。　　对此，士织则是苦笑的摇了摇头。　　“都说了这样子是不行的啦，赢就要赢的堂堂正正、干干净净。如果靠肮脏的手段来赢得胜利的话，那为什么还要比赛呢？自己给自己颁个奖牌不就好了？”　　“嘛……说的也是。”　　绫梦有些尴尬的挠了挠脸颊。　　“你们两个到底在垂头丧气些什么啦，如果是这种状态上台的话，就算是原本能赢的比赛也是会输的哦！”　　似乎是察觉到了二人眼中的顾虑，十香鼓起嘴巴说道。　　没有想到自己居然会被十香教育，绫梦和士织相互对视了一眼，然后便都笑了笑。　　“哈哈，比赛结果未定，担心这些也没用啊。琴里派来的递补人员应该快要到了，我们进去休息室看看吧？”　　随意的耸了耸肩，绫梦对着士织说道。　　而后者也是同意的点了点头。　　三人重新回到了休息室后没多久，休息室的大门突然被什么人给打开了。　　紧接着门外响起了两道熟悉的声音。　　“库库库……为了回应琴里的请求，吾等飓风之皇女火速前来支援汝等了！”　　“失望，感觉没有什么气势啊。如果这样的话，那么在开战前就已经输了。”　　顺着声音把视线望去，只见身穿着女仆装的耶俱矢与夕弦映入眼前。　　“嗯？你们两个怎么来这里了？”　　绫梦疑惑的歪着脑袋。随后又想起了什么一般，额头情不自禁的流下了冷汗。　　“不是吧……难不成琴里说的递补成员是……？”　　还没等绫梦把话说完，耶俱矢和夕弦同时做出了环抱手臂的姿势。　　“呵呵……琴里都告诉本宫了哦。汝等似乎正因为成员不足而感到困扰呢。”　　“支援，如果可以的话，请将这场战疫托付给我们吧。”　　“果然是你们两个啊……”　　绫梦的嘴角微微抽搐，很难想象如果是这两个家伙来演奏乐器的话，到底是什么暗黑风格的重金属音乐。　　“等等——虽然我很感谢你们的心意，但是这场比赛也不是说参加就能参加的。现在距离正式表演已经没有多少时间了哦，你们都没有练习过——”　　对于她们两位来担任乐团的递补成员，士织有些担心。　　不过耶俱矢和夕弦只是相互对视了一眼，然后悠然的走到摆放在房间里面的乐器旁边。　　接下来，耶俱矢坐在爵士鼓前方夕弦，握住贝斯。　　下一个瞬间两人没有打出任何暗号并开始演奏起来。　　“啊勒……”　　“咦……”　　“哦哦！”　　绫梦、士织、十香在听到她们所演奏的音乐之后，都不自觉的叫出了声。　　不是因为别的什么，两人都演奏的相当的出色。　　兼具热情与力道，音色却不失和谐，像是在领导所有乐章，而刻画出节奏的爵士鼓。　　以及利用流水型的指法，弹奏出流畅旋律的贝斯。　　即使是外行人的耳朵也能轻易听出这段演奏的厉害之处，她们的演奏已经达到，假如现场有演艺圈的星探的话，应该会立刻递上名片的水准。　　看来自己还是太小看这两姐妹了。　　她们所演奏的音乐意外的正常，而且十分出色。　　既然有这么优秀的递补，那么也也没有什么好怕的了。　　有五个绝世美少女（？）上台表演，难道还比不过一个美九吗！？　　要是这样都能输，那绫梦表示自己心甘情愿的给美九当绒布球！给她生娃！　　——————————————————————————————　　众生：“今天是八月三号，琴里的生日啊。诶？我妈也是今天生日？（揣摩）麻了，出大问题.JPG　　——总之生日快乐！🎂”



第41章 第四十一章变成女仆了
　　从有实力的支援来到的喜悦中回过神来，士织疑惑的歪了歪脑袋。　　“不过话说回来，你们两个是精灵吧？为什么弹的这么好啊？”　　对此，耶俱矢和夕弦只是扬起嘴角，相互对视了一眼。　　“呵呵……别瞧不起精灵啊，人类。那种东西，吾等早就已经分出高下了。”　　“确认，我们在第七十二次的比赛「呼风唤雨的爵士鼓对决」。　　以及第八十四次的「最佳贝斯手将对决」中，特意学习了一段时间。　　顺带一提，前一个是由耶俱矢获得胜利。后一个则是由夕弦获得胜利 。”　　“你们两个还真是什么都比啊……”　　绫梦的嘴角微微抽搐。而士织也是同样的表情。　　话说回来这两姐妹之前为了决定出谁才是真正的八舞，所以进行了数次对决。　　其中也包括像这种的和平决斗方式。这样一来，她们会演奏乐器也就说得通了。　　“哼哼……吾等是在汝等的帮助下才能共存的。”　　“发誓，所以这一次，请务必让我们帮助你。”　　“你们两个……”　　看着眼前的两姐妹，士织感动的差点都哭出来了。　　接着似乎是察觉到了什么事情，绫梦用手指了指两姐妹身上的装扮。　　“等等，为什么你们两个身上都穿着我们店里的衣服啊？”　　没错，明明完全不需要特意换衣服，但是耶俱矢和夕弦却换了。　　只见二人同时摆出了帅气的姿势说道。　　“库库，既然吾等组成了敲响地狱丧钟的乐队，那么打扮一致也是正常的吧？”　　“解释，因为士织和十香都穿着。考虑到我们要和你们一起同台演出，为了衣服的统一性，所以特地去店里拿了备用的制服换上。”　　“不不不，这只是我们开店时要求的服装而已，才不是什么乐队的制服呢。”　　绫梦随意的挥了挥手，然后又指了指自己。　　“你们看我不就没穿吗？”　　因为经费全用在女仆咖啡厅上的原因，所以学校并没有特地去为舞台表演的学生们定制表演用服装。　　士织和十香会穿着女仆装，只是单纯的巧合而已。　　没想到这两个家伙居然把女仆装误认为是乐队的制服了，这样一来不就显得只有自己不合群了吗？　　毕竟自己穿着并不是女仆装，而是没带高帽的白色厨师装啊。　　不过二人好像并没有把绫梦的话给听进去，而是向她投来了打量的视线。　　“确实呢，这样一来只有汝不合群了啊。”　　“提议，为了乐队不显得突兀，不如绫梦你也换上女仆装吧？”　　“啊哈哈，你们两个是在开玩笑的吧？女仆装这么羞耻的东西，打死我都不穿。”　　绫梦以着半开玩笑的语气如此说道。　　“况且这里也没有女仆装给我穿啊。如果真的要穿的话，你们不是还得特地回店里拿吗？那多麻烦啊。”　　在听完绫梦的话之后，耶俱矢和夕弦只是露出了无所畏惧的笑容。　　“库库，汝未免也太小看本宫了吧？本宫的直视魔眼早就预料到这种事情的发生了！”　　“补充，不用担心，夕弦和耶俱矢早有准备。”　　从二人都话语中感到了些许的不对劲，绫梦先是微微一愣。　　随后便想到了什么一样，额头不自觉的出现了几滴冷汗。　　“喂喂……你们两个不会——”　　还没等自己把话说完，耶俱矢便以着更大的音量盖过了她。　　“没错！就是汝想的那样！上把夕弦！”　　“呼应，喝啊！”　　只见二人几乎同时朝着绫梦奔来。　　接着耶俱矢不知道从哪里拿出了一大块的白布。　　而夕弦则是同样不知道从哪里拿出了一件同款的女仆装。　　“不是吧！？真的要来！？=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)”　　见情况貌似有些不对劲，绫梦第一时间想要逃跑。　　不过已经晚了，才几秒不到她们两个便同时束缚住了自己的左右手，让自己动弹不得。　　“哼哼……吾等貌似还从来没有结果绫梦汝穿可爱女装的模样呢？正好借这个机会让吾等看看吧！”　　“兴奋，不知道绫梦你穿上这件衣服后会是什么表情。一定得拍照记录下来才行。”　　“你们两个只是单纯的想看我出丑对吧！？我喊人了啊！士织、十香快来救我啊！”　　把求助的目光投向了一旁看戏的士织与十香身上。　　“啊哈哈……虽然我想救你，但是我的力气貌似比不过这两个家伙啊……”　　士织有些尴尬的挠了挠脸颊。　　虽然力气比不过是一方面，但是“想看绫梦穿女仆装”占了更多的因素。　　咳咳……毕竟自己再怎么说，也是身体健全的高中生嘛。　　至于十香嘛，虽然一开始她似乎是想要上来帮忙的。　　可是——　　“十香！汝要是助吾等一臂之力的话，黄豆粉面包管够！”　　“哦哦！”　　直接被耶俱矢的一句话给策反了。　　只见十香双眼闪闪发光的跑到了绫梦面前，和八舞姐妹一起压制住了她。　　“三英战吕布是吧！？”　　绫梦以着喊破喉咙的气势吐槽着。　　不过这些都只是无用公罢了。　　自己已经被彻底压制住了，直接臣服在了三人的**在下，完全反抗不了。　　最后，在耶俱矢的命令下。　　十香接过了她手中的白布，然后敞开，为绫梦做了一个临时的遮挡。　　接着，耶俱矢和夕弦则是分工明确的开始为绫梦进行更衣。　　一件又一件的衣服从绫梦的身上剥落，然后被丢到了一旁。　　“啊啊啊啊……！救命啊啊啊啊……！谁来救救我啊啊啊……！谁都可以！就算是美九也行啊啊啊啊……！姐姐大人！”　　士织看着从白布里飞出来的衣服。听着绫梦撕心裂肺惨叫声，和八舞姐妹打从心里感到愉悦的笑声。　　不经为绫梦捏了一把冷汗。　　于是这种情况大概持续了几分钟后，遮挡内传来了八舞姐妹满意的声音。　　“呼呼……这不是很合适吗？噗嗤——来叫一句主人给本宫听听。”　　“爬啊啊啊……！你不也是女仆吗！？你怎么不叫！？”　　“主人（捧读）。好了，该汝了。”　　“唔啊——你的脸呢！？”　　耶俱矢和绫梦如此说道。　　接着夕弦也跟着附和着。　　“满意，刚刚从开始到结束全都有用手机好好的拍下来。绫梦你受尽屈辱而流下泪水的表情实在是太可爱了。”　　“你也给我滚！你快给我把视频和照片都删了！要不然你这么可爱，我一拳下去应该可以哭很久吧！”　　“拒绝，这些都是夕弦凭实力得来的，所以抗议无效。　　顺带一提，没想到绫梦你居然没穿胸罩啊？这可不行，如果不好好穿的话后果可是很严重的。就算是耶俱矢这种程度的，也是有穿的哦。　　而且胖次怎么也是男式款的？不穿些诱惑性的内衣，可是不能拿下士道的。”　　“我穿什么东西要你管啊啊啊啊……！还有别在公共场合讨论的的内衣啊！”　　“夕弦，什么叫「就算是耶俱矢这种程度的」啊！？本宫可没有小到不用穿胸罩的程度！”　　夕弦的话同时引发了绫梦和耶俱矢的不满。　　但是她本人倒是毫不在意的吹起了口哨。　　就这样，白布内充满了快活的气息。　　“啊哈哈……”　　总感觉里面的内容很精彩呢，士织不自觉的露出了苦笑。　　“十香，可以把白布放下来了。让士织见见绫梦可爱的模样吧！”　　耶俱矢对十香下达了命令。　　而十香则是“哦哦！”的放下了白布。　　在白布落下的瞬间，映入眼帘的便是以着鸭子坐的姿势跪在地上。　　一只手捂着裙子，另一只手则是护住胸口。　　脸颊红扑扑的，眼角出现了些许“屈辱”的泪水。　　完美无缺的女仆绫梦，就这样诞生了（错乱）。　　“哦哦！绫梦你看起来好可爱啊！”　　十香笑着点头称赞道。　　而后者则是擦了擦眼角的泪水，然后从地上站了起来。　　“我完全高兴不起来……”　　感觉着裙子轻飘飘的触感，还有大腿凉飕飕的感觉。　　一时间还真的无法适应呢。　　虽然也不是第一次穿女装了……之前貌似为了哄狂三，还特地当了一次猫娘来着？　　而且去水上乐园和海边的时候，泳装也穿过了。　　还有为了回应粉丝的要求，在网上发过自己的女装照……　　但是不管穿了几次，还是无法适应啊啊啊啊……！　　更别说还有最重要的问题，那就是——　　“女仆装怎么可以没有白丝呢！？我的白丝呢！？”　　绫梦指着自己白花花的大腿，情绪激动的说道。　　对此，耶俱矢和夕弦则是“嘿嘿”一笑。　　“呼呼~可能是拿的时候忘记带过来了吧？”　　“寻问，要夕弦回去帮你拿过来吗？”　　“不……我只是随便说说的而已……”　　绫梦把脸撇到了一旁，有些尴尬的挠着脸颊。　　刚刚是因为自己的老色批属性，所以下意识的把这句话给说出来了。　　但是一想到要穿白丝的是她自己，所以一时间陷入了犹豫之中。　　不过一说到女仆装，当然得搭配丝袜啊！　　没有丝袜的女仆装是不完整的！就算是自己穿也是如此！　　最终，在经过了数次的心里斗争之后，绫梦还是无奈的叹了口气。　　然后有些害羞的对着夕弦说道。　　“反正穿都穿了……那么就穿的好看点吧……？就麻烦你帮我拿一下吧……”



第42章 第四十二章再次派兵（上）
　　见绫梦居然屈服了，夕弦露出了满意的笑容。　　“了解，夕弦去去就回。”　　说罢，便转身离开了休息室。　　大约过了几分钟，她就拿着一双白色丝袜跑了回来。　　该怎么说呢，真不愧是以速度著称的风之精灵啊？效率可不是一般的高。　　“给予，绫梦给你。”　　“哦哦……谢谢啦……”　　弱弱的和对方道了声谢。绫梦接过了白丝，然后在一旁的一座长椅上坐了下来。　　“哎……”　　看着手中的白丝，绫梦再次重重地叹了口气。　　保证“只要我不尴尬，尴尬的就是别人！”的心态，她最终还是脱下了鞋子。　　然后将自己雪白的大长腿，缓缓的伸进了丝袜中。　　也就在这个时候，耶俱矢和夕弦都意义不明的喊道。　　“噢噢噢噢……！吾之眷属哦！汝现在往双腿施加圣洁祝福的模样，简直让人看的欲罢不能啊！”　　“同意，美少女穿丝袜的过程，是最色的。”　　“你们两个别唧唧歪歪的可不可以啊！？”　　把丝袜穿到一半的绫梦抬起头，用着怨念的眼神看着八舞姐妹。　　总感觉这两个家伙实在是太嚣张了一点啊？居然连自己都敢调戏了。　　而十香则是不解的歪了歪脑袋，把头看向一旁的士织。　　“唔？绫梦只是穿个丝袜而已，为什么她们两个的反应会这么大啊？”　　对此，士织只是尴尬的苦笑了几声，打算就这样糊弄过去。　　不过耶俱矢和夕弦的话也确实没有说错呢。　　以男孩子的视角来看，美少女穿丝袜的过程不知道为什么，就是觉得意外的色气。　　当士织再次把视线看向前方的时候，绫梦已经换好了丝袜，从椅子上站了起来。　　由上而下的打量起了自己的装扮，绫梦在轻快的转了一圈后，不经发出了“劳资真可爱”的宣言。　　一时间居然把被迫穿上女仆装的羞耻感给抛在了脑后。　　“呐呐，士织好看吗？”　　轻轻的拉了一下裙摆，绫梦歪头笑道。　　“诶？”　　完全没想到绫梦会问自己这个问题，士织先是一愣。　　回过神来后，便有些害羞的轻咳了几声。　　“嗯……超级可爱的说……”　　“诶嘿嘿~是吗~”　　绫梦眨了眨眼睛，接着把食指放在嘴唇上，然后笑着开口。　　“那……主人~”　　就这么甜甜的对着士织这么说道。　　“唔——”　　突然被绫梦这么喊道，士织顿时间感觉自己的心跳加快，脸颊瞬间被染红。　　用手捂着自己的胸口，勉强平定下激烈的心跳，士织苦笑道。　　“好了啦……你就别调戏我了。”　　“嗯哼~”　　绫梦双手抱胸，做出了一个得意的表情。　　看来她已经迅速的进入了状态。　　“哦哦！这样子我们几个全都是女仆了！”　　十香点着头，笑着说道。　　对此，绫梦也只是无奈的耸了耸肩，并没有再说些什么。　　我是转移视角的分割————————————————　　与此同时，天宫广场的上空——　　洁西卡轻轻的舔了舔嘴唇。　　在脑内下达指令的同时，把眼球转向左下方。　　随机便又一小串数字投影在了视网膜上。　　现在是下午两点五十五分——距离作战开始还剩下五分钟。　　“好了……时间快到了。大家都准备好了吗？”　　洁西卡转过头，对着后方的魔术师的喊道。　　而她们则是整齐的回答了一句。　　“yes, sir！”×N　　满意的点了点头后，洁西卡再次往四周环顾了一圈。　　此时在天宫广场展开队形的，是十名包含她在内的第三战斗分队的成员。　　不仅如此，还有大约二十台的远端遥控的战斗机器人——Bandersnatch【猛兽】。　　这战斗阵容，可是相当的豪华呢。　　而且洁西卡一行人身上的武器，也与之兵力成正比。　　十点五口径的镭射加农炮〈MerryLam〉、微型导弹舱〈Twinklestar〉、镭射光刃搭载单分子刃〈Kingcall〉等。　　这些都是其他国家所没有，专属于DEM公司的最新装备。　　利用这种等级的炮火击中，不能把精灵Element make(元素使）和Princess(公主)成功抓到。　　但是应该也不可能毫发无损的离开吧？　　在心里如此想到，洁西卡不由得露出了微笑。　　她从上空俯视着天宫广场的东部区域。　　根据情报显示，再过一段时间，身为目标的两位精灵就会站在舞台中央。　　这次的作战内容是——　　先从天宫广场的上空破坏舞台中央的天花板。然后再让Bandersnatch【猛兽】们攻进敌营抓捕目标。　　接下来朝着被Bandersnatch【猛兽】们抓住的目标再次发动炮击。　　等到目标身负重伤后，在将她们抓起来。　　虽然她们并不觉得可以同时将两位精灵都抓住。　　但是就算不能把Element make(元素使）抓住。　　能抓到Princess(公主)就已经完成了营业额了。　　毕竟根据资料显示，Element make(元素使）貌似还拥有空间的能力。　　投入了这么多的兵力能不能抓到她都是一个问题，所以她们果断的把重心放在了Princess(公主)身上。　　不过话说回来，既然要在人数这么多的天宫广场进行精灵抓捕行动。　　那么会造成无辜群众的伤亡，也是不可避免的。　　当然，洁西卡并不是一个杀人不眨眼的魔鬼。　　她也会对这些因为等一下的行动，而受伤甚至死亡的群众感到内疚。　　但是这些微弱的罪恶感在捕捉精灵的大义面前。　　以及艾扎克的命令，这种甜美的余韵下完全抹灭了。　　现在的她，只需要给自己下达强大的心理暗示。把舞台旁边的观众们当成是马铃薯或者南瓜之类的东西就可以了。　　就在这个时候，铃声从全罩式的耳机传进了耳朵里。　　现在是下午三点，是作战开始的时间。　　“时间到了。大家现在全部移动到指定的位置，预备射击。Bandersnatch【猛兽】也要做好准备。在击碎天花板的瞬间，全部进行突袭！”　　“yes,sir！”×N　　现场响起其它魔术师们的回答之后。全副武装的魔术师们与Bandersnatch【猛兽】 ，根据洁西卡的指示展开了队形。　　“来吧……派对要开始了！”　　说罢，洁西卡便举起了镭射加农炮对准了天宫广场的舞台中央。　　我是转移视角的分割————————————————　　就在同一时刻，天宫广场上空一万五千米处。　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）的舰桥中，突然响起了刺耳的警报声。　　“发生什么事了！？”　　坐在舰长席上的琴里，在听见突如其来的警报声后，皱起眉头看向荧幕。　　不过天宫广场的会场内并没有出现任何的情况。　　至于显示这美九精神状况的数值，有没有发生明显的变化。　　为了回应琴里的问题，台下的船员开始进行反馈。　　“雷达出现了反应！在天宫广场的上空，出现了二十名到三十名疑似AST的反应！”　　“你说什么！？”　　听到了这个报告之后，琴里的脸色更加难看了。　　紧接着，原本荧幕里面播放着士道和绫梦，还有美九的画面，瞬间切换成了空中的景象。　　只见画面里出现了十名全身穿着强大显现装置的魔术师，以及二十台外形奇特的机器人。　　她们正在天空俯视着天宫广场。　　“她们是……？”　　在看见这些身影后，琴里直接咬住了嘴中加倍佳的塑料棒。　　这些魔术师很明显不是日本的队员。　　而且这些机器人琴里也有印象，正是两个月前在士道他们修学旅行时出现过的无人兵器。　　无论怎么看，都不想是AST可以拥有的东西。　　不仅如此，明明现在并没有精灵引发空间震。　　那为什么这些家伙会出现在这里呢？　　要知道此时的天宫广场正在举办天央祭啊，很多的居民都聚集在这里。　　要是身为机密的显现装置被无辜群众看见了，那不就糟糕了吗？　　这些很明显不想是AST的作风。　　就在这时，琴里突然想到了一件事情。　　貌似前阵子，DEM好像派遣了数名他们公司的魔术师到AST工作来着。　　“难道这些家伙是DEM的人吗？如果是的话，那她们不顾被其他人发现显现装置的风险，也要来这里的原因是……？”　　嘴边轻声嘀咕了几句后，琴里便在脑中想到了一个最坏的结果。　　没有引发空间震，那并不代表这里没有精灵。　　事实正好与之相反，在天宫广场内可是有着数名精灵的存在。　　有绫梦、十香、四糸乃、耶俱矢和夕弦这些被士道封印的精灵。　　还有美九这位尚未被封印的精灵。　　在这里一共有着六位精灵的存在。　　要是DEM得知了这个情报的话，那么这些魔术师会来到这里也就说得通了。　　如果事情真的是这样的话，不止是精灵们会有危险。　　就连在场的其他群众也会受到波及。　　这完全是一件疯狂至极的行动，但是如果对方不是以人民为主的AST。　　而是那个为了得到精灵的力量，而不折手段的DEM。那么群众的性命什么的，自然就不值一提了。　　“司令，现在该怎么做呢？”　　一旁的神无月如此问道。　　而琴里则是苦恼的皱起眉头。　　“总不能放着不管吧？”　　虽然想来些实际行动，但是现在能做的手段却少的可怜。　　只要Fraxinus（佛拉克西纳斯）还在天宫广场的上空，为了不波及到下方的群众，他们就不能用主炮攻击这些魔术师。　　如果是使用〈世界树之叶〉这种程度的攻击，也很难一举歼灭如此多的敌人。



第43章 第四十三章再次派兵（中）
　　看着琴里这困惑的眼神，神无月自告奋勇的说道。　　“司令，如果可以的话，请派我迎战吧。”　　琴里看了一眼一旁的神无月，露出了思索的表情。　　神无月身为前AST王牌的实力绝对是毋庸置疑的，但是要面对如此众多的敌人。　　就算是他，应该也无法在短时间内将她们全部击败。　　对此，琴里只是轻轻的叹了口气。　　“现在距离士道他们表演应该还没有这么快。虽然不是很希望精灵参加战斗，但是还是请绫梦姐帮忙吧？　　如果是她的话，这些杂鱼应该会被瞬间消灭吧。如果实在没办法的话，神无月你在上去吧。”　　在这紧急的情况，琴里第一个想到的便是哪个开了挂的金发精灵。　　本来被封印的精灵应该尽量避免战斗的，但是对她完全不适用。　　她就算被封印了，也有远超一般精灵的灵力。　　这战斗力不用来当工具人薅羊毛，不是可惜了？　　与此同时，在休息室里的绫梦莫名其妙的打了个喷嚏。　　“啊啾——”　　一边用手揉着鼻子，绫梦一边疑惑的抬起头。　　“嘶~怎么有种被资本家盯着的感觉啊？”　　把画面转到琴里这边，神无月表示了解的点了点头。　　紧接着，琴里便拿起了麦克风，连接上了绫梦的耳机。　　毕竟不想让士道因为这些事情而乱了心态，就此影响到比赛。　　所以只特地联系了绫梦。　　「绫梦姐，你现在有空吗？」　　“啊？”　　突然被琴里这么问道，绫梦疑惑的歪了歪脑袋。　　“有空是有空啦……你找我有什么是吗？”　　「想请你帮个忙。现在天宫广场的上方聚集了数名DEM的魔术师。她们的目的应该是你们这些在场的精灵。　　为保证十香她们的安全，还有比赛的顺利进行。你可以抽点时间解决掉她们吗？」　　“啊……这……”　　绫梦的嘴角微微抽搐。　　“可以是可以啦……不过我想吐槽你们〈Ratatoskr〉拉塔托斯克就没有专门的战斗成员吗……！？为什么每次都要我这个受保护的精灵出面啊！？”　　对此，耳机里只是传来了琴里尴尬的咳嗽声。　　「哎呀~谁叫你的工作效率这么高嘛。我们Fraxinus（佛拉克西纳斯）的家伙大部分都是吃白饭的，你又不是不知道。」　　“你终于把实话说出来啦……！”　　绫梦捂着脑袋接着说道。　　“行吧，我现在就去。”　　「加油，所有天宫广场的人们都靠你拯救了！」　　“哦哦！”　　轻轻的点了点头，绫梦便转过身对着一旁的士织说道。　　“士织我有些事情要去处理，你们先等我一下啊。”　　“什么事情啊？马上就要轮到我们了，你要快点哦。”　　对着士织比了个OK的手势，绫梦直接小跑着离开了休息室。　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的琴里将身子靠在司令席的椅背上，双手抱胸轻呼了口气。　　“有绫梦姐出马的话，应该不会有什么问题吧？”　　可是就在她把这句话说完的瞬间。　　舰桥内却再次响起了警报。　　“这次又怎么了！？”　　琴里赶忙从司令席上站起。　　而台下的船员们则是紧张的回答。　　“天宫广场上空出现了另一个巨大反应！这……这是——”　　就在船员表现的惊慌失措的同时，荧幕再次切换成了其它的画面。　　只见一个大家都很熟悉的人影出现在了画面里。　　“什么……她怎么会在这里……！？”　　在看见那个身影的同时，琴里不自觉的咽了口唾沫。　　我是转移视角的分割————————————————　　在洁西卡正要扣下扳机的瞬间，前方的天空突然散发出了耀眼的光芒。　　“什么！？”　　全罩式耳机传来了热源接近的紧急警报。洁西卡惊呼出声后，立刻采取了回避措施。　　就在她前一秒呆着的地方，被一道惊人的魔力洪流贯穿。　　而一架Bandersnatch【猛兽】也因此被波及，身体的上半部分直接被热浪融化。　　这过于可怕的威力不禁让洁西卡煞白了脸。　　虽然精密度比不上魔术师，但是Bandersnatch【猛兽】的全身上下可都是开着随意领域的啊。　　就算来不及强化防御性随意领域，但是能够把这道隐形的防护罩当成纸一样一击射穿。　　可见这道刚刚那一击的攻击力有多恐怖。　　“发生什么事了！？”　　杰西卡大声的寻问道。　　而围绕在她周围的魔术师们则是纷纷回答着。　　“前……前方出现高能量反应！”　　“不是……精灵！那是生成魔力的反应！这……这难道是——”　　似乎是为了验证魔术师们的猜想一般，那个家伙就这样从前方的云层中现身了。　　那是一个足以用坦克或者是堡垒来形容，外观奇形怪状的兵器。　　它拥有两座犹如大树般的巨炮，是个体积相当庞大的金属物，在其内侧装备有将接触到的所有东西切断之前，可能就会让它先行蒸发的高输出功率镭射光线。　　后方则是有收纳大量武器，造型粗犷的武器货柜。　　而且在其中央犹如镶嵌了一枚徽章般，可以看见一位魔术师的身影。　　白色的及肩短发，碧蓝的瞳孔。如同瓷娃娃一般精美的容貌，与冰冷的表情。　　身上穿着AST的黑色连接套装。　　在看到这熟悉的面容时，包括洁西卡在内的众位魔术师们都惊讶的瞪大了眼睛。　　陆上自卫队AST的魔术师——鸢一折纸。　　这是眼前这名少女的名字。　　不过这些都不是最重要的，重要的是她身上穿着的显现装置。　　〈WhiteLycoris〉白色彼岸花——　　绝对不会错的，这个鸢一折纸身上穿着的显现装置是洁西卡曾经在英国的基地里看见过一次的缺陷机。　　那个号称着可以把杀死一个精灵的全部火力全部击中到一起的“怪物”。　　由于测试员仅仅驾驶了30分钟，就彻底变成了废人。　　所以这台机器便成为除了用来展示DEM的力量、技术与幽默的象征外，便别无他用的艺术品。　　这些都是洁西卡对这台〈WhiteLycoris〉白色彼岸花的认知。　　不过话说回来，好像前不久AST内有一位魔术师闪照把这台机器驾驶出去。　　结果不但没有杀死精灵，反而还因此遭到了禁闭处分。　　刚开始听到这件事情的时候，洁西卡直接没忍住笑出了声。　　因为那可是连DEM的魔术师的无法运用自如的装备。　　那个AST的疯丫头居然得意忘形的想要驾驶它。　　结果在什么都没做到的情况下达到活动界限，因此丧失了意识。　　那个魔术师现在应该还在床上躺着，变成植物人了吧？　　本来洁西卡一直是这么认为的。　　直到她看到了眼前身穿着〈WhiteLycoris〉白色彼岸花的折纸的身影后，便瞬间明白了什么。　　“原来那个擅自使用〈WhiteLycoris〉白色彼岸花，结果却一无所获的魔术师是你啊……”　　洁西卡眯起眼睛看着前方的折纸。　　“……”　　不过折纸并没有回答她的话，只是沉默不语的抬起头来。　　紧接着，便操控着〈WhiteLycoris〉白色彼岸花的两个巨大炮口，对准了洁西卡一行人。　　自然是注意到了折纸的敌意，洁西卡光芒开口命令到。　　“全体成员改变目标！准备迎战！”　　说罢，她们便一同将窗口对准了折纸。　　就这样，身为魔术师们之间的战斗，就这样一触即发！　　我是转移视角的分割————————————————　　“呼~这里的风景还真不错啊？”　　画面回到绫梦这边，此时的她根据琴里的命令来到了天宫广场的屋顶上。　　眺望着前方的建筑，不经发出如此的感叹。　　不过现在可不是看风景的时候。如果琴里没有说错的话，那么她的上方应该有许多的魔术师们才对。　　在心里如此想到，绫梦便抬起了头看向了上方。　　确实如琴里所说，那里有着数名魔术师与Bandersnatch【猛兽】。　　不过那边的情况看起来好像有些奇怪啊？　　似乎有一个白色的人影正驾驶着巨大的显现装置，在那些家伙当中快速的移动，不断的对她们进行攻击。　　一开始绫梦还以为那个家伙可能是琴里派来拖延时间的战斗人员。　　可是那个白色的人影越看越眼熟，她所使用的显现装置似乎也在哪里见过的样子。　　绫梦把双手摆成了一个望远镜的样子搭载眼睛上，想要一探究竟。　　在看清了那个家伙的容貌之后，直接不由得大叫出声。　　“卧槽——那不是折纸吗！？”　　没错，此时在天空中和那些魔术师们对峙着的少女，正是早上就不知去向的折纸！　　而她身上穿着的显现装置，自己也有印象。　　好像就是她几个月前想要击杀琴里时穿的那个。好像是叫什么〈WhiteLycoris〉白色彼岸花来着。　　总之比一般的显现装置要吊上不少，大概等于六元首冲的氪金装备。　　“为什么折纸会出现在这里啊……”　　绫梦微微皱起眉头，用手摸着下巴嘀咕道。　　「难不成折纸是因为早就知道，有人想要在天央祭的时候抓捕精灵。　　怕这样子会波及到士道和其它群众，所以才特地没有来和我们回合。而是偷偷准备武器，独自一人和这些魔术师对抗？」　　在心里想出了这么一个可能性。　　如果事情真的是这样的话，那么就能解释折纸为什么迟迟没有出现了。　　为了保护别人而选择独自面对这么多的敌人吗？虽然表面上看起来冷冰冰的，但是折纸的内心却还是很善良的嘛。



第44章 第四十四章再次派兵（下）
　　正当绫梦还在原地思考的时候，天空中的折纸正驾驶着〈WhiteLycoris〉白色彼岸花再次击落了一台Bandersnatch【猛兽】。　　失去了动力的Bandersnatch【猛兽】便以着极快的速度朝着下方坠去。　　仔细一看，发现它正朝着绫梦站着的方向袭来。　　“唔？”　　感觉自己头顶上太阳似乎被什么东西挡住了，绫梦发出了诧异的声音。　　随后缓缓抬起头，瞬间整个人都不好了。　　“卧槽！”　　下意识的说出了优美的家乡话，绫梦赶忙迈动双腿，狼狈的朝前方跑去。　　途中还因为脚滑，直接摔倒往前滑了一米。　　下一秒，那巨大的铁块便重重地砸在了绫梦之前站着的位置上。　　“砰——！”的一声，传来了巨大的声响。　　同时还冒出了滚滚黑烟。　　绫梦以着双手撑地的姿势坐在地上，满脸呆滞的看着前方。　　“麻了……还好我跑得快，要不然真的要变成绫梦酱……”　　用手捂着自己受伤的小心脏，绫梦这才松了口气。　　待黑烟散去之后，绫梦这才重新站了起来。走到了前方，探出脑袋仔细观望着。　　原本天花板已经被砸了一个大洞，而那个Bandersnatch【猛兽】则是直接掉进了下方的一个房间内。　　同时还把房间内的几条电线扯断，就这样摇摇欲坠的吊在了上方。　　虽然不知道这几根断掉的电线是连接着哪里的，但是从其他地方并没有传来观众的喧哗声，也没有人来这里进行查看。　　想来应该不是什么重要的东西吧？　　在心里如此想着，绫梦便伸出手召唤出了自己的天使。　　外形酷似三叉戟的法杖凝集于右手之中。　　然后绫梦将Elemental spirit（元素圣灵）轻轻一挥。　　一阵不大不小的风包裹住了那台Bandersnatch【猛兽】。　　接着缓缓把它从下方的房间里抬了出来。　　只见绫梦轻轻的打了个响指，Bandersnatch【猛兽】的身上瞬间燃烧起了耀眼的火焰。　　没过多久，它便在高温的火焰之下被焚烧的连渣都不剩了。　　轻轻的用Elemental spirit（元素圣灵）的尾部敲了敲天花板。　　原本被砸了个大洞的天花板居然开始奇迹的复原。　　周围的碎片纷纷朝着这里聚集，最后天花板又变回了之前的模样。　　“还真是没有比我更有爱心的精灵啊~”　　绫梦耸了耸肩，眯起眼睛笑道。　　毕竟再怎么说，这个Bandersnatch【猛兽】的遗骸还有天花板的大洞也不能就这样置之不理。　　要是被其它人看见的话，那可就麻烦了。　　所以绫梦觉得自己有必要整理一下。　　嘛，虽然话是这么说，但是那些被Bandersnatch【猛兽】弄断的电线自己并没有复原就是了。　　因为感觉没什么必要啊。　　在处理完这些事情之后，绫梦再次把头抬向空中，想要看看现在的情况怎么样。　　不过她随后便微微皱起眉头。　　原因很简单，折纸貌似又优势逐渐变为了弱势。　　我是转移视角的分割————————————————　　画面来到折纸这里。　　最开始的折纸凭借着〈WhiteLycoris〉白色彼岸花强大的火力，打的洁西卡她们那叫一个猝不及防。　　一个又一个的敌人在她的强烈猛攻下纷纷战败，坠入地面。　　不过有连接套装和随意领域进行保护，那些家伙应该也不会受到什么伤，但是想要继续战斗也是不可能的了。　　就这样原本二三十人的部队，瞬间被折纸消灭了一大半。　　躲开了折纸发射的炮击，洁西卡憎恶的咬紧牙关。　　“这个家伙是疯子吗！”　　见折纸把炮弹好像不要钱一般的全数发射，她不禁咒骂道。　　“唔啊……！队长……”　　就在她分心的同时，她的队伍里又有一名队员被折纸击中。　　发出一阵呜咽声后，便往下方坠落。　　“可恶啊！”　　洁西卡握紧拳头，然后拿起枪械对着折纸就是一顿乱射。　　不过蕴涵着魔力的子弹在触碰到折纸的身体前，便被随意领域所格挡，化为了火花小时在了空气里。　　现在的折纸在她的眼里就是一个彻头彻尾的疯子。　　自己这边的兵力已经被她消灭了一大半。　　要是再这样下去的话，距离被团灭也只是时间问题罢了。　　于是洁西卡再一次砸舌之后，用全罩式耳机与别人进行通讯。　　“紧急事态！请求支援！”　　她连接的是被安排在外围进行看守的日下部燎子她们。　　如果可以的话，真的不想让这些AST队员参与这次的行动。　　但是从现在看来，也没其他办法了呢。　　可是耳机里却只是传来了燎子如同机械般冰冷的声音。　　“啊……这个回路现在无法使用。根据长官的命令，日下部燎子无法前往战斗现场。请重新确认之后再进行通讯。”　　在听到了句话后，洁西卡气愤的喊道。　　“现在可不是开玩笑的时候！你的部下正在这里大开杀戒哦！”　　可就算这样，燎子也依然重复着之前的话。　　顿时间，洁西卡好像明白了什么一般皱起眉头。　　“原来她会来这里都是你指示的啊……你给我记着，我会找你算账的！”　　以着怨恨的语气如此说道。　　洁西卡立马关掉了与燎子的通讯回路，然后连接上了另一个线路。　　“我是洁西卡！亲求紧急支援！”　　一边躲闪着迎面而来的飞弹，一边以着尖锐的声音，向着耳机另一头的DEM企业日本分公司进行求救。　　就在这短短的几秒钟，折纸便已经驾着〈WhiteLycoris〉白色彼岸花，挥舞着手中的巨大光剑朝她袭来。　　“——！”　　洁西卡瞬间反应过来，丢掉了手中的枪械后，立刻从后背拔出光剑进行格挡。　　“唔啊……”　　顺着光剑传来的强大力道令她整条手臂隐隐作痛。　　力量的差距实在啊过于悬殊了。　　就算她可以暂时抵挡几秒，那又怎么样呢？　　用不了多久，她就会被折纸手中的光剑砍中。　　可是想象中的场景并没有发生，而且不知为何，对方手中的力度貌似减弱了许多。　　洁西卡诧异的把目光投向作者。　　只见她的眼睛、鼻子、嘴巴……等等等等地方都渗出了鲜血。　　表情看起来十分的痛苦。　　一时间还没有反应过来究竟发生了什么事情。大概过了几秒后，洁西卡发出了狂笑。　　“哈哈哈……！你的身体差不多应该快要达到极限了吧！？”　　说罢，她便往手中施加了更多的力，将折纸的光剑给顶开。　　然后趁机往折纸的腹部用力一砍。　　“——！”　　不过好在折纸的反应力惊人，她在洁西卡的光剑即将刺中自己的前一秒，强行驱动着〈WhiteLycoris〉白色彼岸花往后飞了数米。　　这才有惊无险的躲开了她的攻击。　　不过也因为这样，她身体里的最后一丝力气也被用光了。　　折纸用手擦了擦从口鼻里流出来的鲜血。　　一边喘着气，一边环视着周围的情况。　　现在大约还有十人，她们见折纸似乎达到了活动极限。　　纷纷感觉自己又行了，一个个尽数将折纸包围。　　她们全部都发出嬉笑，将枪口都对准了折纸。　　折纸微微皱起眉头。不管怎么看，自己现在都处于劣势。　　面对眼前的这十名魔术师，以她现在的情况来看。　　想要全身而退的话，那绝对是不可能的。　　既然如此，那就只能拼死作战到底了。　　老实说，如果自己抱着同归于尽的想法，那么把她们几个全都拉下水也不是不可能。　　可就在折纸打算再次往炮口聚集魔力的时候——　　“打架这么有意思的事情怎么能少的了我呢！”　　只见一道金色的人影毫无征兆的出现在了折纸的面前。　　这直接打断了她聚集魔力。　　“千绫梦……你怎么来了。”　　折纸皱起眉头，轻声念叨着对方的名字。　　蓝色的女仆装搭配着灵装，手中还拿着一把三叉戟型天使。　　金色的长发在加上标志性的粉蓝色瞳孔。　　眼前的这名少女不是千绫梦，那又是谁？　　对此，绫梦只是转过头笑着回答。　　“我当然是来救你的啦，你现在的处境不是很危险嘛。不过有敌人这种事情你居然不和我说，实在是太不仗义了。我才不会让你自己一个人当英雄呢~”　　“我不需要精灵的帮助。”　　“诶~别这么说嘛。我特地来救你，你却对我这么冷淡。人家伤心的要哭了哦~”　　绫梦摆出了一副泫然欲泣的表情，然后用手擦了擦那压根不存在的眼泪。　　该怎么说呢，她这个样子莫名的和狂三很像。　　不过折纸可不吃这套，只是以着冰冷的语气说道。　　“如果是来帮忙的，那就别说这么多废话。”　　“好好好~”　　绫梦笑着挥了挥手，然后又露出了戏谑的表情。　　“明明刚才还说什么「我不需要精灵的帮助」的说~折纸你还真是傲娇呢。”　　说着，还用手指轻轻的戳了戳折纸的脸颊。　　“……”　　总感觉眼前的这个金毛精灵格外的欠打，折纸沉默不语的举起的炮口 ，将它对准了绫梦。　　表情就好像是在说“你要是在逼逼，老娘直接把你骨灰扬了”一样。　　“啊哈哈……开个玩笑，不要在意嘛。”　　见玩笑似乎开的有些大，绫梦的脸颊流下了些许的冷汗。　　同时还把双手举到胸前，往后面退了几步。　　她一瞬间居然有种折纸的杀气比这十名魔术师还可怕的错觉。



第45章 第四十五章我最强精灵不要面子的吗？
　　虽然很不想承认，但是眼下自己要是想要度过难关，只能依靠这个不正经的金发精灵。　　折纸最终还是无奈的叹了口气，放下了自己的枪口。　　而绫梦则是擦了擦额头上的冷汗。　　至于一旁的魔术师们，看着眼前突然出现的家伙，都纷纷愣住了。　　“这个家伙是精灵吧……？”　　其中一位魔术师看着绫梦身上的限定灵装、与手中的三叉戟型天使，不禁歪头寻问道。　　不过和其它的魔术师们不同，此时洁西卡的脸上已经布满了冷汗。　　不过这也正常。因为她曾经在DEM的资料室里见过这个精灵的资料——　　眼前的这位金发精灵的外貌特征，全都和那位传闻中的最强精灵——Element make(元素使）对上了。　　作为名声显赫的最强精灵，就算没有亲眼见到过，但是身为DEM的魔术师，洁西卡还是或多或少听过一些有关她的传闻。　　拥有数种不同的能力，身体素质远高于一般的精灵。甚至连灵力总量都高的吓人。　　DEM曾经派遣过世界最强的魔术师艾伦.米拉.马瑟斯，还有高达数百名的兵力对她进行抓捕。　　但是却都无功而返。可见对方的实力之恐怖。　　实在没有想到身为目标的目标之一的Element make(元素使）会突然出现在这里。　　貌似还和这位AST的鸢一折纸认识。　　如果真的和这个家伙对上了，那可就麻烦了啊。　　就在洁西卡还在担心自己的处境时，前方的绫梦把目光看向了她们。　　“看你们几个还没有出手伤人，我劝你们还是快点回去吧。你们应该知道我是谁吧？不想受伤的话，最好乖乖照做哦。”　　轻轻的挠了挠脸颊，如此说道。　　本来以为这些魔术师们在看见自己后会夹着尾巴逃跑。　　可是出来洁西卡之外的魔术师们，则是一脸“你**谁啊？”的模样。　　“你因为你是谁啊！？区区精灵而已！我们的队长大人又不是没打过！”　　一位魔术师直接对着绫梦大骂道。　　毕竟谁叫这个精灵看起来这么嚣张，就好像她很强，她们见到她就只有逃跑的份一样。　　“咳咳——”　　就在自己的部下说出这句话之后，洁西卡一脸囧态的轻咳了几声。　　表情就好像是再说“你太看得起我了”一样。　　“你给我闭嘴！”　　“抱……抱歉！”　　虽然不知道自己的队长为什么会突然生气，但是那名魔术师还是乖乖的闭上了嘴巴。　　「什么叫“区区精灵而已”啊！？你平时都不看公司的资料吗！？这个家伙可是那个Element make(元素使）啊！」　　在心里如此大喊着，洁西卡觉得自己的部下属实憨批。　　回去之后必须得好好让她把所有精灵的资料都背下来才行！　　不过可能也没有之后了，要是Element make(元素使）因为她刚刚的话生气了，直接把她们全部杀了，那就完蛋了。　　在心里如此想到。洁西卡便目光担忧的抬起头，想要查看精灵的表情。　　“你们几个不认得我吗！？那个最强精灵Element make(元素使）啊！”　　只见绫梦有些不满的指着自己的脸喊道。　　这些家伙怎么不按套路出牌啊？自己本来还想接着这个最强精灵的名号装个逼来着。　　没想到却被这些魔术师用看待傻子的眼神看着。　　可是更离谱的事情还在后头。　　只见那些魔术师们就和提前商量好了一样，同时歪了歪脑袋。　　“最强精灵？谁啊？没听过。”　　“……”　　顿时间场面一度尴尬的起来。　　绫梦满脸黑线的挠着头发。　　“不是吧……我的这个称呼不是你们起的吗！？”　　不只是绫梦，就连洁西卡都嫌丢人一般的捂着脸颊。　　“她就是我们今天的目标之一，那个打败了艾伦大人的最强精灵啊……你们几个都不看目标的照片吗？”　　“……”×N　　只见在场的魔术师们都露出尴尬的表情。　　“啊哈哈……我们看不看都无所谓啦……毕竟只要队长你知道不就好了吗？”　　“不过……如果这个家伙真的是哪个打败了艾伦大人的最强精灵的话……”　　说着说着，魔术师们便满脸担忧的再次看向绫梦。　　只见对方的额头出现了一个井字，但是却依然勉强露出微笑。　　看来这些魔术师里还是有眼见的嘛。看样子来看，这个红头发的家伙就是她们几个的队长了。　　“你们几个看看自己，连想要抓捕的目标的长相都不知道。就你们这样还当DEM的魔术师呢？”　　随后又无奈了耸了耸肩。　　“算了，现在你们知道我是谁了吧？识相的话就快点走啦，我等一下还要去台上表演呢。”　　“……”　　洁西卡沉默不语。　　总感觉眼前的这个最强精灵和自己像的不一样。　　本来她还以为对方起码是和Nightmare(梦魇)那样凶残的精灵。　　结果才聊了这么几句，不但没有觉得一点的凶残，反而还觉得她有点不太聪明的样子。　　那个最强的艾伦真的是败在这种家伙的手下吗？　　洁西卡不禁在心里如此想到。　　看着前方的几个魔术师们依然不为所动，绫梦诧异的歪了歪脑袋。　　“不是，我说你们怎么还不走啊？难不成你们想留下来看我在舞台唱歌？”　　用着开玩笑的口吻寻问道。　　绫梦表示这些家伙到底是怎么回事。明明都已经知道了她的身份，却还留在这里。　　难道她们不怕被自己锤吗？　　老实说，洁西卡她们当然明白自己不可能打得过眼前的精灵。　　但是谁叫她们有任务在身呢？　　要是她们真的就这样屁颠屁颠的跑回DEM，那么后果绝对很严重。　　况且根据资料显示，Element make(元素使）虽然实力强大，但是并没有出手杀人的记录。　　这条消息成为了她们敢继续留在这里的底气。　　于是乎，只见她们并没有回答绫梦的问题，而是纷纷拿出了炮弹对准了绫梦与折纸。　　“……”　　对此，折纸眉头紧锁。　　而绫梦则是张开嘴巴“哇哦~”了一声。　　看来自己的面子不好使啊？不过想想也是，精灵的面子对DEM怎么有用呢？　　正当他在心里如此想着的时候——　　“开炮！”　　前方的洁西卡便对着周围的魔术师们下达了命令。　　而其它魔术师也很是配合的同时扣下了扳机。　　顿时间大量的炮弹纷纷朝着二人袭来。　　不过绫梦倒是完全没有任何的担忧，只是微微一笑。像是为了保护折纸一样的站在了她的身前。　　然后将手中的Elemental spirit（元素圣灵）轻轻一挥。　　只见周围突然发出了“咔嚓”一声，如同时钟停止的声音。　　紧接着那些原本朝着绫梦飞来的炮弹，就好像被停止了时间一样停在了空中。　　“什么……！？”　　魔术师们见状，都露出了惊讶的表情。　　不过事情还远没有结束，绫梦再次打了一个响指。　　然后那些炮弹直接换了个方向，弹头面对着那些魔术师们。　　随后绫梦露出轻蔑一笑，操控着Elemental spirit（元素圣灵），让炮弹停止的时间再次开始了流动。　　让她们攻击的目标变为了那些魔术师们。　　虽然对眼前发生的以前表示惊讶，但是那些魔术师们自然不可能让自己发射出去的炮弹攻击自己。　　在炮弹即将炸到自己的时候，她们全都驱动着推进器躲过了攻击。　　炮弹就这样略过了她们，然后在空中发生的爆炸。　　可是才刚刚逃过一劫，绫梦的声音便再次传进了她们的耳朵里。　　“我可是给过你们机会了，既然你们不识好歹。那也别怪我不客气了！”　　将雷元素附着在了自己的拳头上。　　绫梦接着使用了空间的能力来到了其中一位魔术师面前。　　“——！”　　魔术师看着突然出现在自己面前的绫梦，下意识的瞪大了眼睛。　　虽然想要逃跑，但是现在很显然已经太迟了。　　只见绫梦握紧拳头，然后大喊一声“普通拳！”后。　　直接朝着那名魔术师的脸上重重地大了一拳。　　“噗啊——”　　巨大的力道，搭配着滋滋作响的电流。　　那名魔术师先是感觉到剧烈的疼痛，随即强大的电击感席卷全身。　　最后便是眼前一黑，什么都感觉不到了。　　她就这样被绫梦一拳打飞了数十米，然后笔直的朝下方坠落。　　“解决掉一个了。”　　绫梦轻轻的甩了甩手，笑着说道。　　见才一秒不到，自己这边便已经损失掉了一名队友。　　剩下的魔术师们第一反应就是想要逃。　　可是她们真的能逃掉吗？　　很显然不能。　　和之前一样，绫梦再次使用空间能力来到了剩余了魔术师面前。　　一个接着一个的往她们的脸上来上一发友情破颜拳。　　完全没有怜香惜玉的感觉，还颇有一种一拳超人的即视感。　　就这样又是过了几秒钟，原本的十名魔术师，此时只剩下了洁西卡一人。　　“只剩下你一个人了哦。你应该是她们的队长吧？”　　绫梦轻轻的拍了拍手，把目光看向了洁西卡身上。　　此时的洁西卡正留着冷汗，十分恐惧的看着绫梦。　　该怎么说呢？不愧是被冠以最强的精灵。　　完全没有使用什么挥了挥手的特效，只是朴实无华的出拳，便将除了她之外的队员们全部放倒。　　而且洁西卡也明白对方并没有认真。　　如果她真的认真起来，就算她们这边的人数再增加数倍，也绝对坚持不了几秒。　　——————————————————————————————　　众生：“啊哈哈……明天九号是我的生日，我求个月票和打赏不过分吧（滑稽）？”



第46章 第四十六章真那归来
　　见绫梦把视线投向了自己这边，洁西卡吓的脸都绿了。　　第一时间想要逃跑，但是一想到对方施展出来的可怕速度。　　意识到就算逃了也没用，于是就这样放弃了这个念头。　　“我有这么可怕吗？”　　自然是注意到了洁西卡那害怕的表情，绫梦有些无奈的挠了挠头发。　　随后便叹了口气开口说道。　　“你应该是这些家伙的队长吧？我也不为难你。你把你的那些队友都带回去，这些事情就一笔勾销了。”　　“……”　　洁西卡面色阴沉。眼前的这名精灵似乎想要放过自己。　　身为DEM魔术师中的精英，对于被精灵手下留情这种事情，她高傲的自尊心无法接受。　　她握紧拳头，似乎是在做强烈的思想斗争。　　最终她还是释怀的叹了口气。　　“可以……我接受。”　　她向绫梦做出了妥协。　　背景她虽然有自己的骄傲，但是也并不是傻子。　　什么事情应该做，什么事情不该做，她还是知道的。　　见对方居然服软了，绫梦这才满意的点了点头。　　“行！那就这样吧~”　　说着便转过了神，看向前方的折纸。　　“你呢？身体怎么样？有没有什么不舒服的地方？”　　对此，折纸只是平静的摇了摇头。　　“我不需要你的担心。”　　“啊哈哈……”　　绫梦的嘴角微微抽搐。这个家伙还是和以前一样不领情啊？　　可就在这个时候，折纸似乎是看到了什么，瞳孔一阵收缩。　　“小心——”　　“嗯？”　　并不理解折纸话语中的意思，绫梦疑惑的歪了歪脑袋。　　紧接着，她的背后传来了一阵强烈的破空声。　　转过头一看，便看到不知是从哪里来的数枚导弹正从这里飞来。　　眉头微微皱起，绫梦并没有逃跑的意思，只是伸出右手轻轻一捏。　　顿时间，那些朝这里飞来的炮弹全部停下。　　随后像是受到了什么压力一样的挤压变形，最后“砰——！”的一声发声的爆炸。　　“你这个家伙是什么意思！？”　　一开始还以为发射炮弹的人是刚刚说好要撤兵的洁西卡。　　绫梦露出了愤怒的表情看向前方。　　然后才发现，那些导弹并不是洁西卡发射的。　　而是前方不远处正朝着这里飞来的数名魔术师做的。　　“是增员吗？”　　本来还以为事情可以就这样结束，没想到又出现了一批炮灰啊？　　不过炮灰终究是炮灰，就算来再多也无济于事。　　正当绫梦打算再花点时间把她们解决掉的时候——　　「绫梦姐！表演的时间快要到了！你快点回去吧！」　　琴里的催促声在耳机的响起。　　这令绫梦原本抬起的手放了下来，用手捂着耳机问道。　　“你说什么？我要是现在回去了，这些家伙怎么办啊？”　　看了一眼前方赶来的DEM魔术师们，绫梦表情复杂的嘀咕着。　　琴里则是完全不担心似得耸了耸肩。　　「你就发现吧。我们刚刚已经派了强力的外援来支援你了。」　　“强力的外援？谁啊？神无月吗？”　　“哼哼，并不是哦。是一个你和我都认识的人。”　　见琴里这么神神秘秘的，绫梦的表情满脸的黑线。　　在自己印象里面，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上能打的除了琴里这个精灵之外，就只有身为前AST王牌的神无月啊。　　但是那个所谓的“外援”并不是他，那会是谁？　　就在绫梦还在思考这件事情的时候，她的上方突然传来了这样一道身影。　　“为了拯救被无良公司盯上的绫梦大姐和其它精灵们！修养完毕崇宫真那前来觐见！”　　“蛤？”　　“……”　　绫梦发出了诧异的声音，而折纸则是沉默不语。　　随即她们两个和周围的魔术师们便都把目光投向了上方。　　映入眼帘的是一个将蓝色长发绑成单马尾，左眼的眼角下有着一颗泪痣。　　外表中性，身穿蓝黑色显现装置，漂浮在空中的少女。　　而且这名美少女和士织相比，容貌既然有七分相像！　　不过这也正常，以为眼前的这名少女是——　　“你不是真那吗！？”　　“你是士道的亲妹妹？”　　绫梦和折纸都目光惊讶的对着这名少女问道。　　而对方也是很有活力的笑着行了个礼。　　“是的！绫梦大姐和嫂子大人好久不见！”　　没错，她正是几个月前突然出现在士道面前的亲妹妹。　　可是在来禅高中的天台和狂三战斗过，被打成重伤后便突然消失了。　　起初还以为她是回到了AST，但是AST里也没有任何关于她的消息。　　整个人就好像突然从人间蒸发了一样。　　顺带一提，她之所以会叫折纸嫂子大人。　　原因好像是因为折纸曾经骗她说自己是士道的女朋友之类的的。　　于是乎，身为士道亲妹妹的她，自然就这么叫了。　　“啊……确实是好久不见了。”　　“嗯。”　　绫梦汗颜的挠了挠脸颊。　　而折纸则是平静的点了点头。　　接着绫梦再次发出寻问。　　“话说回来，你的这声装扮是？”　　说着，便指了指真那身上的显现装置。　　和几个月前遇到的白蓝色显现装置不同。　　真娜身上穿着的是一件以蓝黑色为主，四肢和胸口都覆盖着流线形装甲的显现装置。　　还有搭载在背部的巨大飞行推进器，还有右手携带的剑。　　以及装备在左手上外观犹如野狼下颚的武器，为其最大的特征。　　总之不管怎么看，都比之前的那套显现装置要高级许多。　　听着绫梦的寻问，真娜只是“哦哦”的点了点头。　　“你问这个啊？这套显现装置是我从琴——”　　「在折纸面前你说什么呢？」　　琴里的声音再次从耳机里响起。　　不只是绫梦，真娜似乎也听得到一样。把说道一半的话直接塞了回去。　　然后有些歉意的挠了挠脸颊。　　“啊哈哈，抱歉。”　　看来在折纸这个外人面前，并不能让她知道〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的存在。　　可是真那的举动，让绫梦的问号更多了。　　不过还没等她继续发问，琴里的催促声又一次传来。　　「行了，有什么问题等之后在问吧。不熬夜真的快要开始了哦 。」　　似乎是为了接琴里的话，真那也点头附和着。　　“嗯嗯！这里就交给真那吧！”　　“嘛……我知道了……”　　虽然还想继续问些问题，但是现在也确实不是时候呢。　　绫梦表示了解的点着头，随后来到了折纸身边，抓住了她的肩膀。　　“那我们先走了，你要小心一点。”　　“嗯！不管来多少个家伙，我都会把她们拦住的。”　　在真娜自信满满的说完了这句话后，绫梦就这样使用空间的能力带着折纸离开了。　　在绫梦和折纸离开之后，真那直接收起了灿烂的笑容。　　目光冰冷的看向了前方的洁西卡。　　“哎呀哎呀，我还以为是谁呢？原来是洁西卡啊？你为什么会来日本？”　　“崇宫真那……”　　洁西卡的语气里充满了惊讶的语气。　　“你为什么会——算了，这些事情不重要。重要的是你知道你正在做什么吗？”　　“那是我要问的吧？居然出动这么多部下来这种平民这么多的地方捕捉精灵。你的手段怎么变得如此肮脏龌鹾？”　　“那不是重点吧！你为什么要与我们为敌？回答我——Adeptus2！”　　洁西卡发出了尖锐的叫声。　　真那则是一脸无奈的耸了耸肩。　　Adeptus是DEM根据魔术师实力强弱而给予的代号。　　艾伦是Adeptus1。　　作为DEM里实力仅次于艾伦的魔术师，真那的代号则是Adeptus2。　　顺带一提 ，洁西卡是Adeptus3。　　“能不能别在用以前的代号叫我呢？”　　真那挠着头发如此说道。　　而洁西卡则是露出了惊讶的表情。　　“你说「以前的」……？难道你——”　　“没错，刚好趁这个家伙帮我转告社长——不好意思 我要辞退DEM公司的职务。退休金就拿你的人头来偿还吧。”　　“什么——”　　听见真那的话 洁西卡与其她魔术师们都惊讶的说不出话来。　　“你在说什么吧！难道在荣耀的Adeptus成员中，地位仅次于马瑟斯执行部长的你，打算背叛维斯考特大人吗！？”　　“哎，具体来说，就是这么一回事。”　　真娜说着 ，便将装备上左手上的奇特武器瞄准洁西卡。　　“目前最理想的状态是——你们因为惧怕我从而选择从现场撤退。你们觉得呢？”　　“……！你别开玩笑了！如果你是那个Element make(元素使），或许我们真的会同意。　　但是你别忘了，身为DEM魔术师的你如果背叛了维斯考特大人的命令——”　　“哎……说的也是呐。不过——”　　说出这句话的瞬间，真那的身影便如同海市蜃楼般消失不见了。　　“——！”　　洁西卡睁大了眼睛。　　紧接着，真那的身影便出现在了她的背后，将携带在右手的剑用力一挥。　　“可恶……！”　　洁西卡立即转过身，但是已经为时已晚。　　她装备在身上的显现装置与飞行推进器，就如同奶油一般被真那的剑轻轻松松的劈成了两半。　　那是一把以生成魔力构成的镭射光，刃在刀身表面不停颤动，那是把外观看起来像是剑，构造却接近于电锯的武器。　　不过严重失去平衡的洁西卡并没有因此丧失斗志。她拔出了佩戴在腰间的镭射光线，朝着真那的方向挥去。　　——————————————————————————————　　众生：“终于在十二点前结束码出来了，早知道先不吃生日蛋糕了。　　对了，画师今天突然和我说什么她不想画了，嘤嘤嘤。　　然后就丢下了线稿让我自己找一个画师上色，我的血压上来了.JPG不过好在我重新找到了一个画师。　　因为画师不一样，所以以后画的画风也可能会不同，先提醒各位一下啊！(o´Д`o)ノ”



第47章 第四十七章演奏（上）
　　虽然洁西卡的攻击时机十分的完美，但是她与真娜之间的战斗技巧与显现装置的性能上，却有着难以逾越的鸿沟。　　只见真那用手中的剑挡住了洁西卡的攻击后，直接用准备在左手的炮口瞄准了她的腹部。　　紧接着强大的魔力光束从炮口中喷涌而出，结结实实的在洁西卡的腹部来上了一击。　　“唔啊——！”　　伴随着一阵短暂的闷哼声，洁西卡因为剧烈的疼痛昏迷了过去。　　同时身上的随意领域也因此解除，装备在身上的显现装置也中断连接，并且往地面坠落。　　而真那则是在洁西卡快要掉下去前，用单手支撑住了洁西卡的身体。　　“如果你曾经在之前的模拟实战中赢过我，你之前的话还比较有说服力呢。”　　接着便又把目光看向了周围的DEM魔术师们。　　她们的脸上无不露出错愕的表情。　　毕竟自己的队长居然在短短数分钟里就被这名少女击败，属实是刷新了三观。　　似乎是意识到自己并不能就这样傻傻的看着，她们全都赶忙进入了备战状态。　　对此，真那则是无奈的叹了口气。然后抬起头说道。　　“你们一起上吧。”　　顿时间，在场的魔术师们都纷纷朝着真那袭去。　　我是转移视角的分割线　　将折纸放在了一颗大树下，绫梦开口说道。　　“你就先在这里休息一下吧。你把你的手机给我，我打电话给你的队长，让她接你回去修养。”　　此时她们正呆在天宫广场不远处的树林里。　　为了不让别人发现她们，所以绫梦选了一个相对隐蔽的地方。　　至于原因嘛。因为折纸驾驶的　　（White lycoris）白色彼岸花实在是太显眼了，找这种遮挡物多的地方比较安全点。　　可是对于绫梦的话，折纸则是摇了摇头。　　“不用……我们应该还有比赛吧？我身为主唱，绝对不能缺席的。”　　“这个你就不用担心了。因为我们打算假唱啦~士织只需要对口型就可以了。”　　随意的耸了耸肩，绫梦又笑着指了指一旁的（White lycoris）白色彼岸花。　　“况且你要去的话，这个铁疙瘩该怎么处理呢？总不可能就这样放在这里吧？　　而且你表演用的衣服呢？也不可能就这样装着AST的连接套装上台吧？现　　在回去换又来不及了。所以你还是老老实实的在这呆着吧。”　　说罢，也不管折纸到底愿不愿意。　　绫梦在她身上一阵摸索之后，便拿出了她的手机。　　指了指手机寻问道。　　“密码是多少呢？”　　“……”　　“不说啊？”　　见折纸并没有告诉自己的意思，绫梦也没有多大的反应。　　只是一脸平静的拿着手机，然后从掌心冒出了“滋滋”的电流。　　电流全部窜进了折纸的手机里。　　没过多久，手机在出现了一阵乱码后，居然奇迹的解锁了。　　“什么？”　　折纸微微皱起眉头，表情充满了不解与惊讶。　　而绫梦则是轻轻的笑了笑。　　“别那么惊讶啦，我好歹也是全能的六边形战士啊。什么都会一点不是很正常？”　　毕竟自己可是能够掌控电元素的精灵嘛。凭借着这项能力，对这种小电器没有办法，那岂不是丢脸死了？　　不过折纸并没有把绫梦的话给听进去，有些警戒的问道。　　“你的能力可以对显现装置起作用吗？”　　“啊？”　　绫梦一开始还有些懵逼的歪了歪脑袋。　　不过注意到折纸似乎是在担心自己或许能够黑掉显现装置，让其失去运作后。便“噗嗤——”一声笑了出来。　　“你笑什么？”　　对绫梦突然意义不明的笑声表示不满，折纸再次皱起眉头。　　而后者则是擦了擦眼睛的泪花，笑着回答。　　“你就发现吧。真以为显现装置和这些小东西一样好搞啊？虽然理论上我确实可以让显现装置无效化。　　但是那也只是理论而已。如果真的想这样做的话，那还得有拥有高智能AI的天使配合才行呢。　　很不巧，我的Elemental spirit（元素圣灵）并没有什么AI哦~　　如果真的有天使等同于超级电脑，专门克制你们这些魔术师的精灵。那我还真想见识一下呢。”　　“……”　　听完了绫梦的回答。虽然表情并没有什么变化，但是可以很明显的感觉到折纸似乎松了口气。　　对此，绫梦也没有继续说下去的意思。　　低头看着滑动着折纸手机里的联系人，然后点了一下备注为「队长」的头像。　　于是便由这里往对方拨通了电话号码。　　没过多久，对话另一头就响起了一位女性的声音。　　「喂？是折纸吗？你怎么突然打电话过来？难道是你在那边遇到了什么事吗！？」　　可以很明显的听出说话的人的语气很着急。　　看来她是一名关心部下的好队长呢。　　在心里如此想到，绫梦便开口说道。　　“我不是折纸。折纸现在因为和那些魔术师刚刚战斗完，所以身体状态不太好。　　我们现在在天宫广场附近的森林里，具体位置等一下我会发定位在你的手机上。你还是赶快派人来接她吧。”　　「这个声音……你是Element make(元素使）！？」　　燎子有些惊讶的说道。毕竟折纸不是应该在和DEM的魔术师战斗吗？为什么精灵会出现在她身边。　　不过绫梦也只是随意的附和了一句。　　“没错啦，我就是Element make(元素使）。我现在还要去参加学校的表演，就先这样啦。”　　说完，便直接挂掉了电话。　　接着发了一个定位给燎子后，就转过了身。　　“那我先走啦！祝我好运吧折纸~”　　笑着看了折纸一眼，绫梦便又小跑离开了。　　我是转移地点的分割线　　一边在通往休息室的方向小跑着 ，绫梦一边连接上了琴里。　　“琴里你能不能给我解释一下真那的事情啊？”　　「嗯？你问这个啊？当然没问题啊。」　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的琴里双手抱胸，嘴里吊着一根加倍佳。　　「真那对显现装置之所以会有这么强的适应性，其实是因为DEM在她不知情的情况下对她的身体做了大量的魔力处理。　　虽然这令她比其他人对显现装置的运用更加得心应手，但是这也导致了她的身体受到了巨大的伤害。她身体的一些部位甚至和精灵差不多了。　　要是在这样放着她不管的话，以她现在的状态八成活不过十年。　　而她本人对此则是毫不知情。再怎么说她也是士道的亲妹妹，我自然是不可能就这样看着她等死。　　于是我在真那被狂三打的重伤住院时，派〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的人与她进行了交谈，然后告诉了她真相。　　接着她表示愿意加入〈Ratatoskr〉拉塔托斯克。接着就被我们接到〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的基地内进行治疗。　　今天她之所以会在这里，是因为她要借用Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的仪器检查身体情况。　　然后碰巧遇到了DEM的魔术师要在天宫广场抓捕精灵们。为了不让你表演迟到，我就让她去代替你拖住那些魔术师喽。　　顺带一提，她之前的显现装置并没有带过来。所以我让她用的是〈Ratatoskr〉拉塔托斯克最新研发的芬里尔。　　凭借着她对显现装置的受影响，在加上这一身装备。不是我吹牛哦，现在的真那可是能够与真正的精灵交手喔。」　　“是吗？那还真是厉害啊。”　　大概了解了事情的经过，绫梦轻轻的点了点头。　　就在这时，她便已经打开了休息室的大门，再次回到了休息室内。　　“久等了！我千绫梦又回来啦！”　　用着有些夸张的动作打起招呼。　　士织等人听到了这个声音，把头看向绫梦。　　在确认到绫梦回来后，这才松了口气。　　“绫梦你终于回来了啊……现在已经轮到我们了。我还怕你还不来了呢。”　　士织捂着胸口如此说道。　　而后者则是歉意的挠了挠脸颊。　　“抱歉抱歉~”　　“所以你刚刚到底是去干什么了？”　　“唔~”　　被士织这么问，绫梦双手抱胸，做了一个思考的动作。然后眨了眨眼睛笑道。　　“刚刚顺便去拯救了一下世界！现在完成任务圆满回来了！”　　“啊哈哈……那还真是谢谢啦。”　　士织的嘴角微微抽搐。很显然他并不是很相信绫梦的话。　　“士道，场景已经帮我们布置好了哦！”　　一旁的十香一边指着前方的场地，一边说道。　　仔细一看，发现确实和她说的一样。　　工作人员已经帮她们把表演时要用的爵士鼓等大型乐器帮到了舞台上。　　现在就等着她们上台进行表演了。　　同时架设在舞台上的扩音器传来了广播声。　　「接下来是自愿参赛的都立来禅高中所带来的乐团演奏！」　　似乎是为了回应这个声音，会场内响起了「啪啪啪啪……！」的掌声。　　“好……好了，上台吧！”　　“一定要把美九那个家伙压下去！”　　“哦哦！我会加油的！”　　“哼哼，音之魔女居然妄图想要掌控本宫与吾之同胞们的灵魂，绝对不能如他所愿啊。”　　“自信，我们的组合是天下无敌的。”　　说着，士织便拿起了放置在一旁的吉他。　　而绫梦、十香、夕弦三人则是分别拿上了自己的——小提琴、铃鼓、贝斯。　　至于耶俱矢的爵士鼓自然是舞台上工作人员摆好的那台。　　做完准备的五人就这样朝着舞台的方向前进。从昏暗的舞台侧边，走到了被聚光灯照射的舞台上——



第48章 第四十八章演奏（中）
　　在走上舞台上的时候，士织不禁屏住了呼吸。　　与之前在台下观看别人表演的时候不同。　　现在的他并不是在舞台侧边窥看观众席，而是直接站在舞台上面对着观众们。　　昏暗的会场中唯一散发着光芒的舞台。将位置坐的满满当当的观众们则是目不转睛的注视着自己的视线。　　在这种情况下，一股莫名的的压力席卷在士织的全身。　　“哎呀，人还真是多啊？”　　身旁突然传来了一道惬意的声音。　　转过头一看，发现是绫梦正在眺望着前方的观众们。　　和自己不同，她的脸上完全看不出一丝的紧张。　　“绫梦……你一点都不紧张吗？”　　趁着现在表演还没有开始，士织汗颜的寻问道。　　而后者则是轻轻的点了点头。　　“嘛~还行吧？毕竟以前也有当着上万人直播的经历啊。如果只是这种程度的话，那都算小场面了。”　　“啊哈哈……那还真是厉害啊……”　　对于绫梦的回答，士织只能回以苦笑。　　看来身为大网红之后她，早就已经习惯了这种事情啊？　　在把目光看向其它精灵。不管是十香还是八舞姐妹，都是满脸的笑容。　　倒是自己，虽然曾经在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上进行过无数次的彩排。　　为了避免上台时会胆怯，也曾将船上的船员们聚集在一起，让自己在他们面前演唱。　　可就算是这样，也不能好好的做到保持平常心呢。　　正式表演的气氛、正式表演的紧张感、这股压迫感正毫不留情的凌迟着士织的精神。　　不过——　　“哈哈……”　　明明心里十分的害怕，但是士织却还是不自觉的笑出了声。　　的确，这是她有史以来第一次登上如此大的舞台。　　但是这种紧张感却不是第一次体验过了。　　那是与绫梦、十香、四糸乃、狂三、琴里、耶俱矢和夕弦……　　等等等等，与这样的精灵时对峙的感觉。　　不，某种意义上来说比这个还要更可怕。　　因为攻略精灵时，只要选错一个答案，就随时有可能丢掉性命。　　在经过了多位精灵的洗礼之后，士织的心态也在不知不觉当做被锻炼的更加坚强。　　况且，还有最重要的一点就是——　　自己不只是一个人在战斗！　　将余光撇向一旁。　　又立马为首的四位精灵们都在与他并肩作作战。　　有这么坚实的后盾在帮助自己，自己又有什么好害怕的呢？　　答案是——已经没有什么好怕的了。　　似乎是注意到了士织的视线，绫梦等人也是点了点头作为回应。　　众人纷纷拿起自己手中的乐器，做出了一个准备的姿势。　　顺带一提，因为音乐里有合唱的部分，随意出来士织这个主唱之外，其它几人的前方也有架着一台麦克风。　　接着以十香、耶俱矢、夕弦、绫梦这样的顺序，精灵们分别说出了自己的台词。　　“哦哦！拼尽全力吧！”　　“呵呵……很好 那么开始演奏通往冥府的死亡旋律吧！”　　“坚定，我们一定要赢！”　　“撒——接下来就是我的舞台了！”　　伴随着绫梦的话语，耶俱矢开始「喀、喀——」地敲响鼓棒。　　随后为了配合这鼓声，士织开始弹奏起吉他。　　同一时刻，左方传来了夕弦以精湛的技巧弹奏出来的贝斯声。　　右方则是十香的铃鼓声。　　直到最后，绫梦优美的小提琴声也随之响起。　　虽然接下来的演唱是播放提前录好的音频，但是这轻快的伴奏却是真正由她们演奏出来的。　　一旦开始演奏，接下来就是发挥练习的成果，吉他拨片在琴弦上狂舞奔驰，随心所欲的演奏出曲子。　　原本充斥全身的紧张感，渐渐转变为了兴奋感。　　可就在这时，却出现了异常的情况。　　前奏已经结束，即将进入演唱阶段。　　可是原本应该通过广播播放出的歌声并没有响起。　　绫梦和士道都在此刻感觉到了些许的不对劲。　　紧接着，琴里着急的声音突然从耳机里传来。　　「不好了！紧急情况！天宫广场的电路配线遭到了不明攻击而造成了部分损毁。所以无法使用原先准备好的音源了！」　　“电……电线部分损毁……？”　　绫梦有些呆愣的重复了一遍琴里的话。　　顿时间，她回想起了之前在天宫广场天花板上的情况。　　好像那时确实有一个Bandersnatch【猛兽】砸穿了布满电线的房间来着。　　结束自己那个时候闲麻烦，就只把Bandersnatch【猛兽】的残骸和天花板的大洞处理了一下。　　其它被弄断的电线，自己并没有重新接上。　　“不会这么巧吧……？”　　一想到自己可能无视掉了一件本来动动手就可以解决的事情，绫梦的嘴角便不自觉的抽搐了起来。　　似乎是从画面里注意到了绫梦的表情，琴里歪头寻问道。　　「怎么了绫梦姐？你的表情看起来怎么这么心虚啊？」　　“不……那是你的错觉……”　　当然不能承认这件事情，绫梦赶忙摇头否定。　　好在琴里也没有在意，只是无奈了叹了口气。　　「总之现在只能让士道你现场真唱了！」　　“那种事情……就算你突然这么跟我说……”　　士织十分为难的嘀咕着。　　不过就算是这样，歌曲也并不会因为他而停下。　　在场多位精灵的伴奏仍在继续，但士织却因为情况发生的太突然，而唱不出歌词来。　　一开始跟随着士织一行人打着拍子的部分观众，似乎已经开始察觉到不对劲。　　位于舞台前方的观众们纷纷摇头 ，露出了困惑的表情。　　“啊……”　　本来已经冷静下来的心脏因为这突发状况再次加快跳动。　　完全无法与之前比拟的紧张感束缚着士织的全身。　　牙齿开始打颤、双脚开始颤抖、视线也开始逐渐模糊。　　干脆直接昏倒吧？这个想法在脑海中一闪而过，自己发觉那是一个危险的念头。　　面对突如其来的意外，脑中想的并不是如何拯救这首歌曲，而是利用其它要素来毁掉这场表演，这种负面思考开始侵蚀士织的大脑。　　这就喝，因为没有完成作业，所以祈祷陨石坠落到学校里的小学生没什么两样。　　可是这样做是绝对不行的……因为如果自己在这里临阵脱逃了，那么就绝对无法打败美九。　　自己和绫梦等几位精灵都会变成美九的玩具。　　说好听点叫做玩具，说不好听点就是肉＊器。　　那种生活光是想想就刺激——　　啊……不是……是害怕！　　“……”　　似乎是注意到了士织脸上的困惑，在一旁拉着小提琴的绫梦无奈的叹了口气。　　然后以着麦克风接受不到的音量呼喊着前方的十香。　　“十香……”　　十香疑惑的转过了头。　　“唔？有什么事吗？”　　“你听了这么久的歌。应该把歌唱记住了吧？”　　“哦哦……！虽然看不懂歌词，但是我都有好好记下来哦！”　　“呵呵……那就可以了。”　　在得到了十香肯定的答复后，绫梦轻笑了一声。然后接着开口。　　“那么……就让我们来当一次主唱吧！”　　画面回到士织这边。　　依旧无法唱出歌声的她，大脑已经逐渐模糊。就连呼吸也变得异常的急促。　　可就在他担心观众会不会大喊“RNM！退钱！”的时候——　　“——”　　可以听见……不知何处从何处传来了两道动听的声音。　　“咦……？”　　一时间还以为是电路配线已经恢复正常。　　不过这个歌声并不是提前录好的……而是其它熟悉的声音。　　士织并没有扭动脖子，只是简单的移动十香。　　然后他微微一愣，表情有些惊讶。　　因为此时在舞台上放声歌唱的，正是绫梦和十香两位精灵。　　没错，她们两个正一遍弹奏着手中的乐器，一边开口唱着歌。　　直到这时，士织才恍然大悟。　　明明自己这边有着近乎十项全能的绫梦在场。　　她的唱功是经过全网肯定的。　　明明这么一个歌姬就在自己的身边，为什么自己会在苦恼主唱的问题呢？　　不仅如此，十香的歌声也令士织感到惊讶。　　已经到几乎想要使人听到入迷的程度，唱得非常好。　　不……准确来说，用「唱的好」来形容他的歌声其实并不贴切。　　因为她并没有完全这旋律在唱歌，很多地方都是自己即兴发挥，不仅如此，有时候还会唱错歌词。　　但是，该怎么说呢？她的音色、歌声，都能神奇地挑起听众的兴奋情绪。　　绫梦和十香的脸上并没有展现出对美九的敌意。　　有的只是单纯的快乐。　　绫梦先不说。毕竟自己当初之所以会选择成为up主，工资诱人是一方面。　　另一方面是她想要给人们带来快乐。　　至于十香则是因为她可以与士织等人一起演奏，而感到高兴。　　她正在音乐中尽情的享乐。　　看着她们的笑容，意识到这点的士织轻轻的摇了摇头。　　必须弹奏的相当出色才行，必须赢过美九才行。　　在强迫自己持续练习的情况下，自己意识没有意识到这一点。　　音乐并不是这么复杂的东西，它存在的目的只是为了让人们开心。　　可是自己却因为美九的事情，将这一切都复杂化了。　　“哈哈……哈哈哈……”　　士织情不自禁的笑出了声。　　直到刚刚为止，都还强到在双手双脚的沉重压力，像是骗人似的消失不见了。　　手指以着连自己都难以置信的速度轻快地移动着。　　意识到这一点的瞬间，士织就这样弹奏出至今为止最强而有力的琴声。



第49章 第四十九章演奏（下）
　　并非是想要表演国中时苦心钻研的华丽技巧，也并不是自己的摇滚之魂突然觉醒。　　士织只是单纯的觉得自己要是在这样消极下去，根本配不上精灵们的演奏与歌声！　　弹奏着吉他的手指越发灵活，原本暗淡的颜色也逐渐出现了色彩。　　把目光看向一旁的精灵们——　　绫梦、十香、耶俱矢和夕弦都对他微微一笑。　　在看到众精灵动人的笑容后，士织的心跳「噗通——」的加快。　　紧接着，一个想法浮现在了他的脑海里。　　那就是自己想要和她们一起唱！在这个舞台上，和精灵们一起唱歌！　　虽然自己并不是五音不全的音痴，但是唱歌也算不上好听。　　可是就算清楚这一点，士织还是顺从了突然萌生的欲望。　　于是在歌曲的第二段落开始的同时，士织也跟着二人唱起了歌来。　　精灵们自然是听见了这突然**来的歌声，都纷纷惊讶的把视线看向了士织这里。　　不过很快便都再次露出微笑，似乎很欢迎他的加入。　　已经确认大家并不嫌弃自己，这更加坚定了士织歌唱的决心。　　像是不想落后于绫梦与十香一样 ，竭尽全力的唱着歌。　　刚刚还以为紧张，一度想不起来的歌词，现在却能轻易的用嘴唇编织出来。　　在这段时间里 ，士织已经完全的将与美九之间的比赛抛于脑后。　　现在只有一个感觉充斥着他的大脑。　　那就是——好快乐！　　好快乐！真的好快乐！　　……　　抱着这样的感觉进行演奏，就这样在不知不觉间，曲子的表演已经结束。　　士织有些吃力的喘着气，肩膀一上一下的摇晃着。　　回过神来才发现，自己全身就好像跳进了泳池一样，湿漉漉的。　　接着一旁的绫梦收起小提琴，将琴弓用手高高举起。对着前方上万名的观众大喊着。　　“我们的掌声在哪里！？”　　似乎是为了回应绫梦的话，下一秒整个会场内响起了震耳欲聋的欢呼声与掌声。　　见到此情此景，台上的众人相似一笑，看来自己的努力并没有白费。　　我是转移时间的分割线————————————————　　在「女仆乐队」上台表演完的几分钟后，大家全都回到了休息室内进行休息。　　“库库，经历了本宫来自地狱的丧曲的洗礼。这些愚蠢的人类应该知道谁才是真正的赢家了吧？”　　“同意，夕弦与耶俱矢的配合简直是完美无缺。绫梦和十香的歌声也十分动听。至于士织嘛……emmm，未来可期？”　　“为什么轮到我的时候就有种莫名的贬低感啊！？”　　听着夕弦对自己的评价，士织忍不住吐槽道。　　随后便又无奈的叹了口气。毕竟这确实是实话，自己的歌声也的确是团队里最拉胯的。　　“哦哦！和大家一起唱歌真的好开心呢！”　　一旁的十香兴奋的点着头，笑着说道。　　而士织也是跟着点了点头，给予肯定。　　无意间把目光看向绫梦身上时，又突然想起什么似得开口寻问道。　　“绫梦……话说回来你之前不是在网上宣布你会在天央祭演唱未公布的新歌吗？”　　“嗯？”　　突然被这么问，绫梦转过头回答道。　　“是啊，我确实说过呢。”　　“可是你不是已经和我们一起表演完了吗？而且也没有公布你的身份就是那个「千梦酱」。　　难不成你是打算之后在到网上说明你的身份，然后把我们演唱的那首歌说成是你的新歌吗？”　　“啊哈哈~那怎么可能嘛。我是真的有好好准备新歌的啦~我可是个从来不咕咕咕的up主哦！又不是周杰伦和他那皇帝的新专辑。”　　“啊哈哈……”　　虽然不知道绫梦口中的周杰伦到底是谁，但是他一定是一个资深的鸽子吧？　　不过现在可不是该关心这种问题的时候。　　“那你要怎么在舞台上演唱你的新歌呢？我们才刚刚下台啊。”　　“至于这个嘛~”　　绫梦用食指轻点嘴唇，刚想要回答，却突然被琴里打断了。　　「绫梦姐，你拜托我们定制的服装已经做好了。我现在就派人送过去，你到路口处领一下可以吗？」　　“哦哦，知道了。”　　了解一般的点了点头，绫梦看了士织一眼。　　“等一下你就知道了啦。请拭目以待吧~”　　对着他可爱的眨了眨眼睛，便朝着路过小跑而去。　　只留下了满脸不知所措的士织等人。　　大约过了几分钟的时间，休息室的大门再次被人打开。　　见绫梦回来了，大家都把视线投向门外。　　可是下一秒，她们都不禁睁大了眼睛。　　“呼呼……怎么样？我可是抱着必死的决心装成这件衣服的啊！”　　只见站在面前的绫梦以着视死如归的气势大喊着。　　此时她的身上正穿着纯白色的女式礼服。　　背部并没有任何的布料，属于可以把少女雪白的肌肤露出的设计。　　脚上穿着一双白色的高跟鞋。而她的发型也不是平时绑着的麻花辫与单马尾。　　而是长度达到背部的散发。　　脖子上带着一个弯月形状的金色项链。耳朵上也分别戴上了镶嵌了蓝宝石的金色吊坠。　　总之就是充满了少女感与优雅感，同时还有那么一点点卖肉嫌疑的装扮。　　如果用童话里的公主来形容，应该很贴切吧？　　“……”x4　　四人一时间都不知道该说些什么好，只是满脸呆滞的沉默不语。　　毕竟绫梦现在的装扮和平时的反差实在是太大了。　　很难想象印象里基本都穿着中性衣服，把自己裹得严严实实的绫梦，有一天会主动穿这种衣服。　　自然是注意到了大家脸上惊讶的表情，绫梦本人则是有些尴尬的挠了挠脸颊。　　“你们几个不要这么看我啊……我自己也觉得很羞耻啊！”　　“虽然话是这么说……但是绫梦你为什么会穿这种衣服啊？还有你是从哪里拿来的啊？”　　士织发出了寻问。　　而后者则是害羞的把头撇向了一旁。　　“嘛……这当然是我等一下表演要用的服装啊。我之前特地找琴里，让她专门帮我定制的来着。”　　“找琴里定制的？”　　疑惑的歪了歪脑袋。然后士织马上抓住了另一个关键词。　　“「等一下表演要用？」这是什么意思啊？”　　“就是字面意思啊~”　　绫梦苦笑着耸了耸肩。　　就在这时，会场内的广播再次响起。　　「接下来要上台表演的可是一位重量级人物哦！相比大家都对那位千万级别的神秘网红“千梦酱”有所耳闻吧！？　　此时在场的观众们想必至少有一半都是那位的粉丝吧！？　　那位每首歌都创造了上亿点击量的音乐界传奇！在人气上完全不输给知名偶像诱宵美九的女人！即将在我们天央祭的舞台上，代表来禅高中出战哦！　　她今天貌似也和诱宵美九一样是首次在世人面前公开露面，请各位拭目以待！」　　“哦哦哦哦哦……！”×N　　听着广播里有些长的人物介绍，还有外面的观众们兴奋的呼喊声。　　士织的额头不自觉的流下了些许的冷汗。　　而绫梦则是感到羞耻似得用手捂着脸颊。　　“唔啊啊啊啊……！为什么要介绍的这么隆重啊！？”　　看着绫梦的这副模样，耶俱矢和夕弦自然也是意识到了什么。　　“库库，看来吾之眷属汝就是那位口口相传的「千梦酱」啊？本来还只是听说，现在看来汝的信徒还真是不少呢。”　　“惊讶，名人竟在我身边？之后必须得找绫梦你要个签名才行。”　　“哦哦！虽然不是很清楚，但是绫梦你貌似很厉害呢！”　　“你们三个就别挖苦我了啊……如果不是为了赢美九，我才不想露脸呢。”　　用手捂着脑袋，绫梦无奈的说道。　　接着士织也跟着开口。　　“等等——听广播这么说，绫梦你还有一场单人演奏？”　　“啊……就是这样。”　　绫梦笑着点了点头。　　“毕竟天央祭也没有规定一个学校只能有一个队伍吧？多来几个队伍和美九对线，胜率不是更高点吗？”　　“话是这么说没错啦……”　　“总之你们等一下就在台下看着我的表演吧！让你们看看我粉丝们的凝聚力到底有多可怕！”　　说罢，只见绫梦再次拿起了自己的小提琴。然后潇洒的往舞台的方向走去。　　「那么就有请我们的大网红，千梦酱闪亮登场！」　　伴随着传播内的身影。绫梦身影声音就这样缓缓出现在了舞台之上。　　随后大片大片的聚光灯照耀在她的身上，让她原本就金光闪闪的金色长发变得更加光彩夺目。　　扫视了一眼周围的观众们，绫梦深吸了一口气。　　然后把嘴巴凑到麦克风前，大声喊道。　　“各位大家早上好啊！我是你们的千梦酱哦！”　　“哦哦哦哦哦哦……！”×N　　明明只是如此简单的一句问候，却引发了观众们兴奋的呼喊声。　　他们自然注意到她们心心念念的千梦酱，正是之前那个“女仆乐队”的主唱之一。　　紧随其后的，是绫梦粉丝的一系列呐喊。　　“啊啊啊……！千梦酱我爱你！”　　“太好了！真的是美少女诶！还是大欧派金发御姐！”　　“快点让我们听听你的新歌吧！我们都等了好久了！”　　……　　各种声音从四面八方传来。　　看来他们都是因为绫梦而聚集在一起的粉丝们。　　这种排面一点都不比美九差上多少。　　当然，不只是绫梦的粉丝。　　绫梦同学们此时也都是一脸惊讶与兴奋的状态。　　其中特别是殿町的反应最为惊讶，眼珠子都快要瞪出来了。　　毕竟他们真的想不到，自己的同学竟然是那个有名的大网红。　　而且她居然还会代表来禅高中进行表演。　　看来就算龙胆寺有诱宵美九那位大神叉腰，他们这边也不是没有任何胜算啊！



第50章 第五十章绫梦的表演
　　绫梦再次环视了一遍激动的观众们，这种被众星捧月的感觉真的不错。　　但是羞耻感也同样是有的。　　毕竟自己身上穿着的可是有些暴露的裙子啊。　　先别提自己到底适不适应，被上万双眼睛直视着就好像公开处刑一样。　　老实说，如果不是因为怎么穿可以吸引更多的人气，她才不会这样呢！　　不过就算心情有些复杂，绫梦还是得开始自己的表演。　　“呼……”　　在轻轻的做的一个深呼吸后，绫梦抬起头道。　　“今天演奏的歌曲有点特殊。准确来说它并不是一首歌，而是我将两首新歌风格在一块做的歌曲串烧。　　前半部分的歌名叫做《Trust in you》。而后半段则是叫做《デートアライブ》。　　这是我精心操作出来的作品，希望大家仔细聆听。”　　说罢，在有意无意的瞄了一眼后方的士织后。绫梦便架起了小提琴，将琴弓放在琴弦之上。　　随即一阵轻快的背景音乐响起，手中的琴弓也不断的在琴弦上跃动着。　　这轻快的伴奏不禁让人的心情明朗，就好像在人生当中最黑暗的时候出现了一丝曙光。　　伴奏就这样持续了十几秒，紧接着绫梦便张开嘴巴，用着动听的歌声唱出了歌词——　　「Fate一切都是必然?　　就犹如相互吸引般相遇了(邂逅了)　　连系在一起的故事　　呐、这心中的鼓动　　如果无法理解的话(up to you)　　会就这样只此坠入万丈深渊　　来吧选择吧　　开始这惊险的约会吧！　　……」　　不仅音乐轻松愉快，就连歌词也充满了希望与恋爱的气息。　　每一处都与约会息息相关，不禁让人脑补出了自己与喜欢的人约会时的模样。　　可就在大家还没有从想象中回过神来时，歌曲的曲风却猝不及防的画风突变。　　原本轻快的伴奏变得沉重，就连歌词的内容也跟着变换——　　任人俯视的小镇(Dead or Aliv）　　吹起阵阵乾燥的微风　　追求光芒的双瞳(Dead or Alive)　　唯独绝望如实映照　　寻找著无声的呼唤　　藉由此手 止住叹息　　……」　　虽然一开始大家还在对歌曲前后如此大的反差感到惊讶。　　但是很快便都回过神来，继续聆听了起来。　　歌词相比与获得拯救，现在的歌词倒不如说是希望被拯救。　　曲风铿锵有力，在沉重的同时又有些热血的气氛。　　总的来说，这两首歌都十分的好听。绫梦本人对它们进行的缝合处理也跟完美。　　简直达到的无缝对接的程度了 。　　再加上演唱者是绫梦这样的美少女，所以会场内的气氛自然达到了高潮。　　周围的观众们陆陆续续的摇晃着金色的应援棒，数不清的人把印有绫梦名字和头像的牌子高高举起。　　如果不是考虑到自己的偶像现在正在进行演唱，他们绝对会兴奋的大叫出声。　　在等待伴奏的时候，绫梦微微睁开眼睛。　　然后露出微笑后，将拿着琴弓的左手高高举起——　　“显现吧！神威灵装.千番！”　　呼喊出了自己最强之铠的名字。　　与此同时，绫梦的身上也开始出现了淡淡的光之粒子。　　光之粒子将绫梦的全身包围之后，又再次散开。　　只见原本绫梦身上的白色礼服，出现了一身长长的白色裙摆。　　原本的高跟鞋也幻化成了长靴。　　头顶出现了灵装形态下的皇冠。　　因为自己的灵装和原本的礼服都是白色的缘故，所以很完美的契合在了一块。　　再加上因为显现限定灵装的缘故，绫梦此时的衣服还隐隐散发着淡淡的光芒。　　如果说之前的绫梦像是公主的话，那么现在的她就是可以轻松驾驭全场的女王大人。　　见场上的绫梦居然之前的美九一样施展出了这种惊艳的“魔术”，周围的观众都兴奋的发出了欢呼声。　　在其它地方观看着的美九有些惊讶的笑道。　　“哎呀~没想到梦酱也和我一样整这一出呢？不知道可不可以告她侵权呢？如果可以的话，就用身体来赔偿吧~”　　用着半开玩笑的语气如此说道。　　虽然她本人可能并不是在开玩笑就是了。　　与此同时，在舞台侧边观看的士织也瞪大了眼睛。　　琴里的声音也在耳边响起。　　「不是吧！？怎么连绫梦姐也在这种地方显现灵装啊！？」　　“啊哈哈……”　　士织回以苦笑。一边看着舞台上的绫梦，一边用手挠着脸颊回道。　　“以绫梦的话来说。应该是叫做要用魔法来打败魔法吧？”　　没错，绫梦就是这么想的。　　既然想要和美九比下去，那么所有的配置都必须和她一样，甚至超过才行。　　不管是宣传上，还是人气上。就算是服装也不能输给她。　　很显然，事实证明自己的一系列操作还是很成功的。　　现场关于自己的应援声，完全不输给美九这个偶像。　　一想到这个，绫梦便再次露出微笑。　　重新弹奏起手中的小提琴，继续唱出接下来的歌词。　　……　　时间就这样不知不觉的过去了几分钟。　　绫梦的演出就这样伴随着背景音乐的消失而结束。　　轻轻的喘着气，然后用手擦了擦额头上的汗水。　　不过脸上的笑容并没有因此而消失。　　“感谢大家的收听~”　　说着，便又对着大家挥了挥手。　　“我今后依然会在网络上发布我本人亲自作词、作曲、编舞的原创作品。喜欢我的话，请多多为我投票吧~”　　然后只见绫梦用双手比了个爱心。接着“mua~”的一声，给观众们来了一个飞吻。　　顿时间，比以往更为热烈的欢呼声随之响起。　　“噢噢噢噢……！千梦酱太会了！”　　“唔啊——！怎么会有这么可爱的女孩子！？请务必做我老婆！”　　“投！都可以透！你们全都给我把票投给千梦酱！”　　……　　数道应援声接连不断的响起。　　粉丝们的热情让绫梦一时间都无法招架。　　保持着笑容的同时，对着他们挥了挥手。　　“那么我就先下场了哦~”　　说完，便在观众们的欢呼声中潇洒的离开了。　　老实说，绫梦本来还想加一句「一定要购买她的新歌」这种广告来着。　　但是考虑到场合舞台，就没有说出来。　　一边走着，一边将身上的限定灵装解除。　　她身上的衣服再次变回了原本的白色礼服。　　在回到休息室后，士织等人纷纷上来迎接。　　“绫梦辛苦你了。”　　“哦哦！绫梦你居然还会写歌诶！好厉害！”　　“哼哼~吾之眷属还真是全能呢。有兴趣为本宫专门谱写角色歌吗？”　　“赞叹，既然能够将两首不同风格的歌曲完美结合，夕弦表示十分佩服。”　　听着四人对自己的赞扬，绫梦则是尴尬的笑了笑。　　“啊哈哈……什么叫人气网红啊（战术后仰）。”　　说完，不禁在心里大喊着——　　「我发布的那些歌完全不是我写的啊啊啊……！我只是一个抄袭小鬼而已啊！」　　没错，绫梦目前为止在网络上发布的歌曲都是从前世的歌单里扒过来的。　　说好听一点那叫搬运，说不好听一点就是**裸的抄袭啊……　　老实说这种东西来恰烂钱，绫梦一开始是拒绝的。　　但是谁叫自己当时真的缺钱呢？反正原作者又不在这个世界，她把他们的歌搬运过来，就当做是宣传了。　　自己这么努力的搬运，赚点辛苦费怎么了！？　　结果就这样在不知不觉当中靠抄袭抄成了全网数一数二的网红。　　不过话虽然是这么说，但是演奏确实是绫梦本人亲手打出来的操作。　　这一点是绝对毋庸置疑的。　　可是事到如今，自己也不能说出这些歌曲的来历了。　　就这样骗下去得了。毕竟赚钱嘛，不寒碜~　　不过就算自己的歌曲都是抄来的。　　但是为了这次的表演。其实到底该选什么歌，这个问题一直困扰着绫梦许久。　　前世里各种的热门歌曲纷纷在脑海中闪过。　　直到最后，一个念头从心里浮现。　　既然这里是约会大作战的世界，那么又有那首歌会比它的主题曲更加适合呢！？　　抱着这个想法，绫梦马上便拿起电脑，搜索起了约会大作战的主题曲。　　虽然自己关于约战的记忆被希尔雅那个崽种删了。　　而且之前用电脑搜索相关信息的时候，也什么都没有搜到。　　大概率是希尔雅动的手脚吧？　　虽然不知道现在搜主题曲能不能搜出来，但是还是得试试嘛。　　最终功夫不负有心人，绫梦居然真的在电脑上搜到了。　　而且还是前两季的主题曲。　　明明之前搜关于约战的东西，什么都搜不到。　　为什么现在却可以搜到它的主题曲呢？　　绫梦在心里发出了这样的疑问。　　紧接着，电脑上突然弹出来了这样的一句话——　　「还不快谢谢本宫？看你这么着急的分上，我就特地放松了一下你的权限。你就好好抄下来吧~本来这种事情是不允许的哦~」　　想都不要想，说出这句话的人肯定又是希尔雅那个蠢萝莉。　　现在的她八成在偷窥自己吧？还真是变态。　　绫梦在心里如此想到。　　结果电脑上又冒出来一句——　　「别以为我不知道你在想什么。你才是蠢萝莉呢！小心我再电你一次！」　　“怕了怕了，我错了还不行吗？”　　绫梦无奈的耸了耸肩，服软似的说道。　　同时还不忘在心里感谢了一下希尔雅的帮忙。　　接着，她便把精力都放在了这两首主题曲上。　　既然它们都是约战的主题曲，那么该选哪首呢？　　身为聪明人的绫梦当然是选择全都要啦！不过是歌曲串烧而已，那不有手就行？　　于是乎，抱着这样的想法，绫梦最终选择在舞台上演出这两首主题曲的歌曲串烧。　　——————————————————————————————　　众生：“绫梦唱的版本，B站有相应的视频。BV1bW411T7qh大家复制这个号码，然后去B站搜索就可以听了~”



第51章 第五十一章冠军（上）
　　在绫梦表演完毕之后，接下来陆续登场了其它学校的学生。　　不过他们的表演所带来的震撼，完全没有绫梦和美九来的大。　　这点从观众们的反应就可以看出来。　　就这样大概过去了一段时间，所有的参赛者们都已经完成了表演。　　此时包括绫梦她们在内的所有表演者们，都聚集在天宫广场的中央舞台上。　　每个人都露出了紧张的表情、屏住呼吸，静静的等待着主持人开口说话。　　不过这也正常。毕竟现在已经到了所有表演结束、观众们进行投票，宣布得奖学校与排名的关键时刻。　　“舞台部门第三名——仙城大学附属高中！”　　主持人的声音透过扩音器念出校名的瞬间，四周响起了欢呼声与掌声。　　站在舞台上的仙城附中的表演者们也发出了欣喜的叫声。　　他们是比士织她们要前一名出场的学校。表演的项目是爵士音乐。　　既然可以获得第三名，那么他们的演出应该相当出色吧？　　不过当时因为快轮到自己表演了，心情十分的紧张，所以他们的表演自己并没有太多的印象。　　在心里如此想到，士织和绫梦等人也表示祝贺的鼓起了掌。　　“第二名！”　　然后就像是为了抑制住呼喊声似得，主持人的声音再次响彻会场。　　顿时间，绫梦等人的神情都不由得的紧张了起来。　　这才是她们真正关心的东西。　　目前为止，其它学校的排名都已经宣布出来了。　　现在就只差绫梦她们的来禅高中，与美九的龙胆寺女子学院。　　也就是说，第一名和第二名将会被这两所学校包揽。　　究竟是龙胆寺延续去年的辉煌，再次夺得第一呢？　　还是来禅高中实现奇迹的翻盘，推翻前者的统治呢？　　这无疑是大家最关心的事情。　　也因此，原本充斥在会场的掌声与欢呼声都戛然而止。　　就连主持人也表现出了些许紧张的情绪。他停顿了一会儿后，吸了口气继续说道。　　“第二名是以细微的落差，惜败的来禅高中「女仆乐队」！”　　“——！”　　在听到这个宣布的时候，士织和十香还有八舞姐妹都纷纷露出了错愕的表情。　　紧接着，会场内再次响起了祝贺他们的掌声。　　不过士织她们并没有心情理会。因为如果来禅高中是第二名的话，那么第一名是谁已经很明显了。　　“我……我们输了吗……？因……因为我唱歌的缘故……”　　“啧——没有想到吾等如此顶级的配置，依然会输给音之魔女吗……”　　“惋惜，明明大家都这么努力。”　　就在士织还在怀疑人生的时候。一旁的十香、耶俱矢和夕弦，都露出了泫然欲泣的表情。　　“不……不是这样的——”　　见三位精灵的情绪貌似变得有些低落，士织想要安慰她们。　　可是话还没有说完，美九便从前方走了过来。　　“呵呵……呵呵呵……现在看来胜负已经很明显了呢。看吧，你们就是太相信自己的同伴了，所以才会落的如此下场~”　　脸上露出了得意的笑容。这无疑是在士织她们的伤口上撒盐。　　接下来，走到士织和绫梦中间的美九，在她们的耳边轻声说道。　　“无论如何，约定就是约定~不管是士织酱还是梦酱。再加上被你们封印的五名精灵，从今天开始就都是我的人了。”　　“啧——”　　士织轻轻的咂了一下舌。　　并不是因为不想履行与美九的约定，而是对方这高高在上的态度让他有些不满。　　不过美九倒是毫不在意的轻笑着。　　“呵呵~不要这么害怕嘛~我会好好疼爱你们的~”　　“噗嗤——”　　注视着美九的脸庞，绫梦一时间没忍住捂着嘴巴笑出了声。　　“哈哈，我亲爱的姐姐大人。您现在说这种话是不是有些早了呢？排名不是没有宣布完吗？要注意审题啊，审题。”　　“嗯？人家不明白梦酱你到底在说些什么呢~就算排名没有宣布完，那也只剩下第一名了哦~　　至于第一名，想都不要想是属于我们龙胆寺的啊~”　　“所以让你注意审题了啊~”　　绫梦笑着耸了耸肩。　　然后广播很应景的宣布出了第一名。　　“那么荣获舞台部门冠军的是——果然实力坚强！王者龙胆寺女子学院！”　　“噢噢噢噢……！”×N　　观众们盛大的欢呼声在会场的空气中回荡。　　对此，美九则是很满意的看着绫梦。　　“怎么样？没有话说了吧？想要赖账是不行的哦~”　　“我可是说到就一定会做到的人，你大可放心。”　　绫梦笑眯眯的回答着。随后睁开双眼说道。　　“不过获得第二名的是来禅高中的「女仆乐队」，和我「千梦酱」的单独演唱有什么关系呢？”　　“——！”　　被绫梦这么一提醒，美九这才反应过来。　　来禅高中有两只队伍参加了本次的比赛。　　既然如此，这两只队伍自然都有着被投票选举的权利。　　如果说绫梦的排名是和第二名开始的某个队伍并列的话，那么应该早就宣布出来了。　　可是这种情况并没有发生，那么答案就只有一个了——　　“出现了！天央祭有史以来第一次发生的情况！与龙胆寺的学园偶像诱宵美九并列第一！　　独自一人撑起了整个学校！来禅高中的千绫梦同学，也就是「千梦酱」的票数居然惊人的与诱宵美九旗鼓相当！”　　主持人以着激动的情绪宣布出了这个意料之外的排名。　　在场的所有观众们见状，都兴奋的呼喊了起来。　　正如主持人所说。这次的天央祭舞台比赛，和以往的任何一届比起来都要更为的精彩。　　有国名偶像诱宵美九，和音乐鬼才千梦酱这两位参赛。　　上演了一场顶流PK顶流的终极对决先不说。　　还出现了天央祭史上的第一次并列第一，这就足以值得纪念了。　　绫梦满意的点了点头，露出一副意料之中的模样。　　而一旁的士织听着这意料之外的排名，更是欣喜的笑道。　　“绫梦！我们没有输诶！你也是第一啊！”　　虽然是和美九并列第一，但是那也表示着美九也没有赢过她们。　　虽然美九也因为没有输，所以不需要履行承诺，有些可惜。　　但是士织和被他封印的精灵，也不需要成为美九的玩具。　　只要确定了这一点，那就足以回本了。　　毕竟美九可以以后在找机会攻略。　　但要是她们都变成了美九的人，那才是真正的完蛋了。　　所以目前双方都处于不赚不亏的情况。　　对此，绫梦则是左手叉腰，笑嘻嘻的对着士织比了一个“耶”的手势。　　“怎么样？我很厉害吧！如果想要感激我，抱抱我也是可以的哦~”　　以着开玩笑的语气如此说道。　　“嗯！”　　也没有多花时间思考，绫梦到底是不是随便说说的。　　士织很是果断的点着头。　　走到了绫梦面前笑着将她从地上抱起。然后在原地起转起了圈圈。　　“唔啊……”　　处于被士织举高高状态下的绫梦，发出了有些可爱的声音。　　“我说的是我抱你……不是你抱我啦……！”　　虽然和自己想的情况有些不一样，但是绫梦也没有表现出拒绝的意思。　　只是红着脸任由士织抱着自己。　　该怎么说呢？感觉居然意外的不错？　　大概过了几秒钟后，士织这才将绫梦放了下来。　　不过脸上的笑容并没有因此消失。　　绫梦稍微把目光往旁边看去，可以看见十香和八舞姐妹正鼓着嘴巴，满脸羡慕的看着自己。　　这搞得她很是尴尬，只得脸红的轻咳了几声，装作什么都没有发生过。　　“咳咳——”　　把目光看向美九身上。发现此时的她正脸色阴沉的握紧双拳。　　看来她应该是对自己和绫梦并列第一，感到了强烈的不悦。　　“你不要露出这么可怕的表情嘛。这只是一场比赛而已。友谊第一、比赛第二嘛~　　况且我们双方的排名一样，谁也没有赢过谁。有机会的话，下次在来比一场吧？”　　绫梦走到了美九身前，用手轻轻的拍了拍她的肩膀安慰道。　　不过这个安慰，在美九眼里却变味了。　　只见她用右手的食指指着绫梦等人，情绪激动的说道。　　“你们不要以为这样就赢了哦！并列第一又怎么样！？不是照样没有赢过我吗！？所以我们的约定完全不奏效！”　　“嘛，如果只是舞台部门的比赛，确实是这样呢~”　　绫梦挠了挠脸颊，继续笑着说道。　　“不过我记得我们比的好像是「天央祭第一天的总冠军」吧？舞台部门的比赛只是这个项目的得分项之一而已。　　只是舞台部门的得分高，并不代表你的总分就比我们高吧？”　　“——！”　　听着绫梦的提醒，美九瞪大了眼睛。　　确实如绫梦所说的一样。　　自己当时并没有说胜利的条件是获得舞台部门的冠军。　　而是「在天央祭上获得第一天的冠军。」　　因为自己把精力全都放在了舞台表演上。　　所以一时间搞混了获胜的要求。　　眼下舞台部门的冠军是自己和绫梦一起。　　那么接下来真正决定胜负的因数，就只能看其他部门的表现了。　　“哼哼……”　　美九低着头发出冷笑。随后抬起头对着绫梦说道。　　“就算是这样那又如何？别忘了我们龙胆寺的其它部门在去年也是夺得过冠军的！　　你们就这么肯定你们的来禅高中可以在其它领域上胜过我们吗！？”



第52章 第五十二章冠军（下）
　　见美九依然保持着胜券在握的模样，绫梦也是无奈的挠了挠头发，叹了口气说道。　　“如果是以往的话，我们确实不能保证，能够在其它部门上赢过你呢。　　但是今年你为了在舞台部门上赢过我们，究竟做了哪些事情，你心里没有点数吗？”　　“什么——！？”　　绫梦的话，瞬间让美九回想起了自己在几天前的学校会议上的所作所为。　　她瞪大了眼睛，眼神中多了些许的害怕与心虚。　　当时的自己不管学生们的反对，强行把大量的经费与人力投入在了舞台表演上。　　虽然这令舞台表演达到了堪称完美的水平，但是其他部门也因此受到了限制。　　仿佛是为了回应绫梦的话一般，主持人念出了那决定性的台词——　　“ 居然出现了意料之外的结果！龙胆寺的舞台部门虽然与来禅高中并列第一，但是今年在展示部门与贩卖部门的表现并不是很理想呐。”　　“咕咚——”　　美九轻轻的咽了一口唾沫，额头流下了些许的冷汗。　　不过主持人可并不会在乎这些，依然以着高昂的语气喊道。　　“因此与龙胆寺并列第一的来禅高中，实现了绝地反杀！　　尤其是贩卖部门的女仆咖啡厅获得了惊人的票数！虽然在审查阶段时曾经引起争议。不过执行委员的努力还是奏效了！”　　“哼哼~”　　听着广播传出来禅高中获胜的公告，绫梦双手叉腰自信一笑。　　“果然和我想的一样，为了看美少女穿女仆装的老色批们绝对不在少数！”　　“啊哈哈……”　　士织也跟着发出了无力的笑声。　　一开始还觉得女仆咖啡厅的提议未免太扯了些。　　现在看来，亚衣、麻衣、美衣这三个家伙居然意外的帮了大忙啊？　　“士织！我们赢了诶！”　　露出灿烂笑容的十香直接飞扑过来抱住了士织。　　而耶俱矢和夕弦，也立即从只有两边分别抱住了他的脖子。这令士织处于动弹不得的状态中。　　“呵呵呵！那是当然啊！只要吾等出马，这种事情可以说是轻而易举！”　　“同意，耶俱矢说的没错。我们两人是所向无敌的。”　　虽然过程有些波折，但是毫无疑问，来禅高中乱杀了龙胆寺！　　绫梦等人凭借着各种骚操作，打败了诱宵美九这位人气偶像！　　“那么，现在开始举行颁奖典礼。请各校代表出列。”　　主持人说完这句话之后，开始催促起了获奖的表演者走到面前来。　　在前往颁奖台之前，绫梦先是走到了面色阴沉的美九面前。　　用手轻轻的拍了拍她的肩膀，把双手的食指放在了嘴角两边，做出两个微笑的表情。　　“别不开心了嘛。如果只看舞台表演的话，我们也确实没有赢过你啊。　　拿出第一名的大度，上台领奖吧！愁眉苦脸可不行啊~　　笑一笑好不好啊？斯麦露、斯麦露（微笑、微笑）~”　　此时的绫梦像极了某位开心超人。　　不过她不想让美九一直不高兴倒是真的。　　可是美九本人貌似并不领情，握紧拳头，声音有些颤抖的说道。　　“别开玩笑了……这……这算什么啊……这样不是很奇怪吗……？我怎么可能会输呢……？”　　“美九……？”　　无视了士织的呼喊，美九就这样摇摇晃晃的走到了舞台的正中间。　　“我可是诱宵美九啊！我……我……！”　　“你这样子真的好吗？在舞台上闹别扭什么的。”　　可以很明显的感觉到美九激动的情绪，绫梦挠着脸颊嘀咕着。　　而后者则是颤抖了一下身体。　　“不要……我……我明明没有输啊……！事情会变成这样，都是因为那些家伙不争气！”　　「好家伙，你这甩锅也没谁了。」　　绫梦的嘴角微微抽搐，露出了汗颜的表情。　　紧接着，士织也赶忙站出来说道。　　“话不能这么说啊……龙胆寺的学生们也一定竭尽全力——”　　“我……我不管！我才不管呢！我根本就没有输……！”　　“不要一副输不起的小孩子模样啊。”　　用手捂着额头，绫梦无奈的叹了口气。　　“现在你知道同伴的重要性了吧？就算我们这边拼尽全力也只能在舞台表演上和你来个平手。　　但是多亏了那些在背后经营着女咖啡厅的同学，我们才能战胜你。”　　“你……你在说什么啊！？别开玩笑了……！同伴……？哈哈……人类这种生物，怎么可能派得上用场。”　　“可是在这场比赛里，让我们真正赢过你的就是人类啊！”　　“……”　　士织的这句话，令美九哑口无言　　然后士织继续补充道。　　“呐……人类其实很有意思吧？所以，美九你也——”　　可是还没等自己把话说完，美九便率先开口。　　“你们……”　　“嗯？”　　“咦？”　　绫梦和士织同时歪了歪脑袋。　　“同伴？羁绊？就让我来告诉你们吧。那种东西在我面前根本没有用武之地！”　　只见美九猛的抬起头，大大的展开双手。　　“Gabriel（破军歌姬）！”　　就在美九发出响彻会场的呼喊时。下一秒，她脚下的空间突然往外扩散出了放射状的波纹。　　像是在回应她的声音一般，从那个波纹的中心部位，有个看似巨大金属块的东西浮现在舞台之上。　　很明显，这个外形酷似管风琴的巨大金属块，正是美九的天使。　　“呜啊啊啊……！”×N　　和之前的舞台表演不一样，会场内的观众们自然察觉到这并不是表演节目。几乎同一时间发出了喊叫声。　　而舞台上除了绫梦等人之外，其他的表演者们都害怕的赶忙往四处逃窜。　　“你疯了吗！？居然在这种地方召唤出天使！？”　　美九无视了绫梦的呼喊，只是伸出右手从左往右一挥。　　然后在她用手划过的轨迹上，浮现出了一条隐约绽放光芒的光带。　　不——称呼它为“光带”，似乎有些不太恰当。　　因为有好几条线是要包围美九身体一般，画出曲线的细线条也迅速延伸。　　最后构成犹如钢琴或管风琴琴键键盘的形状。　　虽然不知道美九为什么会突然召唤出天使，但是这毫无疑问会对在场的观众们造成惊吓和恐慌。　　在绫梦召唤出限定灵装和天使准备应对接下来的情况时。　　美九也用手在刚刚召唤出来，围绕在自己身边的光之键盘上进行弹奏。　　“歌唱吧，咏唱吧，讴歌吧——Gabriel（破军歌姬）！”　　「嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——！」　　瞬间，耸立在美九后方的巨大天使发出了惊人了巨响。　　声音在规则相连的银色圆筒中重重回响。　　接着扩散到周围，整个会场的空气剧烈震动着，甚至连整个身体也随之震动。　　一开始还以为美九是想要对自己这边发动音波攻击之类的。　　绫梦已经做好了保护士织等人的准备。　　但是等了许久，身体都没有受到什么实质性的伤害。　　既然美九召唤出天使的目的不是为了攻击她们，那么就只有另外一个目的了——　　“唔啊……”　　绫梦用手捂着脑袋，发出了痛苦的呜咽声。　　而一旁的士织也在美九天使发出声音之后，感到了强烈的耳鸣感。　　几秒过去了，耳鸣感也渐渐消失。　　但是士织又很快的察觉到了周围的情况有些不对劲。　　太安静了——　　没错，明明会场里有这么多人，但是和之前比起来，居然一点声音也没有。　　把目光往四周看去，观众们和原本的表演者们依然还在会场之中。　　可是他们一个个都如同僵尸一般，目光呆滞的从位置上整齐站好，一动也不动的凝视着舞台这里。　　“这……这是……！”　　士织瞪大了眼睛，像是想到了什么一般。　　美九身为音之精灵，拥有着控制别人精神的能力。　　很显然她刚刚是通过了自己的天使，在瞬间控制住了会场的所有人。　　“美九，你居然——”　　士织对着美九大声喊道。　　“呵呵……呵呵呵……你说同伴吗？真是美丽呀，多么美妙啊！”　　美九像个坏掉的人偶一样放声大笑。　　“这种东西，轻而易举的就能被破坏！”　　说完，美九再次弹奏起光之键盘。　　像是在呼应那个声音，观众们都作出了稍息的姿势。　　“哈哈哈，如此一来，你的同伴就全部变成我的人了~　　呐，士织——你所说的羁绊，我只需要动动手指就可以随心所欲的操控哦~”　　“唔……”　　士织露出了痛苦的表情。　　而美九看起来很是享受的露出愉悦的笑容。接着用手指敲击起了琴键。　　接下来，站在舞台上的表演者们落到了士织背后，用力的按住了他的双臂。　　“什么——你们快放开我！”　　就算自己拼命挣扎，表演者们依然不为所动。　　不过就算是这样，士织也并没有感到慌张。　　因为自己这里可是有着绝对的王牌。　　“绫梦！”　　把头看向一旁，士织呼唤起了对方的名字。　　只要有她在，不管是什么困难都可以迎刃而解的吧？　　可是——　　“啊啦~士织你到底在说什么啊？违抗姐姐大人命令的人，就应该好好接受惩罚哦~”　　用着可爱的笑容回应着自己的呼喊。　　绫梦完全没有上前帮助士织的意思。　　“什么！？绫梦你——”　　士织露出了错愕的表情。　　如果是平时的绫梦，绝对不会这样看着自己不管。　　更不会这么亲切的称呼美九为“姐姐大人”。　　如果可以的话，还真是不想承认，也不觉得这种事情会发生。　　但是此时的绫梦，貌似真的被美九控制住了——



第53章 第五十三章反水的精灵们（上）
　　“你这个家伙……”　　在察觉到绫梦可能被美九给控制住后，士织不禁握紧拳头，露出凶恶的目光。　　“明明这场比试是我们赢了，你为什么要这么做！？”　　“哎呀~不要露出这么可怕的表情嘛。”　　美九用手捂着嘴巴，有些做作的说道。　　可是从她的反应来看，却丝毫没有害怕的样子。　　“因为我不觉得我输了啊~而且我才发现，明明我可以直接用能力就得到我想要的一切。　　那为什么还要和你们做出这所谓的约定，来浪费时间呢？不管怎么想 ，都不合理吧？”　　说着，美九便又微笑的把目光看向一旁的绫梦。　　“梦酱~过来~”　　“嗯嗯~”　　只见绫梦笑着点着头，然后乖巧的来到了美九身边。　　“呵呵~”　　“呜姆~”　　满意的轻笑了几声，美九伸出手摸了摸绫梦的脑袋。　　而后者则是十分满足的发出了可爱的声音。　　收回了自己的手，美九感慨道。　　“还真是惊喜呢~一开始还因为之前有过控制不了梦酱的经历，所以担心这次也成功不了呢。　　不过现在看来，这不是很顺利的就变成了我的人了吗？难道是因为显现出了灵装和天使，所以控制的效果增强了吗？”　　说着，便又转过头看向士织。　　“明明梦酱都被我控制住了，士织酱你却依然没事啊？看来你体内封印的精灵的灵力还真是恐怖呢？”　　一边说着，一边耸着肩向士织走来。　　“不过你有没有被控制住已经不重要了。因为现在整个会场的人都是我的人偶喔~　　胜负与约定都已经无关紧要了。重要的是整个世界必须围着我转才行啊~”　　在士织的面前停了下来，美九露出了妖艳的笑容。　　同时，还将手放在了他的身上，不停的来回游走。　　“唔……”　　“呵呵，你们两个还有精灵们，全部都是我的东西。”　　感受着美九那不断在自己身上动来动去的手，士织的额头流下了些许的冷汗。　　想要在挣扎一下的把目光看向绫梦。　　可是对方依然没有出手的意思。　　甚至从她那有些红润的表情，用手捂着疯狂上扬的嘴角来看，她貌似还有些兴奋？　　看到她这一脸老色批的模样，士织一时间都怀疑绫梦真的被控制了吗？　　不不不，这一定是自己的错觉！　　绫梦怎么可能就这样让美九随意的摸自己的身体啊！？　　用她的话来说，这可是在当面NTR啊！　　看来美九的控制效果是真的厉害，连绫梦的性格都可以改变。　　“啧——”　　仿佛死了心一般，士织轻轻的咂了一下舌。　　就在此时，美九的手摸着的部位也越发向下。　　“呵呵~真想快点把你们全部吃掉呢~”　　她用着热情的语气如此说道。　　可是当自己的手接触到士织的下腹部时，美九脸上的笑容却突然凝固住了。　　原因很简单，因为她刚刚好像在那个地方摸到了什么迷之凸起。　　“嗯……？嗯嗯……？”　　一开始还以为是错觉，于是美九又重复捏了几下。　　这令士织不禁脸色微红的发出了些许的呻吟声。　　松开了自己的手，美九轻轻的歪了歪脑袋。然后又意识到什么似得，往后推了几步。　　接着她低着头看了看自己刚刚摸过士织身体的手。　　轻轻张开，然后又握了握。　　“刚刚的触感……讨……讨厌，难道是……”　　美九微微皱起眉头，接着弹了一个响指。　　“你们帮我确认清楚！”　　于是又有两名站在舞台上的学生们来到了士织的左右两边。　　她们面无表情的用力掀起了女仆装的裙子。　　只见映入眼帘的是——　　毫无魅力可言的安全裤~　　“唔啊……！你……你们想干什么！？”　　士织不禁涨红了脸，大叫出声。　　紧接着，「咔嚓——」一声。　　不知道从哪里来的闪光灯迎面袭来。　　仔细一看，前方的绫梦居然又不知道从哪里拿出了一台照相机，开始了她的传统艺能。　　一边拍着照片，还一边发出了兴奋的吆喝声。　　这直接给士织整不会了。　　「怎么就算是被控制住了，绫梦你那老色批属性还是改不了啊！？」　　士织在心里大声吐槽着。　　不过美九等人可不会因为这样，就停止手中的动作。　　此时又有一名女学生朝着士织迎面走来。　　她伸出手，直接将士织穿在身上的安全裤、连同胖次一起脱了下来。　　“呀啊啊啊啊……！”　　士织发出惨叫声，不断扭动手脚。于是按住他的学生们这才松手。　　重新恢复了行动能力的士织，这才赶忙将短裤以及裙子恢复到了原来的位置。　　可是就算这样，也已经无法挽回什么了——　　只见美九飞快的往后退了几步，来到了绫梦身边，紧紧的抱住了她。　　接着露出了仿佛面临世界末日一般的表情。将颤抖的手指以及因为恐惧而放大的瞳孔投向士织。　　“士……士士士士士织酱……你居然是男……男男男男……男生……！？”　　美九的眼睛不听的转动，然后脸色变的苍白。　　与此同时，被她抱着的绫梦也笑眯眯的附和着。　　“没错哦！士织一直都是可爱的男孩子来着~”　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”　　在听见这劲爆的事实之后，美九直接用手捂着脑袋发出惨叫。　　“美……美九……！你冷静点啊！我——”　　虽然士织一开始想要解释，但是发现好像事实就是这样……于是硬生生的把想说的话给憋了回去。　　大约过了几秒后，稍微冷静了一点。　　美九似乎是想到了什么，立刻松开了抱着绫梦的手。　　然后有些警戒的寻问道。　　“梦酱……你该不会也是男的吧……？”　　“嗯？”　　被突然问到这个问题，绫梦先是呆萌的歪了歪脑袋。然后“嘻嘻”一笑。　　“姐姐大人您到底在说什么呢~人家可是货真价实的女孩子哦！如果您不相信的话，要不您亲自确认一下？”　　说罢，绫梦便毫无羞耻心的开始掀起了自己的裙子。　　美九也不由得屏住呼吸。　　虽然不知道为什么里面穿的是蓝色的男式内裤，但是好在绫梦那里确确实实是平坦的。　　嗯，是货真价实的美少女呢（确信）！　　这不禁令美九松了口气。　　“太好了……要是你们两个都是男生的话，我绝对会疯掉的……”　　用手捂着胸口如此说道。　　毕竟绫梦现在可是被自己控制住了，所以她是不会对自己说假话的。　　接着美九便又紧紧的抱住了绫梦 ，用自己的脸颊在她的脸颊上蹭来蹭去。　　“人家现在很受伤~需要梦酱安慰才行~”　　“好好好~摸摸头~”　　完全没有拒绝的意思，绫梦很是宠溺的摸了摸美九的脑袋。　　这令一直在一旁看戏的士织心情很是复杂。　　「这就是被NTR的感觉吗……？」　　一股莫名的心酸在心里浮现。明明是自己先来的啊！　　咳咳，话题好像有些跑偏了。　　只见美九有些依依不舍的从绫梦的怀抱里挣脱。　　然后漂浮在天空中的光之键盘再次飞回了她的身边。于是她又重新开始了演奏。　　不过现在的士织可没有闲情逸致去欣赏这首曲子。　　在美九开始演奏的瞬间，留在舞台上的表演者们和主持人，以及会场内的所有观众都不约而同的往士织的方向跑来。　　“呜……呜哇啊啊啊啊啊啊……！”　　“好了，我会让你后悔的！后悔你曾经欺骗过我！”　　在大量的脚步声中，传来了美九的声音。　　“唔……！”　　士织微微皱起眉头，不禁握紧拳头。　　现在的情况很危险。要是在不做些什么的话，用不了几秒，自己就会被人海所淹没。　　虽然成功的几率很低，但是现在也只能试试看了！　　“可恶……！”　　在心里下定决心之后，士织便朝着前方——也就是美九所在的方向跑去。　　如果把控制住大家的罪魁祸首解决掉了，那么大家应该就可以恢复正常了吧？　　虽然这样子的可能性很低，但是眼下也只有这个办法了。　　“想要伤害姐姐大人什么的，不行的哦~”　　看着朝这里袭来的士织，绫梦笑着对他伸出了右手。同时手中还凝结出了蓝色的灵力光球。　　看来她是想要保护美九。　　可是——　　“什么！？”　　还没等绫梦出手，士织就已经发出了狼狈的声音。　　原因很简单，因为就在他即将逼近美九面前的时候，周围的温度突然急速下降。　　与此同时，还出现了一道像是要隔开他和美九的冰墙。　　这阻止了士织的继续前进。　　“这个……难道是！？”　　士织惊讶的瞪大了眼睛。　　紧接着，从后方传来了熟悉的声音。　　「嗯~呵呵，真~是好险呐~你怎么可以做这种事情呢？」　　“我……我会……保护姐姐大人的……！”　　往声音传来的方向看过去。　　出现在眼前的是以着尖锐且滑稽的声音，说着话的巨大兔子人偶。　　以及紧靠在人偶背上，显现出限定灵装的四糸乃的身影。　　“四糸乃！你为什么会——”　　完全不明白四糸乃为什么会出现在这里，而且貌似也被美九给控制住了。　　可是话才说到一半，他才恍然大悟。　　如果不出所料的话，四糸乃八成是听从了自己的邀请。　　然后在会场内找了一个位置坐下 ，观看着比赛吧？　　然后很不巧美九在那时召唤出了自己的灵装与天使。　　然后又恰巧将在会场上充当观众的四糸乃给控制住了。



第54章 第五十四章反水的精灵们（中）
　　当士织在心里懊悔当初就不应该让四糸乃过来的时候——　　“唔啊——！”　　一阵剧烈的爆风气流瞬间席卷了整个会场，狂暴的将他整个人吹起，然后重重的摔在了地上。　　与此同时，上方也跟着响起了目中无人的声音。　　“呵呵……真是愚蠢呐。居然敢反抗吾等的姐姐大人，证明你是个缺乏智慧的人类。”　　“肯定，这是个轻率而无谋的行动。夕弦不会让你碰姐姐大人一根汗毛。”　　士织顺着声音传来的方向看去，只见同样显现出限定灵装与天使的耶俱矢与夕弦，她们二人正轻巧的飞舞太空中。　　最后停在了美九的上空处。　　“连……连你们都……！”　　士织以着绝望的心境低声说道。　　不过意识到连绫梦都会成为美九的俘虏，其他精灵就跟不用说了。　　“呵呵……啊哈哈哈……！这是什么啊！”　　前方传来了美九的笑声。　　“你好坏呀，士织酱。原来会场内就有这么多精灵啊？而且还都是我喜欢的类型！啊啊……好棒呀，真是太好了！”　　见会场内居然陆续出现了数名被自己控制的精灵，美九捂着脸颊十分满足的说道。　　随后便又露出了冰冷的目光对着士织开口。　　“好了……如此一来，你就没有利用价值了。我还是快点把你解决掉，然后和精灵们一起玩耍吧……好，动手吧！”　　美九更加用力的弹奏起了光之键盘，紧接着绫梦、四糸乃与八舞姐妹便以着满怀敌意的目光看向士织。　　“呵呵……至于梦酱你就不用出手了。来陪陪我吧~”　　还没等绫梦出手，美九就率先拦下了她。　　毕竟之前对自己的反抗心最大的人就是她了。现在绫梦意外的成为了自己的人，必须好好疼爱一下才行。　　对此，绫梦也是收回了敌意。很是乖巧的笑道。　　“呜姆~人家也想多陪陪姐姐大人呢~”　　“哎呀~太可爱了……！”　　美九双手抱胸激动的喊道。　　然后便紧紧的抱住了绫梦，把自己的嘴巴撅了起来。　　“来！亲一个~”　　“嗯~”　　还没等美九自己凑过来，绫梦就主动的亲了她一口。　　“哼哼~”　　一边搂着绫梦的腰，美九眯起眼睛微笑着。不过却没有把嘴唇分开的意思。　　接着只见她缓缓伸出舌头，貌似想要和绫梦来个更高层次的接吻。　　对此，绫梦本人先是有些惊讶的稍微睁大了眼睛。　　不过还是选择了妥协，任由对方对自己毛手毛脚。　　“喂！不要在我面前对我的人做这种事情啊！”　　一旁传来了士织不满的呼喊。　　此时的场景简直就是白学现场啊！　　本来很好的氛围就这样被人打断了，美九微微皱起眉头说道。　　“你很烦诶，不要打扰我和梦酱的恩爱时光好不好啊？”　　“对啊对啊！”　　绫梦也鼓起嘴巴附和着。　　就在这个时候，周围又传来了一阵脚步声。　　往声音传来的方向看去，只见同样显现出限定灵装和十香正缓缓朝着这里走来。　　这无疑令士道感到了前所未有的绝望。　　“难……难道连十香都……骗人的吧——”　　还没等自己把话说完，四糸乃便释放出了冰冷的气流。　　八舞姐妹也放出了强烈的风压。　　“唔啊——”　　下意识的闭上了眼睛，发出了悲鸣。　　不过几秒之后，士织并没有感觉到哪怕一丝刺骨的寒气与能够摧毁一切的风压。　　“咦……？”　　发出了有些诧异的声音。睁开眼睛一看，发现自己舞台上转移到了架设在天花板边缘的走廊上。　　“士道到底发生什么事了？”　　一个熟悉的声音从耳边响起。　　仔细一看，只见说话的人正是显现出灵装的十香。　　看来对方似乎是在自己即将被攻击到前，把自己抱起来带到了这里。　　顺带一提，士织现在还处在十香的怀中。　　而且还是以着“公主抱”这种羞耻的姿势被抱着的。　　不过现在可不是在意这种事情的时候。士织脱离了十香的怀抱，回到了地上。　　“谢谢你救了我。不过十香你为什么没受影响呢？明明连绫梦都……”　　“嗯？”　　十香不解了望了望脑袋，表情就好像是没听清楚士织刚刚到底说了些什么一样。　　然后又似乎想起来什么一般“哦哦！”的点了点头。　　她将手伸向自己耳朵，接着从两只耳朵里分别取下了一个耳机。　　看来她貌似从表演的时候就一直戴着了。　　“你这是……？”　　士织挠着脸颊寻问着。　　而后者则是点着头回答。　　“哦哦！因为觉得只有一只耳朵戴着耳机会无法取得平衡，找不到节拍。”　　“啊哈哈……是这样吗？”　　士织嘴角微微抽搐。同时不禁在心里吐槽起了“明明只是打个铃鼓，装备有必要这么齐全吗？”　　不过也多亏了十香的这个巨大，才导致自己这边的精灵们没有全部被美九控制。　　这也算不幸中的大幸了吧？　　“所以现在到底发生了什么事情啊？”　　十香的寻问再次让士织变回了严肃的表情。　　“现在大家都受到了美九的控制，就连绫梦都没有幸免。”　　“什么！？连绫梦都——”　　惊讶的瞪大了眼睛，十香把目光看向下方的舞台上。　　可以看见绫梦和美九贴了很近，一脸的满足。　　而美九则是有些气愤的瞪着士织这边，然后改变了手指在键盘上的弹奏方式。　　让Gabriel（破军歌姬）的音色产生了变化。　　接下来，观众们一起转过身走进舞台侧边，他们恐怕是打算从舞台爬上阶梯来到这个通道吧。　　甚至有一部分人都不知道在想些什么，居然朝着士织所在的方向攀爬上会场的墙壁。　　不过比起这些普通人，现在最棘手的还是美九、四糸乃、耶俱矢和夕弦。　　如果之后美九命令绫梦来抓自己的话，那情况才是最糟糕的。　　因为如果是其他精灵的话，她们或许还能够反抗。　　但是面对的是绫梦的话，那么就可以直接宣告游戏结束了。　　总之现在最理智的办法绝对不是和美九正面硬抗。　　必须得尽快逃离这里，寻求琴里他们的帮助才行。　　在这里如此想到，士织有些苦闷的敲了敲耳机。　　“琴里，我等一下会让十香劈开天花板！快点把我们传送回Fraxinus（佛拉克西纳斯）里！”　　过了一会儿，耳机里传来了琴里的声音。　　「你到底在说些什么啊？像你这种忤逆“姐姐大人”的笨蛋家伙，就应该直接在原地被碎尸万段。」　　说罢，耳机里的通讯便被琴里给切断了。　　“琴……里……？”　　士织用着错愕的声音呼唤着自己妹妹的名字。　　看来美九的能力还可以通过通讯装置起作用。　　琴里很显然是在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上听见了她用天使弹奏出魅惑歌声。　　就在这个时候，大量的冰刺与飓风从下方的舞台袭来。　　“士道小心！”　　不过好在十香的反应及时，快速的将他拉到了一旁，这才逃过一劫。　　原本站着的位置已经被飓风切割成了数块，同时还出现了大片的冰晶。　　很显然这些都是四糸乃和八舞姐妹的手比。　　二人把目光看向攻击传来的方向。　　“住手！快住手！四糸乃！耶俱矢还有夕弦！你们快点恢复正常啊！”　　士织对着她们放声大喊。　　不过却并没有任何的作用。她们依然不听的对这里发出数道攻击。　　十香只得带着士织不停的躲闪。　　“你在……说什么呀？士道与十香才是……你们为什么要对姐姐大人……做出这么残酷的事情呢？”　　「对呀，明明是你们不对！看来得给你们来些苦头，才会学乖呢！」　　“呵呵……士道似乎在说什么异想天开的事情呢，夕弦。”　　“惊讶，难道他们没有良知吗？”　　四糸乃与四糸奈，还有耶俱矢和夕弦纷纷说道。　　虽然她们的性格与记忆并没有任何的变化，但是在她们心里的最高点，已经添加了一名叫做“诱宵美九”的存在。　　“现在到底该怎么办啊……”　　士织绝望的握紧拳头。　　现在连琴里也变成了美九的俘虏。　　也就是说士织和十香要独自面对好几千人的观众，还有美九和**控的精灵们。　　士织皱起眉头扫视着下方的敌人们。　　可是他的目光在落到绫梦身上时，却突然愣了愣。　　原因很简单，因为下方的绫梦貌似正憋着笑意似得，笑眯眯的看着自己。　　完全不明白她为何会露出这种表情。　　不过如果一定要说的话，结合现在的情况来看。　　她会笑，八成是因为可以看见违逆她“姐姐大人”的人会得到惩罚吧？　　除了这个答案以外，士织便想不出其它合理的解释了。　　十香自然也是明白这场战争的困难性。　　她轻轻的咂了一下舌，把士织独自一人丢在了原地。　　纵身一跃到空中，在往下方落下时还不忘召唤出自己的天使Sandalphon（鏖杀公）。　　“呵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”　　十香的双手握住刀柄，然后呐喊着往前方用力一挥。　　蓝色的剑气从Sandalphon（鏖杀公）释放而出，飞快的往四糸乃与八舞姐妹飞去。　　不过她的目标并不是她们三个。　　而是位于她们身后的美九。



第55章 第五十五章反水的精灵们（下）
　　“呀啊~梦酱救我~”　　看着朝自己袭来的巨大剑气，美九捂着脸颊有些做作的说道。　　不过从她的样子来看，完全不像是害怕的模样。　　绫梦甚至都有种她自己就可以解决的感觉。　　毕竟再怎么样，美九也是有着完全灵力的精灵。尽管她目前显现出的能力并不是很适合战斗。　　不过绫梦还是很宠溺的摸摸头她的头，然后冷冰冰的瞪了一眼上空的剑气。　　仅仅只是一蹬，由十香所幻化出来的剑气就被瞬间瓦解了。　　“咿呀啊啊啊……！梦酱好帅气~”　　一脸迷妹模样的美九凑了上来，而后者也是苦笑了几声。　　“哈哈……就算我不出手，四糸乃还耶俱矢、夕弦也会救姐姐大人的啦。”　　说罢，便把目光看向前方。　　只见十香从上空重新回到了舞台之上。　　手握着Sandalphon（鏖杀公），用着复杂的表情看着绫梦。　　“绫梦……你快醒醒啊！不要被这个女人给控制了！”　　“啊啦啦~”　　绫梦笑着耸了耸肩。　　“这种事情就不用你操心了啦~我一直很清醒啊~”　　话音刚落，前方的四糸乃便操作着Zadkiel（冰结傀儡）释放出了刺骨的寒气。　　完全来不及躲开，十香只得拿起天使进行格挡。　　“唔……”　　发出了有些吃力的嘀咕声。紧接着，她的左右两侧也分别出现了耶俱矢与夕弦的身影。　　她们操控着自己的天使释放出剧烈的气流。　　这股气流瞬间将十香吹上空中。　　然后重重的朝着天花板咂去。　　“唔啊——！”　　「砰——！」的一声巨响，天花板出现了一个大洞。　　而十香整个人就这样飞出了户外。　　“十香！？”　　见到此情此景，士织担心的呼喊着。　　然后作为回应的，是某个人脚踏着天花板的声音。　　然后——　　“这里——！”　　在响起一阵呐喊声的同时，美九站着的位置的正上方的天花板突然被切开。　　十香从外面再次跳了进来，将Sandalphon（鏖杀公）对准下方，以着惊人的速度朝着美九挥砍过来。　　不过美九却丝毫没有任何慌张的模样。没有像之前一样对着绫梦等人求救，只是从容不迫的抬起头。　　然后——　　“啊啊啊啊——！”　　发出了响彻云霄的声音。　　强大的音波攻击正面飞向十香。　　“什么！？”　　十香本人也是没料到美九会有这一手，惊讶的瞪大了眼睛。　　不过已经为时已晚，在如此进的距离正面挨下了美九的这一击。　　就算是显现出了限定灵装的十香也绝对不好受。　　认命似得闭上了已经，眼下已经完全来不及躲开了。　　可是——　　想象中的疼痛并没有发生，这令十香感到了些许的以外。　　“十香……？”　　士织的声音在耳边响起。　　十香稍微睁开了眼睛。　　发现自己不知为何突然重新回到了士织身边，就好像突然瞬移了一样……　　“唔？士织我怎么会在这里？”　　十香有些疑惑的歪了歪脑袋。　　毕竟自己可没有瞬间移动的能力，如果硬要说在场到底有谁能够做到这点的话——　　想着，二人将目光稍微看向下方。　　“咿啊——”　　只见美九的悲鸣声回荡在了整个会场内。　　原因很简单。　　因为之前还一副百依百顺模样的绫梦，态度突然来了一个一百八十度的大转变。　　她一只手抓着美九胸口，将她高高拎起。同时还笑眯眯的看着她。　　美九将双手放在绫梦拎起自己的手上，面露难色的挣扎着。　　不过二者之间的力量差距实在是过于巨大了，她的反抗在绫梦面前就如同儿戏一般。　　“梦酱……你这是在干什么……？”　　美九皱起眉头，有些难受的寻问道。　　对此，绫梦则是笑着回答。　　“嘛，这不很明显吗？我在拿你做人质啊。”　　“什么——”　　美九震惊的瞪大了眼睛。　　与此同时，上方的士织与十香。还有四糸乃与八舞姐妹们都露出了相同的表情。　　“你难道没有被我控制吗……？”　　美九的额头不自觉的流下了些许的冷汗。　　而绫梦则是有些调侃意味的“哈哈”笑了两声。　　“我一开始就没说自己被你控制住了吧？之前十香和我说话的时候，我不是很清楚的表示自己很清醒吗？”　　“唔……”　　好像对方确实这么说过，美九少见露出了吃瘪的表情。　　但是很快便正了正脸色，开口说道。　　“放.开.我——”　　这句话很明显是夹杂了灵力的要求。　　不过——　　“但是我拒绝~”　　对方丝毫没有任何影响似得挥了挥手。　　“……”　　这直接把美九给整不会了。　　似乎是觉得美九的表情十分有趣，绫梦接着说道。　　“没有点本事，我还怎么当「最强」呢？要知道我之所以有这个名号 就在于我的灵力总量比你们几个加起来都多啊。　　就算是被封印的情况，我体内的灵力也完全不逊色于你这样完全状态下的精灵。　　更别说我还也有着精神的能力。我想要免疫你的「请求」，简直可以说是有手就行呢。”　　“既然如此……那你为什么还要装作被我控制住了呢……！？”　　“你问这个啊？”　　绫梦用食指抵住下巴，做出了一个思考的表情。然后笑着回答。　　“因为觉得有趣啊~既然你希望我被你控制，那我就在不伤害士织和十香的前提下，陪你演演看喽。　　还有啊——虽然我也可以用自己的精神能力解除掉你对大家的控制。但是这里可是有着上千人呢~总感觉一个一个来，实在是有些麻烦了。　　既然如此，最直接的办法就是在你放松警惕的时候直接把你抓住做人质，让你亲自解除啊。”　　“原来是这样吗！？你这样子实在是太卑鄙了……！”　　美九露出了不满的表情。　　对此，绫梦也没有继续惯着她，而是冷冰冰的说了一句。　　“你貌似也没有资格说我吧？如果不是你先出尔反尔，我也不会这样啊。　　况且你刚刚不是还亲了我、看了我的胖次。吃了我一堆豆腐嘛~那就当做是给你的补偿啦~”　　绫梦以着十分惬意的语气说道。　　虽然美九的性格不是很讨喜，但是她确实是一名美少女。　　被她吃豆腐什么的，某种意义上自己也没有亏。　　被绫梦的话怼的哑口无言，美九一时间不知道该说些什么。　　而上方的士织和十香也纷纷露出了欣喜的表情。　　“太好了！绫梦没有被控制住诶！”　　“嗯嗯！”　　十香兴奋的对着士织说道。而后者则是猛的点了点头。　　难怪之前绫梦会对着自己偷偷憋笑呢，原来全都是装出来的啊！？　　既然如此，那么双方现在的情况又再次反转了。　　只要有绫梦在，就算四糸乃和八舞姐妹还处于被控制的状态，那也无伤大雅。　　毕竟绫梦面对完全状态下的精灵都可以打的有来有回，面对她们三个同样处于被封印状态下的精灵，岂不是乱杀？　　“绫梦姐姐……你为什么要这样做……？”　　“呵呵……吾之眷属啊！现在收手还来得及。本宫相信汝只是一时冲动。要是现在向姐姐大人道歉的话，吾等还是会选择原谅你的。”　　“补充，可如果你还是想要伤害姐姐大人的话。就算是你，我们也不会手下留情的。”　　四糸乃、耶俱矢和夕弦纷纷说道。　　不过绫梦本人却完全没有丝毫的动摇。　　“呵呵~我要是不放呢？你们不要忘了，你们的姐姐大人现在可是我的人质啊。　　她是死是活，全在我一念之间哦。你们如果不想让她受伤的话，还是乖乖呆在原地不要动比较好呢。”　　绫梦一脸反派模样的说道。　　一时间都无法分清楚谁才是正派了。　　不过她的威胁的确很有用。　　刚刚还一副要冲上来的三人，都为难的停了下来。　　对此，绫梦只是满意的点了点头。　　毕竟如果可以的话，她可不想对她们三个动手呢。　　在震住了四糸乃和八舞姐妹后，绫梦再次把目光看向美九。　　“那么~我亲爱的姐姐大人，能请您接触对她们的控制吗？”　　虽然说是请求，倒不如是威胁。　　美九自然也明白了这一点，她下意识的咽了一口唾沫。　　老实说，要她舍弃掉好不容易得到的精灵们，说不心疼是不可能的。　　但是自己的性命最重要，这也是无可厚非的事实。　　虽然有些怀疑如果自己不同意，绫梦到底会不会真的杀了自己。　　但是就算只是有一丝的可能，美九也不想把自己的性命给赌进去。　　于是在经过了短暂的思考之后，她最终还是妥协般的叹了口气。　　“可以……我答应你的要求……”　　“呵呵，十分明智的选择呢。等你把对她们的控制都解除之后，我们再来讨论一下你的封印问题吧。”　　说着，绫梦便用手指了指不远处的士织。　　其实就算美九不同意解除对大家的控制也没关系。　　虽然麻烦了点，但是绫梦一个一个弄，还是可以让大家都恢复正常的。　　不过美九本人同意一次性全部解除 ，那自然是最好不过了。　　眼下最重要的，还是她该如何被封印。　　“唔……”　　在提到“封印”二字的时候，美九的表情明显变了变。　　毕竟她在还不知道士织是男生的时候，就已经对封印表现出拒绝的意思了。　　更别说现在知道士织其实是一名女装大佬的情况了！　　如果要自己喜欢上这个男人，并且和她接吻，那还不如去死呢！



第56章 第五十六章三方混战（上）
　　直接无视掉了美九那厌恶的表情，绫梦平静的说道。　　“解除控制吧。”　　“唔……”　　下意识的握紧了拳头，美九不甘的咬着嘴唇。　　可是正当她决定放弃抵抗，想要开口解除对大家的控制时——　　绫梦上方的天花板传来了巨大的动静。　　抬头一看，只见天花板开始出现了十字型的裂纹。　　最后“砰——！”的一声尽数崩裂。　　数颗巨石与钢筋正飞快的朝着这里坠落。　　下一秒，那些坠落物直接重重地砸在了绫梦与美九所在的位置。　　顿时间，舞台在发出巨响后，掀起了大片的尘埃。　　“绫梦——！”x2　　“姐姐大人——！”x3　　这突如其来的情况令大家一时间都没反应过来。　　回过神来的士织和十香，呼唤着绫梦的名字。　　而四糸乃与八舞姐妹则是呼唤着美九。　　不过好在烟雾散去之后，可以看见绫梦和美九并没有因此而受伤。　　“好家伙……到底发生什么事了啊……？豆腐渣工程？”　　绫梦以着有些滑稽的姿势坐在地上，用着呆滞的表情看着前方的石块与钢筋。　　好在自己的反应及时，在快要被砸中前往后退了一步。　　要不然自己怕不是直接被黑人抬棺了。　　不过也正是因为要躲避坠落物的原因，绫梦也下意识的把原本抓在手里的美九给放开了。　　此时的美九正以着正面朝下的姿势躺在一旁。　　“疼疼疼……到底怎么了……？为什么天花板好端端的会裂开……？”　　有些吃疼的捂着自己的脑袋，美九缓缓从地上爬了起来。　　随后便把目光看向上方。　　只见从已经裂开的天花板上方飞进来了一名穿着机械盔甲的少女。　　绫梦和士织一开始还以为对方是〈Ratatoskr〉拉塔托斯克派来的增员，或着是AST。　　不过这个想法在她们看清那名少女的容貌时，便被否决了。　　因为她们见过这个人——　　身穿着以白金色为主的显现装置 ，身材纤细的少女。　　如绢丝般的淡金色头发，在她产生的随意领域中随风飘摇。　　艾伦.米拉.马瑟斯——这是这名少女的名字。　　当然，你还可以称呼她为「世界最强魔术师」或者「世界最强经验包」。　　毕竟绫梦就是在打败了她之后，才莫名其妙的变成了什么最强精灵来着。　　悬浮在舞台上空的艾伦眯起她深紫色的瞳孔扫视了一眼下方。然后轻声嘀咕着。　　“本来想着以防万一，还是亲自过来看看。从你们几个还生龙活虎的呆在这里看来，洁西卡她们貌似失败了啊？”　　“这个家伙为什么会在这里……”　　十香手握着Sandalphon（鏖杀公），咬牙说道。　　对于这个叫做艾伦的女人，她可以说是厌恶到了极点。　　毕竟几个月前，她还想要靠武力强行抓走自己。　　现在她再次出现在这里，绝对不是什么好事情。　　至于绫梦也是微微皱起眉头，缓缓从地上站起。　　然后用着激动的语气指了指一旁的大门。　　“你特么就不能走正门吗！？你是觉得你身为反派，就是要这样子出场才有排面是吧！？”　　面对绫梦的吐槽，艾伦只是把冷冰冰的视线投向这里。　　“身为最强魔术师的我，出场方式怎么能这么平庸呢？”　　“中二病是吧！？”　　绫梦无语的大喊着。　　而身旁的美九在看清来者是一名外国美少女后，直接兴奋的叫了出来。　　“呀啊~又来了一位可爱的女孩子呢！你有没有兴趣听我唱歌啊！？”　　“这个家伙可不适合做你的粉丝啊……”　　用手捂着脑袋，绫梦无语的说道。　　可是自己的话才刚刚说完，前方的耶俱矢和夕弦便飞快的向这里飞来，趁机将美九带离了自己身边。　　“呵呵，在战斗时分心可不行啊。”　　“救援，姐姐大人，夕弦来救你了。”　　说着，二人就已经带着美九来到了舞台的边缘。　　重新回到地上的美九，则是兴奋的给了她们两个一个大大的拥抱。　　“呜呜~谢谢你们救了我~”　　同时，还不忘把自己的脸迈进二人的胸口蹭了蹭。　　这搞得耶俱矢和夕弦直接脸红了起来。　　“啧——”　　见到此情此景，绫梦轻轻的咂了一下舌。　　明明马上就可以让美九解除对大家的控制了。　　结果谁知道半路突然杀出来了一个艾伦出来。　　不仅如此，还把到手的人质搞丢了。实在是让人不爽。　　此时的四糸乃也来到了美九身边。　　就好像是为了保护美九一样，她和八舞姐妹纷纷挡在了美九面前。　　“哼哼~”　　这令美九的安全感爆棚，有些嚣张的笑着。　　看起来，她完全忘了自己之前是怎么被绫梦单手拿捏了。　　不过绫梦现在可没有心情理会她 ，现在最麻烦的可是艾伦这个家伙。　　“没有想到Hermit(隐居者)、Berserk(狂战士)和Diva(歌姬)也在这里啊？　　如果加上你和Princess(公主)的话，这小小的会场居然出现了六名精灵啊？”　　上空的艾伦如此说道。　　而绫梦则是召唤出了Elemental spirit（元素圣灵），冷笑了一声。　　“我们的最强魔术师来这里究竟是有什么事情吗？如果是想要看我们的表演的话。很不巧，已经演完了哦。”　　“我才不是因为那种无聊的事情才过来的。”　　艾伦保持着原本平静的表情，然后接着开口。　　“我今天的任务是抓捕你和Princess(公主)。还有那名叫做五河士道的——少女……？”　　一边说着，一边把目光看向一旁的士织身上。　　然后便有些不确定的说出了“少女”这个词。　　看来就算是艾伦，也对士道的女装效果表示惊讶。　　她微微皱起眉头，疑惑的寻问着绫梦。　　“这是怎么回事？五河士道为什么变成女生了？”　　“你不会不知道什么叫「女装大佬」吧！？”　　绫梦以着近乎喊出来的气势回答着。　　在念叨「女装大佬」这四个字的时候，还特地加重了语气。　　对此，呆在上方走廊上的士织则是红着脸大喊着。　　“你就不能换个词来形容我吗！？我不要面子的吗！？”　　毕竟绫梦的音量就好像深怕别人不知道自己女装了一样。　　士织会表示不满，也正常。　　不过绫梦则是直接无视了她的呼喊。　　艾伦也是少见的露出了嫌弃的表情。　　“没有想到五河士道居然还有这种兴趣……好恶心。”　　“噗啊——”　　心脏仿佛受到了暴击，士织捂着胸口满脸痛苦的模样。　　就算对方是敌人，他也不想在对方的心里留下这么一个印象啊……　　艾伦轻轻的摇了摇头，重新正了正脸色。然后把手中的光剑对向绫梦。　　“总而言之，我现在要把你们三个抓走。希望你们不要做无畏的抵抗。”　　“嚯哦，好大的口气啊？明明就是我的手下败将。”　　抱着不管打不打得过，气势上觉得不能输的原则。绫梦也是毫无顾忌的挑衅着艾伦。　　而这句话，很显然是戳到了艾伦的疼点。　　她的额头上出现了一个井字，少见的露出了生气的表情。　　就在这个时候，十香也是乘机举起Sandalphon（鏖杀公），朝着艾伦挥砍过来。　　“我是不会让你伤害士织的！”　　“哼——不自量力。”　　艾伦冷哼一声。对于这个攻击，她都不屑于躲闪。　　只是在脑中下达指令，顿时间一个碧绿色的透明屏障包围住了她的身体，替她挡下了十香的这一击。　　随即，又加大了随意领域的输出，硬生生的将十香重重的击飞。　　“唔啊——”　　“十香！”　　绫梦大喊出声。　　在十香即将撞到墙壁之前，直接动用了空间能力来到了她身边。　　将她把入怀中后，重新带回士织的身边。　　而艾伦则是有些不满的咂了一下舌。　　“空间能力就是麻烦。”　　说罢，便手握着光剑往自己冲来。　　不过绫梦却率先一步用能力制作出了一道透明的屏障，暂时将艾伦阻挡在了外面。　　不管艾伦怎么的挥砍，屏障都没有任何破碎的样子。　　“士织，这里很危险。她的目标是你和十香，我会用能力把你们送到安全的地方，你们快点逃。”　　绫梦看了一眼艾伦与美九等人，以着不咸不淡的语气说道。　　而士织则是有些激动的开口。　　“那你呢！？你也是她的目标之一吧！？你不和我们一起逃吗？”　　“我当然是留在这里断后啦。况且就算我真的打不过，不是照样可以用空间能力逃吗？”　　绫梦笑着耸了耸肩。　　对于自己能不能安然无恙的逃走，她还是很有信心的。　　况且她还不认为艾伦可以对自己照成生命威胁。　　她之所以会选择继续留在这里，主要是想在试试能不能解除美九对精灵们的控制。　　至于艾伦嘛，她还真的没有放在眼里。　　就算自己被封印了，再不济也可以和这个最强魔术师五五开啊。　　而且要是自己真的和士织她们跑了，艾伦又追上来也说不定呢？　　见绫梦似乎想要自己一个人面对艾伦与美九等精灵，十香坐不住了。　　“绫梦！我也要留下来帮忙！”　　“嘛，你的好意我心领了啦。不过你真的不用担心我的说。”　　有些感动的挠了挠脸颊，绫梦把双手放在二人身上。　　“总之一切就交给我吧~”　　说完，也不等士织和十香开口。她便用能力将她们给传送走了。



第57章 第五十七章三方混战（中）
　　将士织与十香二人传送到了安全的地方后，绫梦这才松了口气。　　把目光看向一旁正疯狂劈砍自己制造出来的屏障，却毫无效果的艾伦。不禁露出了戏谑的笑容。　　“略略略~”　　绫梦用右手拉了一下自己的眼皮，吐出舌头对着她做了一个可爱的鬼脸。　　不过艾伦可不觉得绫梦可爱，额头上的青筋爆起。　　手中挥砍的力度再次增大了几分。然而——　　还是没有什么卵用~　　对此，绫梦也是一时间没忍住，捧腹大笑了起来。　　“哈哈，我就是喜欢看你这种想要打我，却打不到的表情~”　　虽然话是这么说，但是她也知道一直这样下去是不行的。　　自己总不可能就这样站着让艾伦砍吧？　　在心里如此想到。绫梦便收回了笑容，伸出右手轻轻一握。　　顿时间，只见艾伦脚下的地面与墙壁涌出了数根金色的锁链。　　还没等艾伦反应过来，它们便如同蟒蛇一般将她金属缠绕。　　“啧——”　　艾伦轻轻的咂了一下舌。停止的手中的攻击。　　在脑中下达指令，加大随意领域的输出，想要将这些锁链全部震飞。　　在她高强度的随意领域之下，这些锁链就像头发一样的轻易迸裂。　　可是虽然目的是达到了，但是这也因此给了绫梦可乘之机。　　瞬间解除了屏障，使用着空间能力来到了艾伦的背后。　　将右手比成刀刃的形状高高举起，同时整个手掌都被蓝色的电流给覆盖。　　冒着滋滋作响电流的手刀，就和某五五开大师的雷切一样。　　“可能会有点疼哦，你要忍一下~”　　嘴角微微上扬，绫梦便朝着艾伦的肩膀用力挥去。　　虽然并没有把艾伦打死的打算，但是面对想要把自己抓走做各种奇奇怪怪实验的家伙，绫梦自然也不会给她好果子吃。　　所以抱着打重了，艾伦难受。打轻了自己又难受的想法。　　所以绫梦做了一个折中——那就打个半死吧~　　反正只要不死，用医疗型显现装置治疗，用不了多久就可以恢复。　　所以她本人完全不需要任何的负罪感。　　不过艾伦怎么可能会让绫梦得逞呢？　　凭借着超强的反应力，她立刻在自己的后背释放了防御型随意领域。　　于是绫梦的盗版雷切就这样和艾伦的屏障碰撞在了一起。　　有惊无险的挡下了这一击。　　不过绫梦自然是不会这样善罢甘休。　　直接加大了手中的灵力输出，原本只有西瓜大小的电流瞬间膨胀到了数米。　　整个会场也因为这个，而散发出了耀眼的蓝光。　　当然，好看的不只是特效。　　威力毫无疑问也是乘倍的提升。　　在绫梦这大功率的灵力输出下，艾伦凝聚的高精度屏障居然开始逐渐出现了裂纹。　　裂纹在不断的扩大，并且发出了一声声“咔嚓咔嚓”，如同玻璃碎裂的声音。　　艾伦的眉头微微皱起，不禁咒骂一声。　　“灵力多的像个怪物一样。”　　对此，绫梦也只是回以微笑。　　“彼此彼此啊！”　　说罢，便再次增强了手中的力度。　　这一次，艾伦的屏障终于彻底破碎。　　不过她并没有因此而受到任何的伤害。　　“唔——”　　从下方突然掀起了一阵强烈的飓风。　　而这道攻击很明显是冲着绫梦来的。　　完全来不及反应，强大的风压便直接将她吹飞。　　因此她的攻击并没有落在艾伦的身上，手中的电流就这样消散在了空气当中。　　“库库，这场战斗可不只有汝等参加啊。”　　“告诫，请不要无视掉夕弦。”　　勉强在空中稳住身形，绫梦把目光往下望去。　　可以看见耶俱矢和夕弦正摆着帅气，翻译为中二的姿势看着自己。　　想都不要想，刚刚阻止自己刷掉艾伦这个经验包的就是她们。　　绫梦皱起眉头，不满的喊道。　　“你们两个这是在干什么！？”　　紧接着，回答她问题的是美九。　　“呵呵~虽然我并不认识这位魔术师小姐，但是她貌似也想抓住梦酱呢。　　既然如此，那么敌人的敌人就是朋友。我自然不能就这样眼睁睁的看着她被你打败啊。”　　“好家伙，她可是魔术师啊！你就不怕她把你也抓了！？”　　绫梦有些气愤的指着艾伦，如此喊道。　　而被精灵救下的艾伦也是露出了不愉快的表情。　　自己可是最强魔术师啊，怎么能被敌人救下呢？　　不过虽然话是这么说，但是她也明白只凭自己的实力，还不足以对眼前的这只精灵造成威胁。　　既然如此，那就只能请求外援，要用精灵来打败精灵了。　　于是她忍住了心中的不愉快，尽量以着平静的语气对美九说道。　　“Diva(歌姬)小姐，这你大可放心。因为我收到的任务只是捕捉Element make(元素使）、Princess(公主)与五河士道而已。　　我并不需要给自己增加工作量，抓捕任务之外的精灵。现在其它两个目标已经逃走，我必须留下她。”　　“喂喂，你们不要当着我的面搞合作啊！！还有美九，她可是反派啊！反派的话你应该不会相信吧！？”　　绫梦激动的大喊着。　　不过美九却完全无视了她的呼喊。而是眯起眼睛，微笑着用食指轻点嘴唇。　　“那还真是巧呢~梦酱刚刚对我做了很过分的事情，我也必须把她留下好好惩罚一下呢。　　不如这样吧？我们合理把她抓住。然后你把她给我玩一段时间，我玩够之后在把她交给你任意处置怎么样？”　　“可以考虑。”　　艾伦不咸不淡的回答着。　　而美九则是满意的点了点头。　　“好家伙……”　　看着已经达成共识的二人，绫梦的嘴角微微抽搐。　　同时额头不自觉留下了些许的冷汗。　　美九这个家伙到底是真傻还是假傻啊？艾伦这个坏女人的话都相信。　　难不成是觉得她长得好看？还真是万恶的颜狗啊！　　话说回来，自己原来这么抢手吗？这两个人明显就是馋自己的身子！简直下贱！　　咳咳，话题跑偏了。　　总之现在可不是沙雕玩梗的时候。　　眼下美九与艾伦进行了合作，情况貌似变得有些麻烦了啊？　　不过一切都还在她千傲天的意料之内！　　毕竟她从一开始就是抱着她们都是敌人的想法留下来战斗的。　　所以她们到底有没有合作，其实也没有太大的差别。　　毕竟美九这边除了她还是完全灵力下的精灵之外。　　四糸乃和八舞姐妹她们都还是处于被封印的状态，和绫梦比起来差距还是不小的。　　跟何况美九还不是战斗系精灵，而是偏辅助的奶妈。　　所以问题不大，问题不大。　　可是正当她这么想着的时候——　　只见美九微微一笑，然后再次将光之键盘围绕在自己周围。　　然后手指在琴键里快速的弹奏。　　一首雄壮豪迈的曲子回荡在了整个会场内。　　“Gabriel（破军歌姬）——进行曲（March）！”　　美九高深呼喊。　　与此同时，听见了这个歌声的八舞姐妹以及四糸乃，都有些惊讶的睁大了眼睛。　　就连艾伦也有些难以置信的大量着自己的身体。　　原因很简单。在听到这个曲子的瞬间，可以感到源源不断的力量从身体里涌出。　　体内的灵力与魔力，居然增加了数倍。　　不仅如此，就连精神也觉得十分的亢奋。　　就好像磕了药似得，感觉此时的已经已经战无不胜了！　　简单来说就是——谢谢，已经百分之一千了（滑稽）。　　很明显，这些效果都是美九刚刚演奏的歌曲带来的。　　不过和她们不同，绫梦却丝毫没有感到任何的变化。　　看着她们一个个都露出了超勇的表情，她有些懵逼的歪了歪脑袋。　　紧接着，艾伦她们都从惊讶中回过神来。　　纷纷把目光看向绫梦。　　“继续吧。”　　她缓缓开口。　　而绫梦也是握紧了手中的Elemental spirit（元素圣灵），不敢怠慢。　　虽然不知道究竟发生了些什么，但是她还是可以明显的感觉到此时的她们，和刚刚有着天壤之别。　　在她做出了十足的准备，打算应对接下来的战斗时——　　“喝啊——！”　　伴随着一阵巨大的破空声，原本距离绫梦还有数米距离的艾伦居然瞬间来到了她的面前。　　“什么——！？”　　绫梦瞪大了眼睛，艾伦的速度快到就连她都没有反应过来。　　在她还在对此感到惊讶的时候，对方就已经握住手中的光剑，干脆利落在绫梦的腹部来上了一刀。　　“唔啊——”　　虽然在她挥刀的瞬间做出了反应，用着最快的速度往后退了几步。　　但是艾伦的光剑还是在绫梦的腹部划出了一道浅浅的伤口。　　捂着溢出了鲜血的伤口，发出了些许的呜咽声。　　绫梦赶忙动用了空间的能力来到了会场的边缘，尽可能的拉开了与艾伦之间的距离。　　看着沾上了血液的伤口，她微微皱起眉头。　　虽然刚才有自己大意的因素在。　　但是艾伦刚刚所展现的速度实在是超乎常理。　　不仅如此，貌似她身体的反应力和力量都有着显著的增强。　　想要在这么短的时间内提升到这种程度，很明显是不可能的。　　看来都是因为美九刚刚演奏的音乐，给她加了一层Buff。　　原本的艾伦就是怪物中的怪物了。　　那是可以和被封印了灵力的自己打的有来有回的存在。　　现在再加上美九这个完全灵力下的精灵给的buff，让她身体各方面的能力都提升了数倍。　　此刻，她在绫梦眼里绝对是最危险的敌人。



第58章 第五十八章三方混战（下）
　　实在是没有想到美九居然还有这样的辅助能力，看来自己有些太小看她了呢。　　绫梦微微皱起眉头，同时动用时间的能力让腹部的伤口缓缓愈合。　　此时的艾伦在身体能力上明显的超过了自己，被封印状态下的自己显然是不可能硬碰硬的了。　　不过也正是因为这样，这才让绫梦想起了一件事情——　　自己好像是个法师来着的……？　　下意识的露出了苦笑。　　绫梦很快的正了正脸色，然后用Elemental spirit（元素圣灵）的尾部轻轻的敲了敲地面。　　随即“咔嚓——”一声，时钟停止的声音响起。　　周围的场景在一瞬间内变成了黑白色，然后又很快的恢复成了原本的色彩。　　不过与之前不同的是，在场除了绫梦之外的一切事物，时间都停止了流动。　　“哼哼~”　　有些得意的轻笑了一声。　　虽然以自己现在的灵力只能停止整个世界几秒。　　但是在这几秒给艾伦来上一个大嘴巴子也是足够的。　　于是抱着说干就干的原则，绫梦直接顺移到了艾伦的面前。　　在手臂上覆盖上了金属拳套，并且福袋上了灵力加持后。她握紧双拳深吸了一口气。　　“欧拉欧拉欧拉欧拉……！”　　模仿着某无敌的白金之心出拳时的台词。绫梦的拳头疾风骤雨般的在艾伦的身上疯狂的击打着。　　嘛，虽然话说这么说，但是自己好歹也是一个绅士（？）。　　所以在欧拉她的时候，特意避开了她那漂亮的脸蛋。　　绫梦收回了拳头，直接又在艾伦的腹部来了一个重重的回旋踢。　　随后帅气的转过身，轻轻的打了个响指。　　虽然这个动作只是为了装逼而已就是了。　　此刻，时间再次开始了流动。　　才刚刚恢复意识，艾伦立马感觉到身体各处传来了数道剧烈的打击感。　　随机又像是被看不见的人狠狠的在腹部来了一脚，整个人直接飞了出去砸在了墙壁上。　　墙壁在发出“砰——！”的声响后，艾伦这个人就这样陷了进去。　　“咳咳——”　　发出了有些吃疼的咳嗽声，艾伦操控着随意领域回到了地面。　　用手擦了一下从嘴角溢出来了血液，用着平静的语气说道。　　“时间能力吗？还真是麻烦啊。就算我获得了Diva(歌姬)的加持，让身体各方面的数据暂时超越了你。　　可你只要使用时间与空间这两个能力的话，我却依然拿你没办法呢。”　　“呵呵~毕竟不管你的速度再怎么快，也比不过瞬移。　　再厉害的攻击只要打不中，根本没有任何作用不是吗？”　　可就在绫梦说完这句话的时候——　　整个会场内突然升起了一阵刺骨的寒意。　　地面也在瞬间结起了冰霜，绫梦的双脚也因此和地面连接在了一块。　　压根不用去看，也知道是谁的手笔。　　“绫梦姐姐……抱歉了……”　　「哦吼吼~绫梦酱，趁现在乖乖认输还来得及哦。」　　后方传来了四糸乃与四糸奈的声音。　　紧接着，周围又刮起了两道强劲的气流。　　风压将绫梦的金色长发吹起，灵装的裙摆也随风飘摇。　　只见两道橙色的身影在会场内以着惊人的速度来回飞跃。　　似乎是找准了时机一般，她们同时以着迅雷不及掩耳之势，猛的朝绫梦的左右两方飞来。　　完全没有逃走的意思。绫梦冷静朝左右两边伸出双手，然后用力一握。　　随即以她为中心，舞台上立刻往上掀起了一道强大的龙卷风。　　整个天宫广场的天花板也因此被掀飞。　　“库库，居然能接下妾身着受到了姐姐大人加护的全力一击。还真不愧是绫梦。”　　“佩服，绫梦你还是这么厉害。”　　平静的往左右两边看了一眼，说话的两人正是耶俱矢与夕弦。　　而绫梦刚刚用手握住着，则是她们两个攻过来的天使。　　“嘛，你们两个的速度也是一如既往的快啊。”　　就这样简单的进行了一段商业互吹。　　经过了简单交手，绫梦也对她们的实力有了大概的了解。　　四糸乃和八舞姐妹在美九的增幅之下，差不多有了完全灵力状态下一半以上的水平。　　而艾伦可能是因为本身实力就很强劲，所以增幅的效果不如精灵们，只有原先的两倍左右。　　可就算只是这样，那也足以称赞美九了。　　当然，绫梦之所以选择接下八舞姐妹的攻击。　　除了想要打探清楚她们的实力之外，还有另一件事情——　　“你们几个都给我醒一醒啊啊啊啊……！”　　用着喊破喉咙的气势呐喊着。　　绫梦的声音几乎响彻在了整个会场。　　不过这可并不是普通的无能狂怒，而是和美九一样的、富含着灵力的“请求”。　　毕竟自己和同样有着精神的能力，想要相互低消掉美九的灵力也不是不可能的事情。　　结果也的确和绫梦想的一样。　　在她的话语进入四糸乃与八舞姐妹的耳朵之后，她们三人明显呆愣了一会儿。　　不过还没等她们反应过来，远处的美九便再次加大了她的演奏。　　“Gabriel（破军歌姬）！”　　顿时间，才刚刚恢复意识没有多久的三位精灵，又再次对绫梦露出了敌意的目光。　　“呀勒呀勒~”　　绫梦露出了苦笑。　　见唤醒精灵无果后，这才动用了空间能力离开了她们的攻击范围。　　而美九也是有些得意的笑道。　　“不行哦~怎么可以让你把我好不容易得到的精灵们拿回去呢？”　　绫梦把目光看向美九。　　她明白，就算自己可以将精灵们的意识唤醒。　　但是只要美九还在这里，那她们就依然会被控制　　眼下唯一的办法就是先把她解决了，要不然绝对会没完没了的。　　可是问题远没有这么简单。　　四糸乃和八舞姐妹不仅是美九的俘虏，某种意义上来说也可以是她的人质。　　要是美九认识到这点的话，那可就麻烦了。　　毕竟她完全可以用“要是绫梦敢对她动手，她就让精灵们自杀”来威胁绫梦。　　虽然不觉得美九舍得下达这样的命令，但是这种可能性是绝对有的。　　况且在被控制的状态下，精灵们绝对会毫不犹豫的选择听从她的话吧？　　眼下自己又不能伤害精灵，又有艾伦这个家伙妨碍，实在是很麻烦啊。　　我是转移视角的分割线————————————————　　与此同时，在天宫广场上方一万五千米处的Fraxinus（佛拉克西纳斯）内——　　“……这究竟是？”　　才刚刚进入Fraxinus（佛拉克西纳斯）的舰桥内，令音就因为感觉到气氛的不对劲，而皱起眉头。　　因为要整理一些关于美九精神状态的资料，所以她之前稍微离开了一会儿。　　看来在她离开的那一小段时间里，貌似发生了些什么啊？　　“啊哈哈哈！笨蛋！居然敢与姐姐大人作对，你以死谢罪也是应该的啊！死吧！快去死吧！”　　看着大荧幕上不知为何在与美九、四糸乃、耶俱矢和夕弦，甚至还有艾伦战斗的绫梦的身影。　　坐在舰长席——不，准确来说是坐在四肢着地的神无月身上的琴里，一边放声大笑一边说出这样的话。　　至于其它船员也是这样的反应，基本都是在为美九打抱不平的模样。　　“村……村雨分析官……！”　　在这些人中，唯一露出惊慌失措表情的人，只有号称〈诅咒娃娃〉的椎崎。　　她在看见令音的声音后，表情瞬间变得明朗，并且迅速跑了过来。　　“请你帮帮忙！大家的样子都变得好奇怪！”　　“……到底发生什么事了？”　　“因为我之前在检查舞台的声音，所以具体情况我也不是很清楚……　　但是好像是因为美九输给了绫梦她们，所以就召唤出了天使把全场除了绫梦、士道君和十香之外的人全部控制了！”　　“……嗯。”　　令音轻轻的点了点头。　　毕竟美九会因为不想被封印而灵力耍诈，也不是不可能。　　倒是那个艾伦会亲自出马，让她感到了些许的意外。　　本来以为DEM派来的敌人，只有之前被折纸、绫梦和真娜拦下的那一批来着。　　至于会场内为什么看不到士道和十香的身影，想来应该是绫梦把她们两个转移到了安全的地方吧？　　总之现在可不是去想这些事情的时候。　　必须尽快让琴里她们恢复正常，然后帮助孤军奋战的绫梦脱离苦境才行。　　可是就在这个时候——　　“……！”　　“咦——？”　　令音与椎崎同时皱起眉头。　　因为舰桥内突然响起了刺耳的警报声。　　而且这并不是在提示精灵处于不安定状态的警报、也不是提醒有敌人接近的警报。　　而是——　　“并列驱动基础显现装置。开始魔力填充！准备发射收束魔力炮〈银槲之剑〉！目标——天宫广场中央舞台！”　　从扩音器里传来了机械式的播报声。　　令音与椎崎再次把目光看向对着控制台放声大笑的琴里。以及被琴里当成座椅，而神情恍惚的神无月。　　“司……司令！你在做什么……！？”　　椎崎慌慌张张地放声大叫。　　不过，琴里却以让人看不出她刚刚启动了毁灭性程式的轻佻态度挥了挥手。　　“啊哈哈，你在说什么啊椎崎。那个地方充满了许多违逆姐姐大人的愚昧人类哦！既然如此，干脆一口气将他们全部燃烧殆尽吧！”



第59章 第五十九章撤退
　　听着琴里似乎说出了什么不得了的发言，椎崎急忙大叫道。　　“你在胡说些什么啊！？还有副司令也是！现在可不是扮演椅子的时候！你也快来阻止司令啊！”　　对此，神无月则是瞬间板起了脸。　　“胡说八道的是你吧！我可是好不容易才找到了属于我的乌托邦！”　　“你压根就没有被控制是吧！？”　　立刻察觉到现在并不是说废话的时候。椎崎赶忙往舰长席跑去，想要操作控制台。　　可是还没有走几步，她便被从左方突然冲过来的川越抓住，压倒在了地上。　　“好疼！川……川越先生！你在干什么，快点放开我！”　　“那是我要问的吧？椎崎，你也是那些欺骗美九大人的其中一人吧？你也应该要一起反省才对吧！？”　　“你怎么把锅全耍在我身上了啊！？忽悠美九什么的不是我们一起想出来的主意吗！？”　　以着像是看待陌生人的表情看着川越。　　而对方只是不断露出恍惚的笑容而已。　　“……”　　不能在这样下去了。为了阻止琴里，令音也往前踏出了步伐。　　不过和椎崎一样。她被不知道什么时候绕到自己后面的箕轮用力的抓住了自己的双手，从背后按住了双臂。　　“你要去哪里？村雨分析官~不行喔，我是不会让你妨碍司令的。”　　“……你们快点恢复正常吧。”　　“正常？啊哈哈……我很正常啊！十分正常！”　　看着对方用着空洞的眼神说出了这句话，令音无奈的叹了口气，但是又毫无办法。　　回头确认了一眼椎崎与令音确实被控制住后，琴里满意的点了点头 。　　随后便重新转过头，嘴角微微上扬的竖起右手的食指。　　“准备工作已经完成。接下来，我只要按下这个按钮就会——砰！”　　像是想要表演爆炸时的场景，琴里夸张的展开了双手。　　看着对方以着天真无邪的表情说出了这番话，椎崎吓的脸都绿了。　　“绫梦小姐她们可是还在会场内喔！要是把她波及到的话——”　　虽然并不觉得绫梦这些精灵会因为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的炮击而受伤。　　但是会场内除了艾伦这个敌人之外，可是还有着数千名观众啊！　　尽管这个举动并不是琴里的本意，但是会因此照成重大的伤亡也是不争的事实。　　“哈哈哈……那又怎么样？违逆姐姐大人的家伙，不管是谁，都要给我付出代价！”　　完全没有把椎崎的话给听进去，琴里放声大笑。笑的就像个玩矢量的大爷一样。　　说罢，变高高的举起了手，往按钮的位置按去。　　可是就在这个时候——　　舰桥的大门突然“哗——”的一声打开了。　　随即一道蓝色的声音从外面快速飞了进来。　　在她越过椎崎和令音的同时，压制住她们两个的川越与箕轮被瞬间击倒在地。　　紧接着，她又闪现在了琴里的面前。毫不客气的在琴里的腹部来了一拳。　　不重不轻，刚刚到足以让她昏倒的程度而已。　　琴里在“噗啊——”一声之后，直接捂着肚子昏睡了过去。　　事情还没有结束，那个蓝色的身影在扶住了倒下了琴里后。　　还不忘在神无月的屁股上重重的踢了一脚。　　“唔啊~”　　发出了一阵奇怪的呻吟声后。　　神无月蹭着地面滑行了几米，捂着刚刚被踢中的屁股，满脸愉悦的说道。　　“请……请务必在用力一点……”　　说完，便彻底昏了过去。　　“唔呃……还真是恶心啊？让这种人来做你们的副司令，真的好吗？”　　有些嫌弃了看着倒下地上的神无月。那个身影，也就是穿着显现装置的真那如此说道。　　“……”　　看着身穿显现装置，再次回到Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的真那。　　椎崎和令音一时间还没有反应过来。　　不过在意识到救星出现后，赶忙露出了欣喜的表情。　　“真那你把那些魔术师解决掉了吗！？”　　“哼哼~那是当然。毕竟在DEM的时候，她们就不是我的对手来着。”　　抬起了自己的胸脯，真那有些骄傲的说道。　　不过马上又注意到了什么，指了指怀中的琴里与地上的神无月。　　“不过话说回来，我明明才离开了一小会儿。她们怎么会突然变成这样啊？”　　“……这个说来话长了。不过在解释之前，你可以帮我们把其它船员给敲晕吗？”　　“这倒是无所谓啦。”　　随意的耸了耸肩，真那把琴里放到地上后。又在一瞬间内，把剩下的船员们打晕了过去。　　“现在可以告诉我了吗？”　　“……嗯。”　　令音轻轻的点了点头。随后便把之前发生的一切简单的概括给了真那。　　“哦哦……也就是说绫梦姐在把兄长大人和十香转移走后，正在会场内独自面对精灵们和艾伦那个家伙吗？”　　一边双手抱胸的说着，真那一边把目光看向荧幕里正在与敌人激战的绫梦身上。　　“……具体情况就是这样了。”　　“那需要我去帮绫梦姐吗？面对这么多敌人，就算是她，应该也会感到麻烦吧？”　　说着，真那便一副跃跃欲试，打算参战的模样。　　不过还没等她出发，令音便抢先一步阻止了她。　　“……比起这个，你现在还是先留在这里用随意领域帮琴里她们解除控制吧。　　要不然等他们醒过来，还和刚才一样可就麻烦了。　　至于绫梦，还是先把她叫回来吧？等我们的状态全都调整好之后，在从美九手里要回被控制的精灵们也不迟。”　　“嗯，我了解了。”　　说着，真那便拿起了司令席上的话筒对绫梦说道。　　「绫梦姐，我现在已经把琴里他们打晕了，我等一下会用随意领域让他们脱离美九的控制。　　你先撤退和兄长大人回合吧？等我让Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的大家恢复正常后，我们在一起讨论解决的办法。」　　我是转移视角的分割线————————————————　　一边躲过了八舞姐妹的双重夹击，同时又挥手挡下了四糸乃释放出来冰刺。　　然后又用Elemental spirit（元素圣灵）和艾伦对砍了几秒。　　接着一个侧身，躲过了美九的音波攻击后。绫梦通过耳机听到了真娜的声音。　　“啊？是真那吗？”　　“是的哦。总之先战术撤退吧？面对这么多敌人，还是等我们这边都调整好后，解决起来才更简单吧？”　　“嘛，我是无所谓啦。”　　一边说着，一边弯下腰躲过了艾伦的斩击。　　随后便一个瞬移来到了屋顶。　　毕竟自己留下来的目的并不是打败她们，而是想试试看能不能解除掉美九对精灵们和上千位观众的控制而已。　　眼下美九开了全体buff，又有艾伦这个家伙妨碍，很显然是无法短时间内完成。　　既然如此，那也没有留在这里耗时间的必要了。　　“咳咳——”　　轻轻的咳嗽了几声，绫梦对着下方的五人说道。　　“我先溜了！你们几个慢慢玩吧~”　　有些随意的挥了挥手，绫梦就这样直接离开了。　　“唔啊！居然让她跑掉了！”　　见绫梦说走就走，美九直接鼓起了脸颊，有些气愤的跺了跺脚。　　而四糸乃和八舞姐妹们则是赶忙安慰道。　　“姐姐大人……不要生气啦……”　　“就是说啊，绫梦那个家伙完全不值得您留恋的！”　　“安抚，如果需要美少女的话，夕弦乐意奉陪。”　　看着围绕在自己身边的三位精灵们，美九不满的表情这才有了些许的缓解。　　“呼呼~谢谢你们。梦酱等之后再抓回来也不迟。”　　至于艾伦，则是抬头看着天花板被吹飞的屋顶，轻轻的咂了一下舌。　　“想走就走，还真是麻烦的能力。”　　她微微皱起眉头。结果到头来还是让目标给逃掉了。　　如果可以的话，还真是希望Element make(元素使）是那种会死拼到底的精灵呢。　　可惜对方并没有这么傻，该逃的时候还是会逃的。　　看着艾伦的背影，一旁的美九似乎是想到了什么一般开口说道。　　“你是叫艾伦小姐对吧？还真是一个愉快的合作呢~如果你不介意的话，要喝我们一起喝下午茶吗？”　　既然绫梦暂时是抓不到了，那么美九自然是把目标转移到了眼前的这位美少女魔术师上。　　“……”　　不过艾伦并没有回答美九的问题。而是目光平静的接通了与艾扎克的通讯线路。　　“艾扎克。”　　「是艾伦啊？怎么快就和我通话，难道已经把目标抓到了吗？」　　耳机里传来了对方有些惬意的声音。　　对此，艾伦则是叹了口气。　　“抱歉，目标们全都逃走了。”　　「这样啊？」　　完全没有任何惊讶的语气，艾扎克就好像早就知道会发生这样的情况一样。　　「呵呵~确实呢。只要Element make(元素使）想要使用空间能力逃走的话，我们也完全拿她没办法呢。」　　“要我继续去追击她吗？”　　艾伦歪头寻问着。　　不过艾扎克却拒绝了。　　「不用了。毕竟捕捉Element make(元素使）什么的从一开始就是痴人说梦啊。　　要是那么容易就可以抓到她，她也不会有最强精灵这个名头了。」　　“那是要放弃这项任务，就这样回去吗？”　　只见艾扎克以着轻快，又有些让人毛骨悚然的语气说道。　　「哈哈，这怎么可能呢？毕竟我们为了今天的任务，可是花费了不少的心思呢。　　如果不抓一两个精灵回来的话，那也太对不起我们的付出了吧？」



第60章 第六十章团灭
　　“你的意思是？”　　听着艾扎克的话，艾伦也意识到了什么。　　而后者依然以着轻快的语气说道。　　「我们可不能一直在一颗树上吊死啊。既然得不到Element make(元素使），那么退而求次把目标放在其它精灵上也不是不行。　　根据我这里的的显示，天宫广场内还有着其它几位精灵的反应吧？对我来说，只要能达成目的。实验对象到底是谁，其实没有什么差别的。」　　“我明白了。请等着我的好消息吧。”　　了解一般的点了点头。艾伦随后便关闭了通讯线路。　　“唔……”　　见对方一直无视自己的邀请，美九有些不满的鼓起嘴巴。　　“艾伦酱不要不理我啊……！”　　“……”　　对此，艾伦这才平静了转过了身。　　“——”　　可是在看到对方的眼神之后，美九顿时间屏住了呼吸。　　原因很简单。因为她从艾伦的眼神里感觉到了前所未有的杀意。　　然后——　　“哗——”的一声，以着美九都来不及反应的速度掐住了她的脖颈。　　然后将她的整个身子都高高举起。　　“咳咳——艾伦酱……你这是在干什么……？”　　感觉到呼吸十分困难，美九面露难色的寻问着。　　“请……请放开姐姐大人……！”　　“无礼之徒！汝难道是想要无视吾等刚刚签订的和平条约吗！”　　“愤怒，出尔反尔可不好。”　　还没等艾伦回答。周围便传来了四糸乃与八舞姐妹们激动的声音。　　紧接着，混杂着大量冰刺的龙卷风向她袭来。　　不过艾伦则是不慌不忙的开启了防御性随意领域。碧绿色的屏障直接将这三位精灵的合力攻击给抵消了。　　毕竟就算这三个家伙获得了Diva(歌姬)的增幅，她们距离完全状态的实力还是有着一定差距的。　　所以她们的攻击完全不足为惧。　　保持着原本平静的表情，艾伦以着不咸不淡的语气说道。　　“还真是抱歉。虽然之前和你们约定过我不会伤害你们，但是我的BOSS貌似不介意把目标换成你们啊。”　　“怎么这样……”　　美九的眼神中充满了失望与愤怒，就这样直勾勾的盯着艾伦。　　可是就算这样，她也无法做出任何有效的反抗。　　“不要用这种眼神看着我啊。”　　艾伦轻轻的叹了口气，然后开口。　　“和Element make(元素使）当时说的一样。会相信身为人类的我的一面之词，你作为精灵来说实在是太天真了。”　　“——！”　　似乎是想起了什么往事一般，美九瞪大了眼睛。　　沉默了一会儿后，随即又自暴自弃般的放声大笑。　　“哈哈……哈哈哈……！说的也是呐……会相信人类的我，才是最无可救药的家伙啊。明明被你们那样伤害过……人类什么的——”　　“嗯？”　　见美九自言自语的说出了什么莫名其妙的话，艾伦有些疑惑的歪了歪脑袋。　　只见她深深的吸了口气，用尽全身的力量大喊着。　　“最讨厌了——！”　　伴随着全部的灵力混杂其中，拥有质量的音波直接朝着艾伦的头部袭去。　　“唔——”　　就如同看不见的拳头重重的往自己的面部打了一拳。耳朵也产生强烈的耳鸣感。　　艾伦发出了呜咽声，下意识的放开了抓着美九的右手。　　用手捂着自己的额头，看起来有些精神恍惚。　　实在没想到对方在控制了上千人与几位精灵。并且还使用了增幅技能后，还有力量使出这一击。　　尽管Diva(歌姬)并不是以战斗见长的精灵。　　但是她还拥有的完全的灵力这点，是毋庸置疑的。　　在毫无防备的情况下挨了对方这么一击，就算是艾伦在短时间内也不好受。　　现在必须得使用随意领域减轻耳鸣和头疼才行。　　在心里如此想到，艾伦便展开了随意领域进行治疗。　　可是没过多久，美九的声音便传进了她的耳中。　　“就是现在！你们快点给我狠狠的教训一下这个骗子！”　　“嗯……上吧四糸奈……！”　　「哦吼吼~敢伤害姐姐大人的人绝对不能放过！」　　四糸乃与四糸奈的声音随之响起 。　　紧接着，艾伦的身上便开始迅速的结起了厚厚的冰霜。　　“啧——Hermit(隐居者)的冰吗？”　　轻轻的咂了一下舌。明白要是就这样被冻住了，可就麻烦了。　　艾伦立马加大了随意领域的输出，将身上覆盖着的冰尽数震开。　　然后以着最快的速度往后方飞去 。　　毕竟Hermit(隐居者)的冰可是连随意领域都可以冻结，一直呆在她的攻击范围可不是一个明智的举动。　　可是在她往后方飞去的同时，她左右两边也跟着出现了两道橙色的身影。　　“哼哼，汝可别想在吾等飓风之子八舞面前逃走啊！”　　“呼应，Raphael（飓风骑士）——（El Nahash）束缚者　　！”　　左方耶俱矢以着无所畏惧的表情笑道。　　而右方的夕弦则是操控着自己的锁链型天使，瞬间束缚住了艾伦。　　紧接着，耶俱矢直接举起了她手中的长枪，用尽全身力量重重的往艾伦的身上刺去——　　艾伦的身体就这样猛的往下方咂去。　　发出了“砰——！”的一声巨响后，舞台的地面被砸出了一个大坑。　　“库库库，什么最强魔术师啊？看来也不过如此嘛。”　　“附和，可能不是因为她太弱。而是因为夕弦和耶俱矢太强了。”　　看着艾伦整个人陷进了大坑里，不见人影。　　耶俱矢与夕弦如此笑道。　　可是她们的话才刚刚说完没多久。　　“咿呀——！”　　“姐……姐姐大人……！？”　　只见美九脚下的地面出现了巨大动静。　　而四糸乃则是满脸担心的嘀咕着。　　然后地面就好像有什么人从下面往上砍击一般，裂开了一个大洞。　　而刚刚被八舞姐妹击落的艾伦，则是毫发无损的从洞里飞了出来。　　趁着四糸乃还没有反应过来的时候，直接一把使用随意领域将她弹飞。　　接着回过神来的美九则是皱起眉头，打算和之前一样再对着艾伦来一发音波攻击。　　不过还没等她把声音喊出，后者便率先一步用手捂住了她的嘴巴，让她发不出任何的声音。　　“唔……”　　被捂住嘴巴的美九只能发出些许的呜咽声。　　不过就算不能用声音，她也不会就这样傻傻的任由艾伦摆出。　　她握紧拳头，想要在她的腹部来上一拳。　　可是却被艾伦轻松的接下了。　　“——！”　　还没等美九吃惊，艾伦便将自己的随意领域加大功率压在了对方身上。　　美九顿时间感觉自己的身体就好像被灌了铅一般的沉重。　　就连呼吸都十分的困难。　　捂着胸口狼狈的咳嗽了几声之后，便以着正面着地的姿势倒在了地上。　　可就算是这样，艾伦在她身上施加的随意领域又不足以让她昏厥。　　在保持着意识清醒的状态上，感受着全身上下让人窒息一般的沉重感。　　“这样子，你就不能给那些家伙施加增幅了吧？”　　艾伦以着冰冷的目光看着地上的美九。　　而美九则是只能勉强抬起头，以着憎恶的表情看着她。　　确实如艾伦说的一样，现在她身上的大部分灵力全都用来抵消艾伦施加在自己身上的随意领域了。　　除了维持对四糸乃和八舞姐妹的控制之外，她已经没有多余的灵力对她们进行增幅了。　　无视掉了美九这恨不得把自己按在地上XXOO的眼神。　　艾伦只是潇洒的转过头，把视线看向前方的四糸乃与八舞姐妹。　　“只要没有了Diva(歌姬)的增幅，你们几个就好解决多了。”　　以着上位者的口气如此说道。　　对此，四糸乃与八舞姐妹则是轻轻的咽了口唾沫。神情紧张的与艾伦对视着。　　然后——　　以着三人完全观察不了的速度瞬间来到她们面前。　　艾伦就如同饿狼一般，暴风骤雨的向她们发起了数不清的斩击。　　根本没有反抗的余地。就算想要逃跑，也只会被她用更快的速度拦下。　　此时的三位精灵，在艾伦这个世界最强魔术师的面前显得是那么的无力。　　眼下如果就这样下去的话，她们被艾伦团灭也只是时间问题而已。　　“夕弦……”　　“回应，耶俱矢……”　　一边艰难的抵挡着艾伦的攻击，耶俱矢与夕弦如此说道。　　“再这样下去，吾等用不了多久就会被这个怪物击败的。既然如此……”　　“了解，与其让我们所有人都留在这里。不如为姐姐大人争取一线生机。”　　说着，二人便笑着相互对视了一眼。　　“你们两个……”　　自然是听见了她们两个之间的谈话，艾伦微微皱起眉头。　　就在这时，她的背后——　　也就是美九所在的方向，突然掀起了一道强烈的龙卷风。　　艾伦赶忙停下了手中的攻击往后方看去。　　只见由八舞姐妹释放出来的飓风，直接带动着倒在地上的美九往上升起。　　因为此时天宫广场的天花板之前就已经被掀飞，处于露天的状态。　　所以美九理所当然的离开了会场，往城市飞去。　　如果就这样反正不管的话，绝对会让她逃走的。　　在心里如此想到。　　艾伦也顾不上四糸乃与八舞姐妹了。　　立马催动着后背的推进器往美九的方向飞去 。　　可是就在美九的身体已经离开会场的屋顶，艾伦即将跟着离开的时候——　　整个会场在瞬间被厚重的冰块给包围。　　原本露天的屋顶也因此被冰所遮挡。　　“——！”　　艾伦睁大了眼睛，就在自己即将撞到由冰制成的天花板，赶忙来了一个急刹车。　　不过也正是因为这样，她也因此错过了抓回Diva(歌姬)的最好时机。


第八卷美九真相



第1章 第一章被抓走的三位精灵
　　因为被四糸乃所释放出的冰隔绝。艾伦就这样眼睁睁的看着美九在八舞姐妹的风的带动下成功逃走。　　眉头微微皱起，看起来似乎有些生气。　　毕竟自己身为最强魔术师，居然让本应该可以轻易抓捕的目标逃走，属实是奇耻大辱。　　紧接着，她的背后响起了三位精灵们的声音。　　“太好了……姐姐大人成功离开了……”　　“库库……就算是人类中的最强巫师，在吾等面前也只有被嬉耍的份啊。”　　“提醒，虽然姐姐大人没事确实值得高兴，但是接下来我们可要麻烦了啊。”　　就和夕弦说的一样，艾伦转过身以着锐利的眼神看着她们。　　“好……很好。既然你们这么希望代替Diva(歌姬)受死，我就成全你们——”　　话语刚落，她的身影便瞬间在原地。　　转眼间，就来到了三位精灵的面前。　　然后使用之前对待美九一样的办法。在脑中下达指令，将最大功率的随意领域压在了三人身上。　　“唔……”　　“咦啊——”　　“狼狈……”　　就好像全身的没个细胞都变重了数倍一样。三人在发出了痛苦的呻吟声后，便直接瘫倒在了地上。　　她们现在既不是完全灵力的状态，也没有美九的增幅。　　某种意义上，她们比之前的美九还要不堪一击。　　如果说美九还能够勉强抬头对艾伦露出“我日你仙人！”的表情的话。　　她们她们三个，就只能像是一具有意识的尸体一样动弹不得。　　不过艾伦并没有就这样点到为止的想法。　　既然是要抓回DEM。那么让目标失去意识，自然是最好不过了。　　“……”　　眼神冰冷的注视着地上的三位精灵。艾伦只是缓缓伸出右手对准她们， 然后高高的举起。　　就好像是为了配合着她的这个动作一样。　　四糸乃与八舞姐妹如同被一股无形的力量从地上抬起，双脚离地。　　当然，这些都是随意领域带来的效果。　　“……”×3　　三人根本没有多余的力量开口说话，只得面露难色的注视着艾伦的眼睛。　　毫无任何波澜，只有令人寒碜的敌意。　　“虽然艾扎克说过尽量让你们完好无损的过去，但是给你们一些苦头还是可以的。”　　说罢，便将自己的手掌轻轻一握——　　“咿——”　　“唔啊……”　　“痛苦……”　　明显感觉到似乎有什么东西用力的抓住了自己的脖颈。这令四糸乃和八舞姐妹的呼吸越发的困难。　　可是正常来说，如果以精灵的肺活量憋气的话。她们也不至于这么快就感到呼吸困难。　　原因很简单。　　因为艾伦不仅用随意领域掐住了三人的脖子。同时也用它快速的将她们周围与体内的氧气快速抽离。　　现在三人都感到了一阵强烈的窒息感。　　明明如此的痛苦，但是她们却没有第一时间就昏厥过去。　　这种无限接近死亡，并且持续时间还长的酷刑实在是残酷。　　时间就这样持续了数分钟。　　此时的她们已经面色发紫，眼珠不受控制的往上翻。　　身体开始不断的抽搐。情况看起来十分的不好。　　要是在继续下去话，她们必死无疑。　　自然是知道这一点，艾伦这才解除了随意领域。　　失重的精灵们就这样摔在了地上，彻底的昏死了过去。　　见三位猎物都失去的战斗能力。艾伦也是再次接通了与艾扎克的线路，开始汇报起了目前的状况。　　「这么快就结束了吗？真不愧是艾伦啊~」　　艾扎克的声音从耳机里传来。　　而艾伦则是缓缓开口。　　“抱歉。艾扎克 ，因为我一时疏忽导致Diva(歌姬)逃走了。要我去把她抓回来吗？”　　「哈哈，不用了。你已经做的够好了。况且我们原计划的目标也就只有三个人而已。　　现在你已经抓到了Hermit(隐居者)和Berserk(狂战士)三位精灵，已经完美的达成了原本的工作量。　　至于逃走的Diva(歌姬)嘛。等下次遇见她的时候在把她抓过来也不迟啊。」　　看来自己的老板并不介意逃走了一名精灵，艾伦也是了解一般的点了点头。　　“我明白了，我现在就把Hermit(隐居者)和Berserk(狂战士)带到你那里去。”　　「那还真是麻烦了。」　　“哪里，这是我应该做的。”　　经过了几句简单的寒暄，艾伦便切断了与艾扎克的通讯。　　接着再次展开随意领域，将地上失去意识的三人悬空抬起。　　然后带着她们往上方飞去。　　干脆利落的用手中的光剑将冰制的天花板尽数斩碎。　　艾伦就这样和三个精灵们离开的天宫广场。　　当然，为了不让无关群众发现她们的身影。艾伦还尽量往着云层相对较多的高度飞行。　　我是转移视角的分割————————————————　　与此同时，在天宫广场不远处的森林内——　　“咳咳——”　　被八舞姐妹用风送出来。因此逃过一劫的美九，正躺在泥土地上咳嗽。　　有些艰难的抬起头环顾了一下四周，发现自己正在树木茂密的树林里。　　脑海中回想起了之前发生了一切，她的心里便感到一阵后怕。　　要是没有八舞姐妹和四糸乃的帮助，她绝对会被那个坏女人抓走的。　　然后做各种可怕的实验，说不定还会被迫面对一些男性研究人员。　　那场面光是想想就令人作呕。　　不过美九的心里并没有对救了自己的三位精灵们表达感谢。　　因为她觉得这些都是她们应该做的。　　她们被自己所控制，那理应是自己的人、是自己的玩具和仆从。　　能够把她从坏人手中救下，这对她们来说绝对是莫大的荣幸吧？　　没错！一定是这样！　　在心里如此想着，美九仿佛自我肯定一般的点了点头。　　然后与自己的想法呈现巨大的反差，用手撑着地面灰头土脸的爬了起来。　　这灰姑娘的举动，看起来和她那女王般的思想完全不匹配。　　可是就在她刚刚从地上站起来的时候——　　“砰——！”的一声。天宫广场那边传来了巨大的动静。　　美九下意识把头看向那边。　　只见从由冰制成天花板被人从下方击碎。　　然后从广场内部，有一个金色的人影从里面飞了出来。　　她的身边貌似还带着一个蓝色的人影和两个橙色的人影。　　虽然美九所在的树林就在天宫广场附近，但是也是有些距离的。　　她眯起眼睛，以着精灵远超常人的视力，聚精会神的看着那个家伙。　　“——！”　　然后就像是看到了鬼一般的瞪大眼睛。　　原因很简单。　　因为那个从天宫广场飞出来的人，正是之前在会场内想要抓走自己的坏女人。　　而在她身旁飘着的三个人，则是自己刚刚控制没多久的精灵们。　　看来她们已经败于那个女人的手中，被她抓走了。　　这也算为了自己而拼出性命了吧？　　在心里如此想到，美九不由得有些小感动。　　但是更多的则是惋惜。　　因为自己好不容易得到的精灵们，就这样被对方抢走了。　　想要再找到这种绝世美少女，可不是一件容易的事情啊。　　更别说她们三个还是和自己一样的精灵呢。　　光是这一点，美九想要再找到像她们这种女生的可能性，简直无限接近于零。　　真是不知道她们被艾伦抓走后，会遭到什么非人的待遇啊？　　如果可以的话，还真是不希望这种事情发生呢。　　不过惋惜归惋惜，美九也知道以她的实力完全不足以对艾伦造成威胁。　　如果自己现在为了那三个精灵们，义无反顾的冲上去和艾伦对线。　　那么结果就只有一个。那就是恭喜对方喜提一名实验素材。　　况且自己也没有义务豁出性命去救那些精灵们。　　毕竟再怎么说，她们也才认识不到短短一天。　　就算她们是很可爱、很可爱的美少女，到头来还是自己的性命比较重要 。　　“艾伦吗……？我记住你了……！”　　一边用着愤怒的眼神盯着前方的艾伦，美九一边嘀咕着。　　明明定下了约定，说好不会伤害自己。结果却出尔反尔。　　不仅打伤了自己，还抓走了自己的精灵们。　　某种意义上来说，对方是比千绫梦与五河士织——不，准确来说是五河士道这两个家伙还要可恨的存在。　　她们两个虽然也欺骗了自己，但是某种意义上来说并没有对自己照成什么实质性的伤害。　　但是这个艾伦不但单方面的毁约。还实打实的对自己展现出了杀意，并且付出了实际行动。　　实在是无法原谅！　　额……虽然自己貌似也没有资格说别人来着……　　但是这不重要！此时的美九已经把艾伦记在了自己的小本本上了！　　迟早有一天，她要把这个伤害自己的女人压在身下XXOO！　　三十年河东，三十年河西！莫欺少女穷！　　在心里立下了如此的豪言壮志，美九有些高傲的低头冷笑了几声。　　可是就在这个时候——　　“咻——”　　从上方传来了物体高速飞行时的破空声。　　美九抬头一看，发现艾伦正朝着自己这边飞来。　　“唔啊——”　　这吓的她脸都绿了，直接发出了一阵尖叫声。　　不过意识到这样子可能会让对方发现自己。这才赶忙用手捂住了嘴巴，重新趴在了地上。　　这狼狈的模样和嚣张的态度完全成反比。　　显得此刻的她是那么的软弱无力，甚至有些滑稽。　　这么说呢？如果要用一句话来表达她现在的情况的话，那就是——　　虽然你像女王一样高高在上的时候，很让人讨厌。　　但是你被艾伦吓得趴在地上瑟瑟发抖的模样，是真的可爱（滑稽）。