━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：重生后的青梅竹马每天试图攻略我
作者：林一六
序号：436118
标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身丨



第001章 死亡，重生，变妹了

“心跳停止了。”
“撤掉呼吸机吧。”
“家属呢？病人家属请过这边来签字。”
“叶先生，请节哀。”
……
甘蓝觉得耳朵边有点吵。
护士的呼喊声，男男女女的哭泣声，还有看客们的叹息声。
鼻子边有很重的消毒水气味。
身体正在渐渐变冷，变得僵硬。
他迷迷糊糊地想，自己刚刚好像正开着车，行驶在回家的路上。
迎面开来一辆行驶速度很快的黑车，还打着远光灯，笔直地冲着他来了。
后面发生的事情，他就什么都不知道了。
“我死了？”
甘蓝尝试着去动了动自己的手指，但，根本动弹不得。
他想要叹气，但，也叹不出来。
呼吸和心跳皆无，眼前是一片白光。
看起来像是阳光，却冷得让人透彻心扉。
这个时候，那个小时候常常欺负他的男人，叶予白的声音，传了过来。
“我不允许你们送他去火化，都给我住手！”
叶予白，叶氏集团的继承人，南都最年轻的百亿富豪。
他一脸阴沉地看着周围的这些医护人员，随手甩下一张黑卡。
“甘蓝先生的死讯也不准公开，谁要说漏一个字，当心他的前途！”
说着，他就指挥身后早已经准备好的黑衣保镖，将病床上的甘蓝抬起来，放在了床边特制的水晶棺木中。
他从昨晚守到现在，整整一天一夜水米未进。
甘蓝觉得很奇怪，明明自己是躺着的，甚至还是闭着眼睛的，他却似乎能够看到叶予白略有些瘦削的肩膀，以及憔悴的脸容，还有那绝望的眼神。
“想不到这个总是很拽的家伙，能够露出这种表情。”
甘蓝心里有些好笑。
“明明不久之前还说，要把我的企业彻底打垮，让我破产呢。”
真是个不坦诚的男人啊。
这一回，意识也随着沉重的睡意，渐渐撤离了。
“如果真有下辈子，我一定要揭穿你的腹黑傲娇本质，叶予白……”
……
叮铃铃~
吵闹的铃声，把甘蓝从沉沉的睡梦中拉扯了回来。
她猛地睁开了眼睛。
一个鲤鱼打挺，从床上坐了起来。
“我，这是在哪儿？”
环顾四周，狭窄的小房间，墙上还挂着二柱子的海报。
这好像是她上高中那年租住的学区房！
房门被敲响。
门外传来了叶予白那懒洋洋的声音。
“甘蓝，你小子快点，今天早餐我做的，碗可得你洗。”
甘蓝倒抽了一口凉气。
她重生了！
重生回到了高中时代！
“卧槽，我居然……等等，我这声音怎么怪怪的？”
甘蓝听着自己这声音，觉得很娘。
低下头一看，胸前居然还有轻微的幅度，手感也没有印象中那么扎实了。
她大惊失色，一骨碌从床上翻了下来。
连鞋子都没有来得及穿，就来到了衣柜前。
看着镜子里这个肤白若脂的自己，她也顾不上欣赏自己年轻美貌的容颜了，赶紧脱下了身上的绵羊造型的睡衣。
看着镜子里这个光溜溜的女孩子身躯，甘蓝尖叫一声，当场爆了粗口。
“卧槽！”
叶予白正走到客厅拐角处，听到身后的动静，回过头来，看了一眼甘蓝的房间方向。
“这声音不对劲啊。”他心里暗搓搓地想：“怎么跟个女孩子似的。”
嘎吱——
房门从里侧打开。
甘蓝满额头都是冷汗，眼神飘忽地出现在他的面前。
活像是见了鬼。
叶予白皱起了眉头：“你怎么了？”
“我……”
甘蓝本想把自己突然变成了女孩子的事情告诉对方，但是，很显然，以她对叶予白的了解，这个货一定会以此为拿捏她的借口，在接下来的生活中疯狂压榨剥削她。
她不能说，打死都不能！
于是，她很自然地转了话题。
甘蓝深呼吸一口气，问：“今年是什么年？”
叶予白鄙夷道：“你睡傻了？今年是龙年啊。”
甘蓝扳着手指算了算。
龙年……
也就是八年前啊。
这一瞬间，她感动得热泪盈眶。
这一年，她要是没有记错的话，自己还正读着高二，即将面临文理分科！
当年她就常常嚷嚷着“要是能重来，我要选艺术”这种话，如今机会来了！
叶予白一脸狐疑地看着她，道：“你别以为装傻就可以不洗碗啊，昨天的碗都是我洗的，你还欠我三次洗碗呢。”
甘蓝摆了摆手：“知道了，别哔哔了。”
这种连洗碗、做饭都要斤斤计较的男人，谁能想到会是南都顶级豪门叶家遗落在外的儿子呢？
现在的叶予白，只是甘蓝家对门邻居叶伯伯，从孤儿院领养回来的孩子罢了。
两家的父母是世交。
尤其是父亲，是在同一个单位上班，共处了三十多年的老同事了。
考虑到两个孩子都是男孩子，并且又在同一个班上学习，所以，两家的父亲就做主，给他们俩在学校附近租了这么一套小公寓。
以前是为了方便彼此照顾的设定，现在却让甘蓝感到非常尴尬和头疼。
虽然俩人各睡一个房间，但，其他很多东西都是共用的。
叶予白偶尔会穿他的运动服，还常常会不敲门就进他的房间，甚至会在他洗澡的时候，若无其事地进门解手。
甘蓝心里慌得要命，下意识地咬起了手指甲。
暴露身份，似乎是迟早的事情！
叶予白扬手就拍掉了她的手掌。
“你妈让我督促你，不要吃手指甲。”
说着，他便若无其事地转过身去，坐在了餐桌边。
“赶紧来尝尝本大爷的手艺，皮蛋瘦肉粥。”
甘蓝呼了一口气，往他边上走过去，拘谨地坐在了他的对面。
桌上没有碗，只有筷子。
她也没兴趣去厨房再拿，将就着桌上的一次性杯子，就给自己舀了一杯。
像是喝水一样喝粥。
味道还不错，是记忆中的味道。
这是时隔五六年，再一次品尝到的美味了。
甘蓝竟然感动得有点想要流泪。
她低下头，避免被叶予白看出自己的情绪变化。
叶予白则一脸复杂地看着她。
“甘蓝，你也不用为了逃避洗碗，懒成这样吧？”




第002章 你和他什么关系


　“嘁，谁要逃避洗碗了。”
　　甘蓝收拾好了碗筷，用脸盆端着，送去了厨房。
　　叶予白已经穿上了校服，打好了领带，去门口的公共车库推自行车了。
　　他们俩就读的高中，都是城南附中。
　　作为一所重点高中，自然管理很严格。
　　这其中绝对禁止的项目，随便罗列一下，都能有五十几条。
　　比如说，禁止带手机，禁止染发烫发，禁止衣冠不整什么的。
　　这其中，执行得最严厉的一条，就是禁止早恋。
　　高中生嘛，正是情窦初开的时候。
　　男男女女之间互相有好感，那不正常吗？
　　那很正常！
　　叶予白虽然没有一丁点早恋的念头，但却常常有人对他动这种念头。
　　不过，也怪不得这些小女生对他花痴。
　　现年17岁的叶予白，长了一张像极了当红偶像团体队长的明星脸。
　　明明还没有成年，却已经是棱角分明，星眉剑目，皮肤又白又净，戴了一副淡紫色金属框的眼镜，看起来很乖又有些蔫坏。
　　用追求他的那些女孩子的话来说，他就看起来就不像是普通人家的孩子。
　　以前甘蓝总觉得这是妹子们的恭维之语，现在看来，还是多有远见的嘛！
　　人家叶予白，的确不是普通人家的孩子……
　　在这个大部分学生都还只是骑着爸妈的淘汰的二手自行车的时候，叶予白买了一辆很风.骚的黑色死飞。
　　在放学的时候，它在一众的普通自行车中，一骑绝尘。
　　甘蓝不知道他那车值多少钱，只是觉得很危险，也从来不肯跟他一起骑车出行，生怕对方太招摇连累到她。
　　从租住的公寓到学校的偏门，大概要骑行五分钟。
　　在这个时候，甘蓝也已经收拾好了碗筷，走出了家门。
　　她的自行车，就像班级里其他大部分人的自行车一样，是老妈买菜淘汰下来的。
　　车有些旧了，而且矮。
　　骑起来总是发出“嘎吱”、“嘎吱”的声音。
　　等她一路“嘎吱”着到了学校偏门，看到了被交警拦下的叶予白。
　　叶予白像是看到了救星似的，一把抓住了她的胳膊。
　　“交警哥哥，这就是我跟你说的，我的担保人！”
　　甘蓝：“？？？”
　　交警打量了一下甘蓝，问：“你和他什么关系？”
　　甘蓝：“我……”
　　叶予白一把勾住了她的脖子，笑嘻嘻道：“这是我女朋友，你看，我们俩很有夫妻相吧？”
　　说着，他还握着甘蓝的手，比了个“耶”。
　　甘蓝咬了咬牙，强忍住当街踩他一脚的冲动。
　　叶予白：“交警哥哥，要不要我们当场来个kiss，证明一下？”
　　说着，他还真就作势要亲甘蓝。
　　甘蓝大惊失色：“你不要过来啊！”
　　叶予白拼命地向她挤眉弄眼，示意她配合，甚至还比划了一个捻钞票的手势，企图收买她。
　　甘蓝不为所动：“你再过来，我就踹你了！”
　　叶予白继续摸摸蹭蹭：“打是亲骂是爱，来吧，不要因为我是一朵娇花而怜惜我！”
　　甘蓝：“……”
　　好想打死他！
　　但，她在心里暗暗告诫自己，你不是17岁的少年了，你的本质，是25岁的社会青年，你不能跟一个17岁的小伙子一般见识。
　　“下次注意点，这车不合规矩，不能骑到这边的马路上。”
　　交警看这俩也都是学生，随便教育了几句，挥挥手就放行了。
　　叶予白见不用交出自己的小黑，舒了口气。
　　他看了甘蓝一眼，微微一笑：“哎，你脸怎么了，这么红？”
　　甘蓝瞪着他，随手把他推开了。
　　变成女孩子之后，她的力气小了很多。
　　这一掌推出去，软绵绵的。
　　叶予白摸了**口的位置，“啧”了一声。
　　总觉得刚刚那一掌，推得他有点舒服，心里还有点异样的感觉。
　　“难不成我终于对自己的好哥们有感觉了？”
　　叶予白一想到这个可能性，难受得浑身直起鸡皮疙瘩。
　　他赶紧搓了搓胳膊。
　　“不可能，老子是直男。”
　　……
　　甘蓝一路红着脸，到了停车棚。
　　一路上，收到了许多关于“你脸怎么了”的问候。
　　“没事，估计是吃菠萝蜜过敏了。”
　　甘蓝统一这样回复。
　　等她好不容易找到停车位，停好了自行车，叶予白也追上来了。
　　“哎，给你带的牛奶，记得等下拿三块钱给我啊。”
　　他随手丢了一袋牛奶在甘蓝的车篮里。
　　甘蓝看了他一眼。
　　一看他急匆匆地跑向教室，就知道他肯定是昨天晚上没写作业，这是赶着去抄写。
　　她在看着叶予白的时候，楼上的某个方向，也有两道目光投了下来。
　　一道目光在看着她，另一道目光则在看着叶予白。
　　“那个，就是刚刚的联考第一，叶予白。”
　　“成绩好也就算了，还长得这么帅，没天理啊。”
　　“性格还这么好呢，下一次的贴吧校草选拔，票数第一肯定是他了。”
　　“那么，那个呢？”
　　目光的主人，互相看了一眼。
　　她们指的，是甘蓝。
　　“啊，甘蓝嘛，谁都知道，是叶予白的发小啊。”
　　“长得倒是挺漂亮的，就是不太像男孩子。”
　　“成绩不行啊，班级排名倒数11，也没有什么运动细胞，估计上不了大学了。”
　　“讲道理，我就喜欢这种成绩不好，软萌萌的男孩子。”
　　目光的主人，再次互相看了一眼。
　　在几乎全班的女孩子都喜欢叶予白的时候，竟然还有这么个人，另辟蹊径，喜欢甘蓝？
　　说出去，谁也不会信的吧！
　　“我说，甜甜，你好歹也是咱们班的班花吧，干嘛喜欢一个成绩不好，又看起来没啥指望的男生啊？”
　　甜甜微微一笑，撩了撩耳边的碎发。
　　她转过身去，抱着胳膊，继续吹着风。
　　她当然不会告诉自己的好闺蜜梅梅，这是追求叶予白的新方法。
　　谁都知道叶予白只跟甘蓝玩得最近啊！
　　直线攻略叶予白，那会有很大的竞争压力。
　　但是，曲线攻略，压力就没那么大了，不是么？



第003章 来自女生的恶意

“快点，甘蓝，给我给我~”
“哎呀，求你了，给我吧~”
“你不给我，我要死了，快点……”
甘蓝瞪了他一眼。
叶予白正在死皮赖脸地抱着她的胳膊，要求抄她的语文阅读理解题。
这一幕，几乎每一天早上都会上演的。
甘蓝想到了他将来会因为语文阅读理解题发挥失常，无法报考清北，她就决定，要从今天开始，纠正他的这一劣习。
“叶予白，你不能再抄作业了，你要自己努力啊。”
甘蓝拍了拍他的肩膀。
“如果你的确有不会的阅读理解，我可以教你，但我不会再助纣为虐了。”
叶予白趴在桌上，用很懒散的眼神看着她。
他吹了吹额头前面有些长了的刘海。
然后，用闷闷的声音，说了一句：
“我不想努力，我想偷懒啊。”
听听这声音，委屈巴巴的，像是大狗子似的。
甘蓝假装没有听见，开始拿出语文课本，背诵古诗词。
叶予白见的确是拿不到她的作业了，竟然也没有问别人借，就只是坐正了身躯，开始自己动笔写题目了。
语文早读课，班主任老师是不会盯着的。
班上还有很多正在补作业的学生。
甘蓝背书背得头昏脑涨的，就在这个时候，叶予白还总是用笔帽戳她的胳膊，问她一些和学习一点关系都没有的问题。
就比如说……
“哎，甘蓝，你知道吗？我们学校的东校区有鬼故事，听说是一个学艺术的女生，在那里跳楼……”
“哎哎哎，甘蓝，你想不想去看电影，我想去看那个最新上映的恐怖片。”
“甘蓝，你猜猜看，这个月我爸给了我多少钱的生活费？”
啪——
甘蓝愤愤地丢下了手里的笔，放下了课本，捂住了耳朵。
叶予白见她完全不配合，吐了口气，郁闷地背过身去了。
课代表开始收作业了。
眼看着早自习就要结束了。
叶予白伸了个懒腰，起身，坐到了桌子上，把腿搁在了甘蓝的桌凳底下。
就在这个时候，教室外突然传来一阵骚动。
叶予白和甘蓝不约而同地侧过脸去，看了一眼热闹。
“哇，是精英班的班花，甜甜！”
“旁边的就是上一次贴吧校花选拔赛的第三名，梅梅？”
“这，真人比照片好看多了啊！”
甜甜和梅梅两个人，手里各拿着一封信和糖果礼盒，笑眯眯地看着自己的猎物。
“你好，请帮忙叫一下叶予白同学。”
“你好，请帮忙叫一下甘蓝同学。”
叶予白和甘蓝被叫了出去。
这俩人站在门口的时候，周围的打趣声明显大了很多。
叶予白，是一个有颜值的学霸。
甘蓝，是一个有颜值的学渣。
一个是青春阳光系少年，一个是阴郁美少年。
自然都很受欢迎的。
叶予白很自然地把手搭在了甘蓝的肩膀上，微笑着问：“小姐姐们有什么事吗？”
梅梅递上了自己的信和礼物。
“叶同学，如果不麻烦的话，这周末我们去看个电影吧？”
甜甜也递上了自己的信和礼物。
“甘蓝同学，这周末可以约你看个电影吗？”
送完礼物，周围一片嘘声。
“好家伙，胆子可真大啊！”
“敢在教室门口送东西，也不怕被教导主任抓到。”
“听说教导主任出差了……”
在一片起哄的声音中，甘蓝和叶予白又若无其事地回了教室。
叶予白嘿嘿一笑，道：“想不到我儿子出息了，居然有女孩子向你表白！”
甘蓝一脸淡漠。
叶予白打量着她的表情，觉得挺不对劲的：“班花跟你表白，你没啥感觉吗？”
甘蓝摇了摇头。
叶予白大笑，用调侃的语气，道：“你可别是爱上我了，对女人没兴趣了吧？哈哈哈……”
甘蓝当然不是爱上了这个自恋的家伙。
她是想到了曾经发生的事情。
这个甜甜，并不是真的想要约她看电影，而是想要借着她来搭讪叶予白。
这种被人利用的感觉，她可真不觉得好受。
这一次，她不会再那么傻乎乎地帮忙了。
叶予白笑够了，又皱了皱眉头：“可是，这部电影我觉得没劲，我不想去，怎么办？”
甘蓝面无表情地看了他一眼：“你明明超级想去，还会在今天晚上三点半的时候就起床试衣服，你信不信？”
叶予白：“啊？”
甘蓝：“不信，我们就打个赌，赌一个礼拜的刷碗。”
甘蓝能说得这么自信，那是她记忆力好。
这种良好的记忆力，没能用在学习和背书上，却用在了对周围的人和事物的感知上。
就比如说，哪怕时隔八年，她也清楚地记得，上一世的这一天，晚上会刮风下雨，还会打雷。
……
很快，到了放学的时候。
以往放学的时候，甘蓝都会留在教室里，做完大部分的作业，熬到关校门才走。
毕竟，在学校里学习和做作业，都会格外有效率。
今天，她却是早早地就做完了作业，一打放学铃，她就背着书包走人了。
睡了整整一节英文课的叶予白，伸着懒腰直起身。
“甘蓝，放学了，我们去吃……嗯？”
身边的座位空空如也。
叶予白皱了下眉头。
他嘴里嘟哝着“上厕所去了吗”，顺手翻了翻甘蓝的书桌。
结果，摸到了一包沉重的金属片。
他把这包金属片拿出来，打开。
里面赫然是被红颜料弄脏的一堆破碎的美工刀片。
底下，还有一张打印的字条。
“离叶予白远点，你这个不要脸的臭男人。”
叶予白原本眯着的眼睛，瞬间阴沉下来。
美工刀片，红颜料，还有这种恶心人的作法……
一看就像是艺术班的那些丧心病狂的女人所作所为。
可是，在这短短的几分钟时间里，叶予白也想不到，究竟是谁，对一个男孩子都有这么大的恶意。
“被我抓到她的话，她就知道什么叫残忍了。”
叶予白冷哼一声，随手将这包刀片重新包裹起来，又用胶带纸缠了好几圈，这才丢进了垃圾桶。
他从书包夹层摸出了手机，熟练地翻找到了甘蓝的电话号码。
“让我发个消息看看，那家伙在哪儿呢……”




第004章 那是内裤的牌子吗？


　　甘蓝这么早离开学校，当然是有她的目的。
　　突然重生已经是个惊吓，而重生变成妹，那简直是把她吓得彻底麻了。
　　可是，既然木已成舟，她也只能认命。
　　好不容易重生一次，总不能因为性别问题，就放弃大好年华吧？
　　她觉得，有着对未来八年的诸多事情的记忆的她，一定可以在这一世活得很棒，少走许多弯路的！
　　“首先，我要去买女孩子的用品。”
　　甘蓝扳着手指盘算着自己需要买的东西品种，再默默地算着价格。
　　“一包ABC，一套女式的内衣，然后……”
　　算了半天，眼看着就要算出来了。
　　背后却被人重重地拍了一下。
　　她吓得抖了一下肩膀，回头一看。
　　正对上叶予白那双带着奸诈笑意的眼睛。
　　“给你发短信了，你怎么没回啊？”
　　听到他这么说，甘蓝掏了掏书包夹层，掏出了手机。
　　尝试着开机，却是没能开起来。
　　甘蓝无所谓地摊了摊手：“可能是没电了。”
　　叶予白又困惑地补了一句：“对了，我刚刚听到你说什么内衣，什么ABC，是什么东西啊？是内裤的牌子吗？”
　　甘蓝：“……”
　　她默默地低下了头，攥了攥手指。
　　好问题啊，叶予白！
　　她能说她不知道吗？
　　叶予白见她不回答，又道：“对了，今晚和明天的饭菜还没有着落呢，我们去逛个超市吧？”
　　说着，也不管甘蓝同不同意，他就拽着她进了超市的门。
　　在路过生活用品区域的时候，甘蓝的脑子里，闪过了这样一个念头：如果让叶予白知道，那所谓的“ABC”是个姨妈巾的牌子，他会怎么想？
　　叶予白将购物篮丢给了她。
　　“上一次是我提的篮子，这一次该你了。”
　　这个男人总是这样，每一件小事都算得非常细致。
　　“对了，上次卫生纸是我买的，这次该你了啊。”
　　甘蓝对于AA制的生活没什么意见，但她对叶予白很有意见。
　　叶予白像个小流氓似的，双手插兜，跟在她后面吹着口哨，还时不时地故意用胳膊肘撞她的肩膀，简直是讨厌极了。
　　甘蓝想要避开他，便故意走得更快一些。
　　可是，她走得再快，他都能够紧紧跟上，就不多不少地跟她保持着一个手肘的距离。
　　突然，叶予白伸出手，揪住了她的后衣领。
　　甘蓝吓了一跳，正要习惯性地爆粗口，却看到一个步履蹒跚的老年人，推着满满的一车商品，从她面前颤颤巍巍地走过。
　　叶予白敲了敲她的脑袋，提高嗓音，道：“小心点行吗？撞到人我可不帮你赔钱啊。”
　　甘蓝抚了抚胸口，叹了口气。
　　心跳得有点快。
　　一定是被吓到的缘故。
　　她颇有些恼怒道：“叶予白，你别跟着我行不行！”
　　叶予白挠了挠头：“可是，我也没什么要买的啊？”
　　甘蓝：“你可以去买内裤！多买几条！这样你能每天穿新的！”
　　叶予白：“我内裤新的，你不知道吗？”
　　甘蓝：“……”
　　叶予白：“昨晚我从你衣柜里拿的，真的是新的，不信我给你看看。”
　　说着，他还真就开始尝试着将自己的内裤边边展示给她看。
　　甘蓝一副见了鬼的表情。
　　她咬了咬牙，哼了一声，头也不回地去了蔬菜区。
　　叶予白摸了摸鼻子，望着她远去的方向，微微一笑。
　　这兄弟一晚上变了声音不说，背影都变得性感了，举手投足之间，竟然还有几分女孩子的俏皮可爱。
　　他摸了摸自己的心口。
　　感受了一下自己的心跳。
　　“啧，真是见了鬼了。”
　　……
　　从超市出来，甘蓝还是没能买上自己需要的东西。
　　她的脸皮到底还是太薄了。
　　她没办法理直气壮地拿着一包姨妈巾和女士内裤，顶着叶予白看稀奇的目光，排队结账。
　　骑上自行车，往租住的公寓楼的方向驶去。
　　叶予白还是慢悠悠地跟在她的后面，眼睛一眨不眨地打量着她。
　　像是在看一个稀奇的玩具。
　　甘蓝在门口车库停下车，正要上楼，却被叶予白堵住了去路。
　　“哎，今晚我们去吃小馄饨吧，这样我就不用做饭了，你也不用洗碗了。”
　　甘蓝看了他一眼，默默地绕开了他。
　　叶予白刚刚发了生活费，那当然很潇洒。
　　可是，甘蓝却刚刚才花光了所有的生活费，接下来的半个月，她都得节俭度日。
　　叶予白目送着她进了楼道。
　　“那我给你带晚饭啊！”
　　说着，他就骑着自行车转了个弯，往小吃街去了。
　　……
　　甘蓝进了门，换了鞋子。
　　手里提着这么一大袋子的蔬菜和肉类，有点沉。
　　放下之后，发现手都勒红了大片。
　　她抚摸着勒痕，叹了口气。
　　女孩子的身体，到底是和男孩子不一样。
　　无论是体力还是耐力，或者是骨骼，都与印象中的自己完全不同。
　　叶予白已经发现了她声音的变化。
　　也许，要不了多久，就会发现她身体的变化。
　　“我该怎么办呢？”
　　甘蓝带着这样沉重的心情，进了卫生间。
　　“先冲个凉水澡，冷静一下再说吧。”
　　她进了门，踢开了门边的拖鞋，看到叶予白丢在架子上的内裤和运动裤，嫌弃地“啧”了一声。
　　叶予白在高中的时候，还没那么爱干净。
　　东西乱扔是常态。
　　等他上了大学，失恋了一次之后，就变得有洁癖了。
　　也许，那就是所谓的成长。
　　甘蓝则是一直都很有条理的那种人。
　　这种条理和规范，一直从她高中延续到了工作，而且，越来越严重。
　　眼下看到这么脏乱差的浴室，真是有一种要窒息的感觉。
　　“洗澡的事情只能先放放了。”
　　要想在这里住下去，她不得不多动手，多劳动了。
　　……
　　“来一碗小馄饨，多放香菜，多放虾皮，谢谢啊。”
　　叶予白打包了一份小馄饨，又打包了一份臭豆腐，这就又往回骑了。
　　他也不知道自己干嘛这么积极。
　　好像是突然对家里那个娘里娘气的家伙有了强大的兴趣。
　　路过学校附近的时候，几个一起上网的小伙子跟他打了个招呼。
　　“白哥，干嘛去啊？”
　　“上网吗？三缺一啊！”
　　“哟，白哥买了什么好吃的，这么香。”
　　叶予白在被他们拦下之前，果断地加快了车速，冲出了他们的包围圈。
　　“改天吧，今天我要早点回家喂猫！”



第005章 被逼我低声下气地求你

叶予白在楼下停了车。
他和甘蓝不一样，总是乱停乱放的，一点也不爱惜自己这昂贵的自行车。
“不知道这家伙现在在做什么，别是在洗澡吧？”
叶予白这样想着，又“啧”了一声。
“管楼的大妈说这几天晚上限制热水供应，他可别把热水用完了啊。”
带着这样的担心，叶予白三步并作两步，飞快地上了楼。
掏出钥匙，开了门。
“甘蓝？你人呢？”
叫了几声，也没有人回应。
只是听到这浴室里面的水声很响。
叶予白放下了手里的东西，脱掉了鞋子，光着脚，推开了浴室的门。
刚刚开门，扑面而来的就是一阵氤氲水汽。
甘蓝就躲在浴帘后面洗着澡。
也许是水流开得太大声的缘故，她甚至还没有注意到，浴室门被人推开了。
叶予白“啧”了一声。
“甘蓝，我忘了告诉你，这几天晚上热水不够用……”
说着，他就伸出手，要去拉扯浴帘。
甘蓝终于后知后觉地意识到了身后的动静，尖叫一声，迅速地拽住了浴帘，阻止了叶予白的进入。
叶予白：“哎？你干嘛呢！”
甘蓝深呼吸一口气：“你，你先出去！”
叶予白：“噢哟，还挺害羞？”
甘蓝：“你出去啊！”
叶予白又拽了拽浴帘：“松开啊，别浪费热水，我跟你一起洗。”说着，他就开始表演单手脱衣服。
健壮的胸肌，顷刻间就暴露在空气中。
很快，长裤也被他脱下，只剩下了一条薄薄的底裤。
透过光，甘蓝隐约察觉到了叶予白脱衣服的行为，顿时满脸通红。
一起洗？
甘蓝才不要跟他一起洗！
以前大家都是男人，一起洗澡也就算了，现在她可是女孩子，怎么能跟这个臭流氓一起洗澡？
甘蓝拼死拽住了浴帘。
两人就着这块薄薄的浴帘，展开了拉锯战。
“松手啊甘蓝，等下热水用完了，我拿什么洗？”
“你你你……你别进来了！”
变身成为女孩子的甘蓝，力气方面当然不如叶予白了。
他稍微一用力，就连带着甘蓝和浴帘一起，掀开了。
一阵天旋地转。
甘蓝迅速扯住了掉落的浴帘，裹到了自己的身上，连鞋子和衣服都没有要，转身就跑。
这一套行云流水的操作，简直是把叶予白都看傻了。
“甘蓝，你还会这功夫呢？”
甘蓝没有理他。
很快，叶予白就听到了甘蓝的房间那儿，传来了“砰”的一声摔门声音。
听起来，像是生气了。
叶予白这个钢铁直男，自然不知道自己是哪里得罪了她，只知道挠挠后脑勺。
“算了，我还是先把澡洗了吧。”
这种天气，再加上他白天还打了篮球，练了长跑，要是一天不洗澡，明天肯定臭了。
……
十几分钟后。
叶予白换了一条新的裤衩子，从浴室里出来。
甘蓝在浴室里洗了太久，把热水都用掉了大半。
搞得他后面还只能用冷水冲掉身上的泡沫。
叶予白擦着头发上的水珠，光着脚走在地板上，把木质地板踩得“咯吱”响。
甘蓝躲在房间里，早已经换好了衣服。
虽然变成女孩子了，但胸还没怎么发育，也算是救了甘蓝了。
她抱着被子，瑟瑟发抖。
“阿嚏！”
一个闷闷的喷嚏，让甘蓝有些猝不及防。
她揉了揉有些痒痒的鼻子。
“不会又感冒了吧。”
从前她就体弱多病的，变身成为女孩子之后，似乎身体素质还更差了一些。
叶予白敲了敲她的房间门。
“甘蓝，我给你买的晚饭，你怎么没吃啊？”
甘蓝连忙道：“不用了，我减肥，我不吃了！”
叶予白“啊？”了一声。
甘蓝看看自己这细胳膊细腿的，也觉得这个“减肥”的借口很不实在。
于是，她又立刻改口：“我今天感觉胃口不好，总之你把晚饭放冰箱吧，明天早上我再吃……”
主要是她现在不知道要怎么面对叶予白。
贸然出去，要是对着自己的发小脸红了，那也太糗了。
叶予白摸了摸下巴：“甘蓝啊，你有没有觉得，你今天很奇怪呢？”
甘蓝抱着膝盖，背抵着墙壁，靠着，不说话。
突然间，叶予白想到了在她的桌肚里找到的那堆东西。
被红颜料弄脏的一堆破碎的美工刀片。
是不是甘蓝知道了这个事情？
叶予白目光一沉，语气也变得严肃起来。
“甘蓝，你是不是知道了点什么？”
甘蓝背脊一僵，看向门口。
“你真是个白痴啊，有我在呢，我还能让别人欺负了你不成？”
这回换甘蓝觉得纳闷了。
叶予白在说什么呢？
“总之，你先出来吃饭。臭豆腐放冰箱一晚上，那它不能要了，冰箱也不能要了！”
他这语气，就是命令性质的语气了。
甘蓝一下子就想起了前世那个继承了叶家，当上了总裁，在商场上叱咤风云的叶予白。
一时间，颇有些恍惚。
就在这个时候，门口突然传来了钥匙入孔的拧动声。
甘蓝汗毛炸立：“叶予白！你干嘛呢！”
话音未落。
叶予白就沉着脸走了进来。
他看到抱着膝盖躲在墙角的甘蓝，越发确定自己的猜测。
一时间，心里起了无名的怒火。
这些该死的臭女人，有什么不能冲着他来，非得冲着他的发小去啊？
要是把甘蓝吓出个什么好歹来，以后谁给他分摊房租和家务啊？
叶予白越想越气，嘴角动了动，冷哼了一声。
要不是打女人不绅士，他就动手狠狠地给她们一顿，让她们知道知道，得罪他叶予白的发小会有什么下场。
甘蓝观察着他的表情，越看越怪：“你是吃东西咬到舌头了吗？”
叶予白吐了口气：“没有！”
甘蓝警惕地盯着他的手：“你怎么会有我房间门的钥匙？”
叶予白又吐了口气：“没有！”
说着，
他把手里的铁丝折了折，若无其事地放进了口袋里。
撩了撩湿漉漉的刘海。
他双手插兜，转身就走。
十分潇洒。
只撂下这么一句：
“出来吃饭，别逼我低声下气地求你！”




第006章 重合的记忆，雨夜的你我

甘蓝穿着一件很宽大的衬衫，套上了宽松的运动裤，从房间里走出来。
叶予白对自己刚刚用铁丝撬开对方的房间锁的事情，供认不讳。
不过，他一点羞耻心都没有。
甚至，还这样理直气壮地说了一句：“我那是担心你！万一你因为受不了学校的压力，在房间里上吊了，我还能及时地抢救你，对吧？”
甘蓝简直是服了他了。
她看起来有那么脆弱吗？
狗嘴里真是吐不出象牙来。
叶予白已经把她的那份晚餐倒了出来，还贴心地准备了蒜蓉酱。
“尝尝这个，我妈做的，比楼下那破餐馆做的好多了。”
甘蓝“嗯”了一声。
用小勺子擓了一勺，放到自己的汤碗里面，捣了捣。
端起碗，小口抿了抿。
鲜香麻辣的味道，让整碗汤都有了灵魂。
无论前世今生，叶阿姨做酱料都是一绝。
就算是上了大学了，甘蓝也常常会去叶家蹭饭的。
“快吃，吃完把卫生打扫一下，我要去看书了，嘿嘿。”
叶予白吃东西狼吞虎咽的。
吃完就钻进了房间里，还锁上了门。
联想到他进门之前那猴急的样子，甘蓝大概也能猜到，他这是急着去干什么。
不过，她也懒得拆穿他。
以叶予白那厚颜无耻的德行，说不定还要勾着她的脖子，强迫她一起看那种涩涩的东西。
……
天色完全黯淡下来。
甘蓝慢条斯理地吃完了属于自己的那一份，收拾好了桌子，把快餐盒子打包，放进垃圾袋里，扎好口。
叶予白是爱学习的人吗？
很显然不是。
虽然他是个学霸，常年能考第一、第二的，但他真不爱学习，全靠天赋。
这个世道就是这么不公平。
像甘蓝这样认真学习的，反而永远也追不上人家这些天赋型选手。
甘蓝回到了自己的房间，同样关上了门。
打开书包，把课堂留的作业拿出来，一样样分类好，挨个仔细地完成。
甘蓝擅长的是文科项目，比如说语文，历史什么的。
数学题目看到就头疼，写了大半个小时了，也才写了两道题，还都只是完成了前两小题。
看着数学试卷上的大片空白，甘蓝抓了抓头发。
重生有这么一点坏处。
之前学过的东西，现在已经记得不是很清楚了。
尤其是不擅长的科目，那遗忘的就更多。
相较之下，语文和历史那些，倒还记得比较多一些。
“毕竟过了八年了啊。”甘蓝趴在桌上，叹了口气。
突然，手机“叮”地响了一声。
拿起一看。
是叶予白发来的消息。
叶予白：诶嘿！要不要来我的房间写作业啊？
甘蓝：……
她习惯性地回了个省略号，就把手机放下了。
和叶予白一起写作业，那后果就是两人都写不完。
毕竟，叶予白那儿有的就是用来娱乐消遣的手段。
如果甘蓝现在还是男孩子，那么，像以前那样打打闹闹也就算了。
可是，现在的她是女孩子。
必须要跟叶予白保持距离。
叶予白的消息又发了过来：你到底来不来？
甘蓝：不来。
叶予白：你现在过来的话，我就把昨天买的火影光碟分给你看。
甘蓝：……
她扶额，叹了口气。
是哦，她忘了，当年大家都喜欢看火影忍者来着。
只不过，现在的她不是以前的她，早就知道了火影忍者大结局的她，还会对光碟感兴趣吗？
这个时候。
甘蓝的房间门被敲响了。
叶予白的声音在门口响起。
“喂，你真的不看火影了？我可是花了很大的代价，才买到的一整套啊！画质好极了，你不看是你的损失！”
甘蓝叹了口气，站起身。
来到门口，拉开了房间门。
叶予白的手里，果然捧着一堆崭新的光碟。
甘蓝看看他，又看看他手里的光碟，攥了攥手指。
“你等我一下。”
她转身，把那套难度超高的数学试卷装进了书包里，背上书包，出了房间门。
这个时候，外面已经开始刮风。
冷风撞着窗玻璃，砰砰作响。
叶予白抱着胳膊，看着窗外，“啧”了一声。
“哎，真扫兴，今天晚上怎么就要下雨了呢。”
甘蓝听到他说的话，顿了顿脚步。
记忆中的部分，开始重叠了。
她坐在了叶予白座位的对面，放下书包，拿出了试卷。
叶予白用脚关上了门。
他随便挑了一张光碟，塞进了放映机里。
熟悉的旋律响起。
甘蓝拿起了笔，开始继续验算数学题。
她不经意间抬起头，看了一眼叶予白的作业本。
上面一共就写了三个字。
三个字还都一样：解！
甘蓝看到他的作业本就头疼。
只好低下头去，继续看自己的，不理他。
“甘蓝，快看，马上到中忍考试了，芜湖~”
甘蓝：“你看吧，别叫我。”
“卧槽，快看这个，酷炫！”
甘蓝：“……”
好不容易有点思路了，全让他给打断了。
这个成事不足败事有余的家伙！
甘蓝抬起头，看着他：“差不多该写作业了吧？”
叶予白：“明天不是礼拜六吗？急什么啊。”
甘蓝：“但是礼拜天你要跟梅梅去看电影的。”
叶予白皱了下眉头，眼神怪怪地看着她。
“我不是说了，我不想去嘛。”
甘蓝摇了摇头。
“你会去的。”
上辈子，你就去了。
这辈子，应该也不会例外的。
不过，这都是叶予白的选择，甘蓝既不会鼓励他，也不会劝阻他。
叶予白看她的眼神，变得有些复杂。
不过，他也没有继续问下去。
一个人追番没什么意思，他索性关了放映机，坐到了书桌前。
刚刚坐下。
外面便是电闪雷鸣。
咔嚓——
贴着耳朵边，响起一道闷雷。
倾盆大雨，说下就下。
叶予白“啧”了一声。
屋子里的灯闪了一下，便灭掉了。
“停电了，这破电路。”
叶予白站起身，走到了柜子边，开始翻找蜡烛。
一边翻找，一边嘀嘀咕咕地数落着。
“我就说这里的房子不好了，我爸非不听，就要来这儿。”
甘蓝托着下巴，望着窗外的暴雨。
时间已经到了十二点一刻。
上一世的这个时间点，可是发生了一件让她记忆深刻的事情呢……




第007章 你的身上很香

刺啦一声响。
蜡烛被点燃了。
叶予白端着蜡烛，来到了桌边，放在了两人中间。
“这个时候，没个蛋糕吃，真是浪费气氛啊。”
叶予白还有心思开玩笑。
甘蓝叹了口气，顺手收拾起了桌子。
把写完的一部分作业装进书包里，又拿出了还没有预习的语文课本。
叶予白伸出一根手指，戳了戳她的额头。
“你头太低了，这样下去，眼睛会瞎的。”
甘蓝摸了摸额头：“不用你管。”
“我没想管你啊，是你妈叮嘱我，要时刻提醒你的。”
叶予白说得理所当然，好像真的是那么回事一样。
甘蓝轻哼一声。
其实，她现在已经知道，这都是叶予白逗她说话的手段了。
叶予白见她读书读得这么专心，就更想要逗她玩了。
他又撩了一下甘蓝的刘海。
“哎，甘蓝，我一直想问你，你为什么这么肯定，我会跟梅梅去看电影？”
甘蓝握着书页的手，微微地颤了一下。
为什么呢？
很简单。
叶予白是个幼稚的人，什么都想要跟她争。
等一会儿，他就会在她的书包里，找到她“不小心”带回来的，写有“梅梅”名字的明信片。
这个幼稚的家伙，以为自己被发小ntr了，还气了很久。
到了电影放映的那天，他就堵着气，赴了约。
前世是真的不小心带回来的，而这一世，是甘蓝明知故犯。
她很想看看叶予白的反应。
大概，
未来的叶总，瞎吃醋的表情，会很有意思的吧？
不过，在找到那张明信片之前，还会有一个小小的意外。
……
“咯吱咯吱……”
一阵啃咬的声音，在柜子后面响起。
叶予白“嘶”了一声，搓了搓胳膊。
“这？这是有老鼠吧。”
“嗯。”
甘蓝还在继续看书，完全不为所动。
叶予白眼神怪怪地看着她：“甘蓝，你不是最怕老鼠了？你今天怎么这么淡定？”
甘蓝抬起头，看他：“怕有什么用？消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧。”
她在毕业之后，住过相当一段时间的廉租房，捉老鼠那是习以为常。
现在，已经是完全克服了恐惧。
叶予白对她肃然起敬：“嗯，你说得好有道理。”
说着，他就抄起了一旁的拖把。
“我这就去把它消灭了。”
话音未落，一只硕大的黑老鼠就从柜子后面溜了出来。
刚刚鼓起勇气的叶予白，惊叫一声，立刻站到了椅子上。
“卧槽，这这这……”
甘蓝抱着胳膊，无奈地看着他。
“你好歹是个一米八几的肌肉型男，怎么就这么怕老鼠？”
前世的叶予白就怕老鼠，一直怕到了回归叶家，当上总裁。
这一世，果然还是如此。
“怕老鼠那是人之常情啊！跟我有没有肌肉没关系的好吧！”
叶予白缓缓蹲下，因为恐惧，表情扭曲。
他颤抖着双手，把手里的拖把递给了甘蓝。
“好兄弟，既然你不怕，那你赶紧弄死它，或者弄走它！”
甘蓝接过了拖把，放到了墙角。
又淡定地坐了回去。
叶予白气得跺了下脚。
“说了半天大道理，你怎么缴械投降了啊！”
“现在停电了，怎么抓？”甘蓝淡定道：“等半个小时吧，半小时后就来电了。”
叶予白看她的眼神就更怪了。
……
半小时也不是好等的。
叶予白搬着凳子，死皮赖脸地坐到了甘蓝的身边，抱住了她的胳膊。
甘蓝：“……”
看着这位大鸟依人的叶予白同学，她的心里别提多别扭了。
上一世，大家都怕老鼠，于是就躲到了她的房间。
叶予白还臭不要脸地挤在她的床上，跟她睡了一晚上。
这一世，大家仍然在这个房间，但，叶予白却是这样依偎着她。
“叶予白，你起开点，这样靠着我，很沉啊。”
甘蓝挪了挪胳膊。
他却根本不放手，又厚着脸皮贴了上来。
“喂！”甘蓝戳了戳他的脑袋。
“你身上很香诶。”叶予白突然道：“最近你吃什么了，弄得这么香？”
甘蓝愣了愣。
叶予白又凑近了许多，使劲地闻了闻。
“是一种类似于牛奶和花香混合的味道。”
甘蓝屏住了呼吸，傻乎乎地看着他。
而他，也目光灼灼地盯着她。
甘蓝脸颊发烫，随手把他推开。
“走开啦，哪有什么味道？”
叶予白呼了口气，不好意思地挠了挠头发。
“真的有味道啊，挺香的……”
他嘀嘀咕咕地说着，又偷偷打量甘蓝。
借着橘色的烛光，他注意到了甘蓝脸颊的红晕。
他呵呵一笑，又凑了上来，故意地撩着她鬓角柔软的头发。
“我跟你在一起，你都会脸红得吗？”说着，就将胳膊搭在了她的肩膀上：“你看看，脸更红了！”
甘蓝咬牙切齿，又一次把他推开。
“你能不能坐正了，身上没长骨头吗？”
可惜，她力气不够大，根本没能把对方推开。
软绵绵的拳头打在他的身上，不仅没有起到一丁点的警告作用，反而有种欲擒故纵的味道。
叶予白颇有些心痒。
尤其是看着甘蓝那粉嫩又光洁的脸庞，他就有一种想要上手捏一捏的冲动。
可是，一想到这是自己的发小，又赶紧收回了手。
他老叶家可只有他一个孩子，要是他弯了，那就完蛋了。
“行了行了，不逗你了，你看书吧。”
叶予白和她保持了一臂的距离。
他顺手捞起了一本书，挡在两人中间。
以他这个角度看过去，能够看到甘蓝那长且密的睫毛，以及甘蓝那红润的唇色，还有，略带着忧虑的眼神。
“真漂亮啊，可惜是个男的。”叶予白遗憾地想。
如果自己的发小是个妹子就好了。
这样的话，他就可以……
不，不行！
叶予白内心的正义和道德，立刻否了这种想法。
“我怎么能对自己的发小产生邪念呢？我又不是没有女人喜欢！”
可是……
周围的女孩子，好像都没有发小这么贴心可爱啊。
叶予白越想越抓狂了。
疯狂地揉起了头发。
甘蓝用眼角余光去看他。
没看到他藏在书本后面那懊恼的表情，却看到了他颠倒的课本。
“这个白痴。”她心里叹了一声：“这是想妹子想得都疯了吗？”




第008章 勾搭我，行，勾搭我兄弟，不行！

半个小时的时间，悄然过去。
伴随着一声清脆的“滴”，房间里的灯也亮了起来。
叶予白惊奇道：“甘蓝，你什么时候学会了这种料事如神的本领？”
甘蓝摆了摆手。
“没什么。”
深藏功与名。
叶予白用看待偶像的眼神看着她：“所以，现在可以开始抓老鼠了？”
甘蓝“嗯”了一声，随手关上了房间的门。
叶予白给她搬来了桌椅，堵在了门口。
“接下来呢？”他很紧张地看着她。
甘蓝撸起了袖子，抄起了板凳，眼神淡淡地看了他一眼。
“你脱掉鞋子，坐到床上去，别碍事。”
……
十分钟之后。
甘蓝丢掉了手里沾血的凳子，顺手拿起了簸箕和扫把，把已经被放挺了的老鼠尸体铲起来，装进垃圾袋里。
叶予白瑟瑟发抖地看着她。
好家伙。
刚刚那一幕，可谓是十分惊险。
那老鼠垂死挣扎，一跃而起，几乎跳到他的床上，吓得他肝胆俱裂。
幸好甘蓝眼疾手快，一板凳就把这老鼠给撂倒了。
叶予白感动得眼泪都要流出来了。
这样的人，还是他那个胆小怕事的发小吗？
看起来好可靠的样子！
“你也别站着看了，把垃圾袋提出去丢掉。”
甘蓝这样说着，又补充了一句。
“别忘了你刚刚答应我的事情，接下来半个月，公共区域的卫生归你了。”
叶予白神情复杂地看着她：“甘蓝啊，咱们俩谁跟谁，没必要这么计较吧。”天知道他对做家务这件事情有多么抵触。
甘蓝：“有必要。”
她又不是他叶予白免费的保姆，更不是他的贴身丫鬟。
既然要过AA制的生活，那就要A到底。
不能让他总是白白地占便宜。
最主要的是，她得培养叶予白讲文明爱卫生的好习惯，不能眼睁睁看着他邋遢下去啊！
这是为了他好，也是为了他那些小迷妹们好。
这样一想，甘蓝还觉得自己有点伟大。
她打定主意，便背着书包出去了。
叶予白连忙追上去，一把拽住了她的手腕。
“甘蓝，你等等，今晚我们一起睡吧！”
甘蓝背脊一僵。
回头。
正对上叶予白那楚楚可怜如同弃狗一般的眼神。
她随手甩开了对方的钳制。
男女有别，当然不能一起睡。
上辈子发生的同床而眠的意外，这辈子她不会再让它重演了。
“我们要保持距离，你别随随便便进我房间，晚安。”
甘蓝语气生硬地说完了这句话，匆匆忙忙地钻进了自己的房间。
留下叶予白一个人，呆站在原地，摸着下巴，望着她的房门。
黑夜中，眸光微闪。
“这个甘蓝，今天很不对劲。”
不让他随便进门，他就偏要随便进。
打定了主意，叶予白便回到房间里，胡乱抱了几件衣服，带上铁丝，来到了甘蓝的房间门口，敲门。
没有回应，他就直接撬锁。
甘蓝忍无可忍地开了门。
“你到底想干嘛！”
“我……我怕房间里还有老鼠，我要跟你一起睡。”
说着，叶予白就挤了进来。
把手里的这一堆衣服，随便地丢在了甘蓝的座椅上，他自己则鞋子一脱，大咧咧躺在了甘蓝的床上。
甘蓝：“不知道你那些迷妹们看到你这个德行，会怎么想。”
叶予白嘿嘿一笑：“她们看不到的啦，你保密就行！”
甘蓝：“你这么大只，大半个床都让你占了，我睡哪里？”
叶予白张开了怀抱，猥琐地笑了笑：“来，哥搂着你睡。”
甘蓝：“……”
看到这个厚颜无耻的家伙，甘蓝就头疼。
她略微想了几分钟，便开始收拾自己的被子和衣服。
叶予白还以为她是想通了，没想到，却听到了她推门出去的声音。
他一下子坐了起来。
“甘蓝，干嘛去？”
“你要睡我这儿，那我就去你那儿睡。”
甘蓝临走之前，还顺手带走了叶予白的撬锁工具。
叶予白准备故技重施的时候，发现了工具丢失的事情，不免长吁短叹。
“甘蓝真的很不对劲啊。”
他盘坐在甘蓝的床铺上，摸着下巴，思考着。
“他这小子，以前从来不会这么避着我，该不会是谈恋爱了吧？”
这样想着，他的目光就落在了甘蓝的书包上。
“嗯，让我去翻翻看，看看会不会有什么宝贝。”
……
几分钟之后。
叶予白翻到了那张明信片，顿时脸色就变得难看起来。
“好你个梅梅。”
“想勾搭我就算了，还想勾搭我的好兄弟。”
“真是不自量力。”
叶予白用力地捏了捏明信片，随手把它丢进了垃圾桶里。
抱着胳膊，生了好一会儿的闷气。
“等等，甘蓝这么单纯，又不懂得拒绝人，一定会被这些坏女人欺骗的。”
“不行，这约会我非去不可！”
“我得保护甘蓝，我不保护他，就没人能保护他了！”
他的内心深处，没由来地涌出了莫大的责任感。
“既然要去约会，那我今天不就得考虑一下穿着搭配了吗？”
这样一想，他便立刻下床，开始试穿衣服。
试着试着，他目光一沉。
“呵呵，我真是傻了，想要破坏她们的阴谋诡计，明明有更直接的办法。”
让甘蓝跟着他走，那些女人不就没机会了吗？
……
与此同时。
躺在叶予白的床铺上的甘蓝，也是翻来覆去也睡不着。
“这个时候，叶予白应该已经看到那张明信片了。”
她叹了口气，坐起身。
“我这么试探他，好像不太好。”
现在的叶予白，也只是个单纯的高中生而已。
“要不，还是把那封明信片拿回来吧？”
甘蓝忐忑着下了床，悄悄地推开了房间门。
“可是，真的这么做，会不会改变历史？我记得，梅梅也是他的众多前女友之一吧！”
甘蓝越想越纠结。
走回自己的房间门口，正要敲门。
手却悬在半空中，迟迟不敢落下。
里面却伸出来一只手，一把拽住了她，把她拽了进去。
“甘蓝。”
他认真地喊了一声她的名字。
“嗯？”
甘蓝不敢抬起头看他，只能盯着地板。
叶予白把她堵在了门板和他的夹缝中间。
“你之前那么信誓旦旦地说，我会去跟梅梅看电影，是吧？”
“……”
叶予白挑起了她的下巴，眯着眼睛，很不友善地盯着她。
“那我现在就告诉你，我明天不会跟她去，后天也不会，永远都不会。”
甘蓝愣愣地看着他。
他戳了下她的额头。
“周末那天，我们俩，单独去。”




第009章 谨慎得像个女孩子


　　周末的早晨。
　　如期而至。
　　叶予白穿上了新买的卫衣，还穿上了很少穿的那双白色运动鞋，梳了个很帅气的发型，来到甘蓝的房间门口，敲响了她的房门。
　　“走啦，出门看电影咯！”
　　“咳咳咳……”
　　甘蓝咳嗽着，开了门。
　　一脸虚弱地看着叶予白。
　　叶予白被她这柔柔弱弱的眼神触了一下。
　　心头最软的地方，像是被人不轻不重地揪了一下。
　　有点疼，还有点痒痒的。
　　“我感冒了，我去不成了。”声音里带着慵懒和沙哑。
　　她这样轻飘飘地说了一句，就准备关上门。
　　叶予白伸出一只脚，卡住了门缝，阻止她关门。
　　“感冒了？”
　　他将信将疑地伸出手，摸了摸她的额头。
　　她的额头，的确有点烫。
　　还以为她是故意装病，不跟他去看电影呢。
　　“那就不看电影了，我送你去挂个水。”
　　叶予白这样说着，伸手提了一下她的胳膊，把她从门内提了出来。
　　甘蓝只觉得头晕目眩的，被他这么一提，当场就扑到了他的怀里。
　　新衣服的气味，扑面而来。
　　隐约的，甘蓝还闻到了一点男士香水的气味。
　　她抬起头，看了一眼自己的发小。
　　这家伙，为了跟她看个电影，还准备得这么充分？
　　太奇怪了吧。
　　叶予白抱着她，心跳陡然快了许多。
　　那天晚上他就觉得，甘蓝的身上带着一种奇怪的香气，这会儿，他觉得香气更明显了。
　　不过，以甘蓝这小气的性子，如果他直白地夸她“很香”，一定会挨打的。
　　叶予白只好装作无事发生的样子，缓缓松开手。
　　“就去楼下的诊所吧，这样你就不用换衣服了。”
　　甘蓝“嗯”了一声。
　　她回到房间，从书包里拿出钱包，换上了运动鞋。
　　换掉了睡衣，随便找了件干净的衣服换上，这就准备出门了。
　　“走吧。”
　　“都说了不用换衣服的……”
　　叶予白摸了摸鼻子，不自然地侧过脸去，嘀咕了一声。
　　“这么谨慎的样子，太像女孩子了吧。”
　　这句话，甘蓝没听到，不过，她却从叶予白的脸上，读到了一丝莫名的羞怯。
　　她心里又是小小的一惊。
　　“他这家伙，对着我害羞个什么劲啊！”
　　……
　　楼下。
　　小诊所里，老医生正在打着盹。
　　听到有人推门进来的声音，他勉强抬起头，看了对方一眼。
　　“坐这儿，我给你看看。”
　　甘蓝盯着老医生看了好一会儿。
　　叹了口气。
　　没记错的话，一年半之后，这位老医生就会死于肝癌。
　　甘蓝还参加过他的葬礼。
　　如今，还能再看到他，她有些感慨。
　　简单的检查之后，老医生给她开了药。
　　“没什么问题，就是小感冒。”
　　扯下了药单，递给甘蓝。
　　“不挂水也行，挂水也行，你们看着办。”
　　挂水比较贵，吃退烧药就比较便宜。
　　甘蓝当然选择吃药。
　　毕竟，她现在经济挺紧张的。
　　叶予白却颇有些担心：“这，吃药真的能好？”
　　老医生呵呵一笑：“有什么不能的？别太紧张啊，你的女朋友会没事的。”
　　叶予白“咦”了一声，怪怪地看了甘蓝一眼。
　　女孩子？
　　甘蓝明明是男孩子啊！
　　他还跟甘蓝一起洗过澡呢，怎么就变成女孩子了？
　　不过，这声音，听起来娇娇弱弱的，的确很像女孩子！
　　叶予白打量着甘蓝：“甘蓝，你……”
　　甘蓝轻咳着，道：“走吧走吧，就吃药得了。”
　　她推着叶予白走到门口。
　　回头又看了一眼老医生。
　　她突然道：“徐医生，没什么事的话，你去医院查一查肝吧。”
　　也不知道能不能救他。
　　但是，提醒一下，总是好的。
　　老医生摸了摸后脑勺：“嗯？”
　　他觉得他作息挺规律，肝也挺好的啊。
　　不过，被人这么一提，他还真有些不自信了。
　　“明天小区里组织体检，我就去凑个热闹吧。”
　　……
　　“我们去看电影吧。”
　　甘蓝突然提议道。
　　叶予白倒是没什么要反对的，只是，看到她精神不太好的样子，有些担心。
　　“你没问题吗？”
　　甘蓝看了他一眼：“我好歹是个男孩子，别小看了我。”
　　说得理直气壮的，声音却还软绵绵的。
　　听她这么说，叶予白又想到了刚刚徐医生说的话。
　　他的目光，顺着甘蓝的脖子往下移，落在了她的胸前。
　　衣服穿得多，又穿得宽松，还真看不出什么内涵。
　　要是能把他扒光了看看，就能确定了
　　叶予白轻咳一声：“行呗，你能去看的话，那我陪你。”
　　说着话，就走到了电影院门口。
　　准备入场的时候，两个熟悉的身影，突然出现在了他们眼前。
　　是之前约他们俩看电影的妹子，甜甜和梅梅。
　　叶予白很小声地嘀咕了一句“真麻烦”，却在迎上她们俩之后，恢复了标准的暖男微笑。
　　“小姐姐们好啊。”
　　叶予白这样说着，随手勾着甘蓝的脖子，把她勾到自己怀里：“我哥们今天病了，我送他去看医生来着，所以来晚啦，不好意思啊。”
　　甜甜和梅梅互相看了一眼。
　　其实，她们都已经做好被放鸽子的准备了，没想到还能遇到。
　　真是天大的惊喜。
　　“没有没有，我们也刚刚到。”
　　“对啊，刚到，一起进场吧。”
　　妹子们笑靥如花，不过，眼神都在叶予白的身上打着转。
　　今天的叶予白，精心打扮了一下，那真是明星出街，光彩非凡。
　　至于甘蓝，病殃殃的样子，看起来又别有一番病娇美人的韵味。
　　两人站在一起，莫名的有一种很配的感觉！
　　他们俩走在两个女生的前面。
　　女生们就在他们俩背后，窃窃私语。
　　“我突然嗅到了他们俩的奸情！”梅梅神秘兮兮道：“这一对有点香哦。”
　　甜甜却有些惆怅。
　　她的手指，一刻不停地扯着衣角。
　　她的眼神，只落在叶予白身上。
　　她可不喜欢病娇美人，她只喜欢阳光系的叶予白。
　　请甘蓝看电影，也只是为了能够有个机会更接近叶予白而已！
　　现在，叶予白完全不拿正眼看她也就算了，就连甘蓝也全程没看她。
　　她就这么没有存在感吗？
　　眼看着就过了检票区域，进了场了。
　　甜甜鼓起勇气，厚着脸皮，硬是坐在了叶予白和甘蓝中间。
　　叶予白沉着脸，不太愉悦地看着她。
　　“甜甜，你坐这儿干嘛？”



第010章 这心理有点变态，但是他忍不住

甜甜抬起头，看着叶予白。
“人家……人家想要……”
她嗫喏着，话还没有说完，脸已经红了。
正对上叶予白那双深邃的眼眸，她的心都快要从嗓子眼跳出来了。
太帅了吧！
“起来。”
简单的两个字，就把甜甜那颗悸动的心打了回去。
叶予白很少露出这种认真嫌弃别人的表情，哪怕是被学校里有名的丑女表白的时候。
现在，他用这样的表情看着她，让她的心有些沉了。
叶予白就有那么讨厌她吗？
“这是我的位置。”叶予白又补了一句：“我哥们今天身体不好，我得坐这儿照顾他。”
甜甜：“呃……”
她很想说一句，你的哥们身体不好，也不是换个座位就能好的。
但是，这话她只敢想一想，并不敢说。
叶予白又重复了一遍。
“起来。”
“叶同学，我……”
叶予白见她不动，向她伸出了手，看样子是打算强行拽她起来了。
甘蓝偷偷地拽了一下他的衣角，让他克制住自己的脾气。
叶予白看了她一眼，眼神又柔和了一些。
还是甘蓝比较可爱啊！
相比较之下，这些臭女人是怎么回事？
这个时候，梅梅挪了挪位置，道：“来吧姐妹，坐我这，甘蓝的确气色不好，你别让人家叶同学为难了。”
甜甜尴尬地笑了笑。
不过，心里却开始有些憎恨。
好人全让她一个人做了是吧！
明明刚刚她也想要坐在这个位置的，现在又装什么装？
叶予白感激地看了梅梅一眼。
梅梅微微一笑，心里颇有些得意。
再看向自己愚蠢的闺蜜，她忍不住嘴角上扬，仿佛自己已经赢得了一场战争的胜利。
如坐针毡的甜甜，犹犹豫豫地站了起来，不情不愿地坐到了另外一个位置上，生起了闷气。
女人之间的塑料友情，这会儿算是叫她看明白了。
叶予白直接坐了下来，把手里的奶茶递给甘蓝。
甘蓝捏了捏奶茶杯子，沉默。
说真的，被叶予白这样贴心照顾，有些怪。
她还没有适应自己的女孩子身份，在她看来，自己仍然是个男生。
叶予白也应该还没有发现她变成了女孩子。
他干嘛要这么照顾她？
没这个缘由，也没这个先例啊！
甘蓝想不通，越想越别扭。
“哎，甘蓝，你吃药了吗？”叶予白突然提醒了一句。
甘蓝看了他一眼，点头。
“哦，那就好，要是头晕你就靠着我。”叶予白这样说着，拆开一片口香糖，放到了嘴里。
甘蓝仍然在看着他，只是，看他的眼神又变得怪了许多。
不仅是她看叶予白的眼神不对劲了，就连梅梅和甜甜看他的眼神都不对劲了。
靠着他？
一个男生，靠着另一个男生？
这画面太美不能想象吧！
……
随着电影的进展，很快就到了精彩刺激的部分。
眼看着一个黑漆漆的人影从窗外一闪而过，电影院里发出了阵阵尖叫声。
叶予白偷偷地揪了揪甘蓝的衣袖。
甘蓝没理他，还立刻把手抽了回来，放到了腿上。
叶予白侧过脸，看了她一眼。
“呵呵，这家伙，正儿八经的样子，也很像女孩子啊。”
越是看到甘蓝一本正经的样子，他就越想要逗她玩。
他知道自己这心理有点变态，但是他忍不住啊。
于是……
他轻咳一声，偷偷地把手放了下去。
甘蓝习惯性地咬着左手的手指甲，目光紧紧地盯着屏幕，完全没有注意到，有一只手，正在偷偷地向她的右手靠近。
“差一点点，就一点点。”
叶予白心里默默地数着“3，2,1”，修长的食指，渐渐靠近对方的食指。
就在即将要触碰到的时候，甘蓝抬起手，挠了挠后脑勺。
叶予白：“……”
可恶啊！
计划落空。
甘蓝完全没有注意到叶予白的情绪变化，还在看着荧幕。
叶予白有些懊恼地挠了挠后脑勺，又赶紧搓了搓自己的脸。
刚刚倒数的时候，他的心跳莫名的有点快是怎么回事？
“嗯，看来是调戏发小这件事情太刺激了，所以我有点情不自禁。”叶予白立刻给自己找好了借口。
眼看着甘蓝又把手放了下来，他深呼吸一口气，又偷偷地摸索了过去。
“3,2,1……”
心里倒数着，越来越紧张。
就在又一次即将碰到的时候，甜甜突然戳了戳甘蓝的肩膀。
甘蓝转过身去，手也就挪开了。
叶予白几乎要抓狂了。
怎么就碰不到呢！
甜甜从口袋里拿出了一板白巧克力，递给甘蓝：“给你。”
甘蓝有些不好意思要。
她记得这板巧克力，是甜甜给叶予白准备的。
甜甜劝道：“你今天不是身体不舒服吗？吃了这个，能补充点精神。”
甘蓝：“这……”
叶予白幽幽道：“收下吧，好歹是别人的一番心意。”
甘蓝：“可是……”
叶予白“啧”了一声，伸出手，把那板巧克力拿了过来。
当场撕开包装，均匀地掰开，掰成四份，一人递了一小块过去。
叶予白：“这样就没问题了吧？吃！”
甜甜接过那一小块巧克力的时候，不小心触碰到了叶予白的手指，顿时惊了一下。
她红着脸，含情脉脉地看了叶予白一眼。
明明知道这是意外，但她还是觉得有点高兴。
碰到他的手指了！
他的手指冰冰凉凉的，和想象的不太一样诶！
如果能好好地跟他握个手的话，她能一个礼拜都不洗手！
可是……
该用什么借口，让他跟她握手呢？
就在甜甜思绪万千的时候，梅梅也是捧着脸，满脸绯红。
“我这块巧克力，比她的大！叶予白更在乎我，我赢了！”她心里偷偷地想着，越想越激动。
就在两个女生想入非非的时候。
叶予白随意地将胳膊搭在了甘蓝的肩膀上，还替她捏了捏肩。
甘蓝还拿捏着手里的巧克力，迟迟不动嘴。
“快吃啊？不吃的话，给我吃吧。”
甘蓝吐了口气，无奈地摇了摇头。
也许是年纪大了的缘故，她对这东西已经不是很有兴趣了。
看叶予白很有兴趣的样子，她就随手把巧克力递到了他的嘴边。
“喏，给你。”




第011章 妹子哪有发小香啊

咕噜。
叶予白甚至不自觉地咽了咽口水。
目光，落在了甘蓝那一本正经的脸上。
余光，看着她那小巧的手指，以及被她捏着的那一小块巧克力。
电影荧幕上，正在播放着男主向女主单膝跪地，求婚的画面。
这一瞬间，他有些恍惚。
伴随着礼堂音乐的响起，叶予白神情越发不自然。
“啊……这个……”
他艰难地动了动嘴皮子。
想要说的话，完全噎住了。
甘蓝困惑地看着他：“你到底是吃还是不吃？”
叶予白舌头打结：“那你觉得呢？”
甘蓝：“啊？”
叶予白深呼吸一口气，像是做了一个非常艰难的决定那样，以迅雷不及掩耳之势，从甘蓝的手里抢过了那块巧克力，胡乱地塞进了嘴里。
嚼了两下便艰难地咽了下去。
甘蓝：“嗯？”
她眼神怪怪地看着叶予白。
不就是一块巧克力吗？
至于咽得像是毒药一样吗？
叶予白僵着脖子，把脑袋转过去，假装无事发生过那样，继续看电影。
但是，电影屏幕上在演些什么，周围的观众又在嘘些什么，他已经完全不知道了。
就这样浑浑噩噩地看完了一场电影。
甜甜和梅梅又提议，去楼上的电玩城玩一玩，最近流行抓娃娃。
甘蓝看着叶予白，完全是听他差遣的那种意思。
叶予白：“那就去吧。”
说着，他又看了甘蓝一眼，确定甘蓝没有表现出讨厌的情绪，他才放松下来。
“正好，我给你们一个人夹一个娃娃！”
……
叶予白夹娃娃的技巧，那是真的很牛。
不仅是夹娃娃，可以说，电玩城里的大部分游戏项目，都是他的强项。
甘蓝就记得，他曾经靠着这些手艺活，让附近好几个职高的小姐姐都对他青睐有加，甚至还有为了他而打得头破血流的。
在这个时间点，叶予白的初恋都还没有定下人选，这些手艺活的名声，自然也还没有传出去。
甘蓝看着他的背影，叹了口气。
“我是不是应该提醒他一下，不要玩物丧志呢？”
转念一想。
叶予白也不是听劝告的那种人，她说多了也没用，还是静观其变的比较好。
眼看着就到了二楼。
叶予白买了二十个游戏币，一人给了五个。
甘蓝接下了他给的游戏币，又自己买了一些。
好久没玩了，还真有些手痒痒。
梅梅和甜甜互相看了一眼，便不约而同地把手里的五个游戏币，交还给了叶予白。
“叶同学，我们也不擅长这个，还是看着你玩吧。”
“对对对，我们看着你玩就好了。”
叶予白“哦”了一声，又转头看向甘蓝。
“哎，甘蓝，你在玩什么呢？”
甘蓝回头看了他一眼。
手里的动作还没有停。
“我靠，拳皇啊！”
叶予白的眼睛一下子就亮了。
“等等，别玩人机了，我们对战，你带我一个！”
说着，他就凑了上去。
身后的两个妹子，就这样被他无视了。
……
十几分钟之后。
叶予白目瞪口呆地看着屏幕。
输了。
他竟然输了！
不是输一把，也不是输两三把，而是每一把都输了！
明明大家都是刚刚才开始接触街机，上一次跟甘蓝玩这个对战，她还输得很惨，这短短几天时间，怎么就把他摁在地上暴打了？
“唉，你还不行啊。”甘蓝叹了口气，摊手手。
她当然不会告诉叶予白，她有将近五年的游戏历史。
叶予白虽然是个天才型选手，但也起码还得再练个半年，才能赶得上她。
在叶予白敬畏的目光注视下，甘蓝起身，走到了跳舞机旁边，投下了五个游戏币。
叶予白不信邪了，他也立刻走到了甘蓝身边，投下了游戏币。
“来，继续对战，我不信这个都不如你。”
少年总是心高气傲的。
……
又是十几分钟之后。
叶予白靠在扶手边，气喘吁吁地看着甘蓝。
天哪，这个家伙！
竟然跳舞机都玩得比他好，踩点一个都不带错的！
叶予白简直是要怀疑人生了。
甘蓝微微一笑，擦了擦额头的汗水，坐到了一旁的观众席上。
深藏功与名。
梅梅和甜甜，两人面面相觑。
然后，甜甜迅速凑到了甘蓝身边，给他递上了纸巾。
甘蓝接过纸巾，道了谢。
“甘蓝同学，好厉害哦。”甜甜把手里的甜筒递给他：“你能不能教教我？”
甘蓝：“这个，跳多了就熟练了。”
甜甜：“那么，以后我们经常来这里玩，你教我呗？”
甘蓝摆了摆手：“课余时间，还是多用在学习上吧，毕竟高二了。”
甜甜：“……”
这，家长一般的口气，是认真的吗？
叶予白也坐到了甘蓝的身边，伸出手，从她的手里，抢过了那支甜筒，不客气地咬掉了上面的尖尖。
甘蓝：“……”
这操作，瞬间让她想到了好几年后的一部电视剧里的绿茶女。
叶予白：“也不甜啊，等下我请你吃个甜的。”
甘蓝看了一眼身边的甜甜。
甜甜满脸绯红，满眼都是小星星，已经美得冒泡泡了。
叶予白竟然吃了她的甜筒！
虽然她还没有在上面留下自己的痕迹，但是，这是她花钱买的呀！
四舍五入一下，这就是叶予白跟她间接接吻了吧？
叶予白看了甜甜一眼：“你怎么脸这么红啊？”
甜甜慌忙捂住了脸：“没有没有，我只是……咳咳咳……可能有点热吧，可能是感冒了，咳咳咳……”
叶予白一脸淡漠：“哦。”
他又看向甘蓝，伸手摸了摸她的额头。
“烧退了诶，运动果然对感冒恢复有效果哦！”他笑眯眯地说道：“等下我带你去打篮球吧？这样你就能好得更快啦！”
甘蓝：“不去。”
这拒绝，可谓是拒绝得斩钉截铁。
甘蓝这样没什么运动细胞的人，跑去打篮球不是自取其辱么？
她当然不去！
尤其是现在的自己还是女孩子的身体，打篮球恐怕分分钟会暴露身份的。
叶予白叹了口气，一秒钟变了委屈脸，蹲在甘蓝的脚边，晃了晃她的腿。
语气也变成了撒娇的语气。
“走嘛，陪我练练，就我们俩，没别人，行不行嘛？”
旁边的两个妹子，已经惊掉了下巴。
这是什么情况？
一个男神，正在对着另一个男神撒娇？！




第012章 这个死腹黑，是故意的

甘蓝并不是那种会被撒娇收买的人。
在她几次三番的坚决拒绝之后，叶予白叹着气，认输了。
“那好吧，既然不去打篮球，我们还是去夹娃娃吧。”
甘蓝一本正经道：“这是你答应女孩子的，当然要做到，赶紧去。”
叶予白摊摊手：“是是是，遵命！”
于是，四人一起走向了里间的娃娃机。
这个时间点，夹娃娃的人还挺多。
大部分都是出来约会的小情侣。
叶予白好不容易抢到一只没人占领的娃娃机，投币之后，准备大显身手。
甘蓝就站在旁边，看着他玩。
一左一右的两个妹子，也都是满眼期待地看着叶予白。
叶予白侧过脸，看着甘蓝，问：“你要哪一个？我给你夹。”
甘蓝：“我随便。”
一个25岁的灵魂，能对这种小孩子的东西有多少兴趣？
她只是在陪着叶予白玩罢了。
叶予白“哦”了一声，开始操纵摇杆。
“滴”的一声过后。
钩子落在了一只大蒜头玩偶上。
叶予白瞅准了时机，拍下按钮。
“biu”的一声。
大蒜头被丢到了入口处，落了下来。
叶予白从底下掏出了这个丑萌丑萌的玩偶，递到甘蓝的手里。
甘蓝捏了捏它的脸。
乍一看怪丑的，仔细一看，又好像还可以。
两个妹子都眼巴巴地盯着甘蓝手里的玩偶，就差上手去抢了。
这可是男神叶予白的战利品啊！
叶予白又一次投币，准备再夹两个娃娃出来。
他总算是看了妹子一眼：“你们俩要什么？”
这询问的语气，和餐馆里的服务员问客人要吃点什么差不多。
梅梅微笑道：“什么都可以哦，我不挑的。”
甜甜压抑着激动的心情：“我也一样！我都可以的。”
叶予白：“哦。”
他随便挑了两只最丑的玩偶，把它们夹出来，递给了两个如花似玉的萌妹子。
梅梅看着这五官歪斜的绿青蛙玩偶，嘴角抽了抽。
好丑啊！
可是，这是叶予白送给她的第一件礼物，她怎么能说丑？
“好可爱，眼睛大大的，呵呵呵……”梅梅硬着头皮夸道。
甜甜那只，和她的长得差不多，不过是粉色的青蛙。
她的审美没问题，当然也觉得这个玩意儿丑爆了。
可是，这是叶予白送她的玩偶啊！
就算是坨便便玩偶，她也得昧着良心说好看啊！
“这个颜色我超级喜欢的诶，谢谢叶同学。”甜甜这滴水不漏的微笑，让叶予白都有些敬佩了。
这么丑的东西，她们俩都能夸好看？
这审美都歪到大西洋去了吧？
甘蓝无语地摇了摇头。
她看出来了，叶予白这个死腹黑，是故意的。
……
从电玩城出来，又到了饭点。
两个妹子都没有要走的意思。
事实上，她们俩觉得，就凭自己这美貌，叶予白多少会请她们吃一顿便饭的。
可是，叶予白却道：“我这个月生活费用得差不多了，只好下个月再请你们啦。”
甘蓝看了他一眼。
这家伙，撒谎都不打草稿啊。
分明刚刚才领生活费。
甜甜和梅梅又互相看了一眼。
甜甜赶紧道：“正好我刚刚领了生活费，我请客吧！”
梅梅咬牙切齿地瞪了她一眼，又转头看着叶予白，笑眯眯道：“我也刚刚领生活费，还是我请客吧！”
两人争着要请客。
叶予白又道：“谢谢啦，不过，我哥们头晕得厉害，我要早点带他回去休息，不好意思啦。”
说着，他就勾着甘蓝的肩膀，带着她往回走。
“明天学校见哦，小姐姐们~”
他头也没回，就挥了挥手。
……
走过人行道，拐了个角。
已经完全看不到那些女孩子的身影了，但叶予白还是没有松开她的肩膀。
甘蓝只好亲自动手，把他的胳膊从自己的肩头挪开。
叶予白颇有些恋恋不舍地看着她。
不过，在甘蓝侧过脸看他的时候，他已经若无其事地收敛了目光。
“我说，这些女生是真的很烦。”
叶予白抱怨着。
“我都没想到她们会赖到现在才走。”
甘蓝心想，你这可真是废了啊。
其中一个妹子，可是你几个月之后的女朋友。
你就这样错过了跟人家第一次坐在同一张桌上吃饭的机会。
将来可别后悔才好。
叶予白指了指不远处的小吃街。
“走，去那边撸个串？”
甘蓝摇头，拐个角，往回家的方向走去。
叶予白追了上去，又一次顺手揽住了她的肩膀。
“你不吃东西，病能好吗？”叶予白颇有些埋怨的语气。
“没事，我回去下面吃。”甘蓝很平淡地回复道：“街边的东西不卫生，又费钱，还是自己做的比较放心。”
不知不觉中又出现了25岁青年人的价值观。
甘蓝心里叹了口气。
看来自己真的是年纪大了，总喜欢家长式的唠叨。
“嘿嘿！”叶予白蹭了蹭她的脸：“下面也好，你也下面给我吃吧！”
甘蓝：“……”
说什么骚话呢！
一记侧头槌，把他从自己身边撞开了。
叶予白摸了摸有点疼痛的脸颊，没觉得生气，反而又觉得有些心痒。
甘蓝习惯性用那一款有花香味的洗发水，洗头又很勤快，头发又很软，发丝间总是带着一种让人陶醉的香气。
闻多了之后，还真是很上头。
可是，他却不能总是把她搂在怀里。
甘蓝明显是不喜欢与人有肢体接触的。
叶予白挠了挠头发，心里一阵郁闷。
甘蓝变得奇怪了，他也变得奇怪了。
就比如说现在，他都不知道自己干嘛要有一种患得患失的郁闷感。
“就这么回家的话，好像总有点不尽兴的感觉？”叶予白嘴里嘀咕着，四下张望了一番。
突然就发现了目标：常去的网吧之一！
“甘蓝，你作业写完了吗？”
叶予白突然这么问了一句。
甘蓝回头看他。
又略微转移视线，看了看路边的网吧。
未成年人不能上网吧，但是，叶予白可以。
因为他长得帅，讲话又好听，网吧的网管小姐姐们，通常都会卖他面子。
所以，叶予白这么问，显然是打算拉他去上网。
甘蓝“啧”了一声。
她立刻严肃地说道：
“就算作业写完了，也要老实地早点回家啊！不然的话，你爸妈多担心？”




第013章 还好，他是个憨憨

叶予白傻乎乎地看着她。
这一瞬间，他感觉甘蓝给了他一种陌生的感觉。
以前的甘蓝，就算不赞成他去网吧，也不会搬出“爸妈”两个字来，对他进行说教。
可是，今天是怎么了？
四目相对。
甘蓝攥了攥衣角：“明天还有随堂测验，是你不太擅长的历史，早点回去，也好复习一下。”
她怎么就控制不住想要对他说教的心呢！
人家就算是不复习，也能考个九十分以上的啊！
甘蓝觉得自己有点多管闲事了。
她的语气立刻又弱了下来：“那，要是你的确不想回去，那你就去玩吧，我先走了。”
说着，她便迈开步子，快步往前走。
叶予白叹了口气，摊手。
看着她那别扭的样子，连同他自己都感觉别扭起来了。
这个甘蓝，怎么那么像是一个撒娇的小媳妇呢？
讨厌倒是不讨厌，就是让他感觉很奇怪。
“等等我，我跟你一起回去就是了。”
……
吧嗒——
钥匙入孔。
房门打开。
甘蓝进了门，换了鞋子。
叶予白跟在后面进门，同样换了鞋子。
甘蓝径直去了厨房，准备晚餐。
叶予白则坐在沙发上，拨弄着手机。
甘蓝拿出了之前买的蔬菜和肉，清洗，切块，准备做碗简单的面应付一下。
叶予白喜欢溏心的鸡蛋，每次煮面都要放。
甘蓝记得这一点，自然也就随手给他煮了一个。
又想起叶予白不喜欢葱花，他的那一碗也就不放葱花了。
至于肉的话，大家都喜欢吃裹上面包糠，煎炸过的肉条，那一人来一半就好。
等她端着这碗面出来，放到叶予白的面前，叶予白都吃了一惊。
这是一碗多么完美的面！
色香味俱全！
最重要的是，竟然完全地契合了他的心里设想。
甘蓝这哪儿是他的发小，简直是他肚子里的蛔虫啊。
“甘蓝，你怎么知道我想吃这个？”
他戳了戳面上的溏心蛋。
看着它抖了抖。
筷子尖戳进去，将里面还没有凝固的蛋液释放出来。
看着它流到面条上，他搅动了一下汤汁，卷起一卷面条，塞进嘴里。
嗯……
是这个味道，太幸福了。
面条不软不硬，恰到好处，面汤也不咸不淡，恰到好处，一切都刚刚好！
特别是这炸过的肉条，外酥里嫩，和学校边卖的相比，也不相上下！
叶予白感动得差点流泪：“我想吃这个很久了。”
只有老妈做的溏心蛋才能跟这个媲美了。
可惜，老妈常年在单位忙着，几乎没空给他下厨。
他自己虽然有点厨艺，但其实只是勉强把食物弄熟，根本谈不上好吃，更不能跟这碗面的手艺相提并论。
“我真没想到你还会这个，看来以后我有福气了嘛！”叶予白随口说道。
甘蓝嘴角一动，神情立刻变得不自然了。
她突然想起来，自己这煮面和煮鸡蛋的手艺，是出了校园之后才慢慢学会的。
高中时代的自己，也是个厨艺渣啊！
甚至是个不如叶予白的厨艺渣啊！
这算不算是暴露了？
甘蓝偷偷地打量着叶予白的表情。
结果这货闷着头嗦面，完全没有意识到这个盲点。
甘蓝又松了口气。
还好，17岁的少年，是个憨憨。
……
吃过晚饭，叶予白主动地揽过了洗碗的工作。
甘蓝也没有阻止他，洗漱过后，就回了房间。
翻开课本，开始为明天的随堂测验做准备。
突然，听到了“叮咚”的一声门铃响。
“来了！”
叶予白擦了擦手，出去开门了。
甘蓝一下子站起身。
直觉告诉她，应该是老妈来看她了。
“咦，是小白啊，我们家甘蓝不在吗？”
听着门外的声音，甘蓝可以确定了，真的是老妈。
她赶紧起身，开门出去迎接。
八年前的老妈，看起来还很精神，穿着一套职业正装，完全是一副职场精英的扮相。
甘蓝看着老妈，心里有些不是滋味。
重生之后，她一直都没有跟家里通过电话，其实也是不知道如何面对。
上一世她高考之后，选择了父母都不看好的专业，一意孤行，去了很远的城市。
为此，闹得差点跟家里人断绝关系。
当年的甘蓝也是年轻气盛，大学四年里，只回了两趟家。
意识到和父母越走越远的他，在生命弥留之际，也曾后悔过自己的决定。
现在，自然百感交集。
“小蓝啊，我给你带了点吃的东西，等下你跟小白分着吃。”
“对了，还给你买了一套新的运动服，还有那双你一直想买的球鞋。”
“还有这个，这个是你爸让我给你带的。”
很快，甘蓝的怀里就被塞得满满当当了。
甘蓝愣愣地看着老妈，不由自主地说了“谢谢”两个字。
甘蓝的老妈抬起头，看着她：“小蓝，你怎么了？”
甘蓝：“呃……”
她不好意思地挠了挠头发。
一时间不知道该怎么继续说下去。
这个时候，老妈拍了拍她的肩膀。
“跟你老妈都这么生分，是不是做了什么坏事，要等老妈替你兜着啊？”
甘蓝摇了摇头。
“还是说，考砸了，想要等老妈原谅你啊？”
甘蓝又摇了摇头。
“既然没什么事，那放假就多回去看看，别总是闷在这里。”
老妈这样说着，又从钱包里拿出五十块钱，塞到她的手里。
“公司的车还在楼下等着，我先走了。”
老妈总是这样，来得很匆忙，走得也很匆忙。
甘蓝刚刚涌上心头的感动，又渐渐沉了下去。
她走到了阳台上，看着接送老妈的商务车远去的车灯和黑影，攥了攥栏杆。
叶予白也跟着她的步伐，走到了阳台上。
他伸出手，拍了拍甘蓝的肩膀。
颇有些同情地说道：“好啦，回去吧，晚上凉。”
甘蓝闭了闭眼睛，习惯性地揉了揉太阳穴，很轻地叹了口气。
偏头痛的感觉，十分不好受。
而比偏头痛更加让她难受的，还是这份不知如何处置的亲情。
父母从小就对他要求很多，给予他的却很少。
明明在外人看来，自己家境尚可，可他却一直过着非常拮据的生活。
所谓的“男孩要穷养”，可是认真地害惨了他。
“早点睡，晚安。”
“晚安。”
互相打过招呼之后。
甘蓝回到房间里。
她关上了门窗，躲进了被子里。
“咳咳咳……”
咳嗽的声音，越来越重。
身体却越来越轻。
脑袋晕乎乎的，浑身发冷。
看来，退烧药并没有完全起作用。
她烧得更厉害了。




第014章 是你的话，不还也没事的

周一的早晨。
叶予白调了五点半的闹钟。
实际上，起床的时候已经是六点一刻了。
他打着哈欠，伸着懒腰出了房间门。
习惯性地转头一看，甘蓝的房间门还关着。
“咦？”
该不会是还没有起床吧？
叶予白走到了她的房门口，伸出手，敲了敲。
“甘蓝，起来了吗？”
门里面没什么动静。
叶予白又敲了敲。
“快迟到了哦，你要起床了！”
这会儿听到了动静了。
而且，动静还不小。
只听得“咚”的一声闷响，里面传来了甘蓝抽凉气的声音。
“我今天不去学校了，你帮我请个假……”
声音很是沙哑。
叶予白眉头皱得更紧了。
这是感冒还没好吧。
不对，不仅是还没好的样子。
像是更严重了！
“甘蓝，赶紧开门，我送你去医院挂水，别烧傻了！”
“我没事……”
“什么没事？没事会是你这种半死不活的声音吗！”
“真的没事……”
甘蓝跌坐在床边，揉着摔疼的脑袋，还得回应叶予白那大嗓门。
头重脚轻的感觉，还伴着点恶心。
她深呼吸一口气，认真道：“我不需要挂水，我只需要你给我请个假。我睡会儿就好了。”
挂个水少说也要两百块钱。
她现在经济这么紧张，哪有闲钱去挂水？
再吃两副退烧药，蒙着被子睡一天，明天肯定就好了。
甘蓝是这么想的，也是这么打算的。
然而。
叶予白见她迟迟不过来开门，抬起了腿，对准了门锁，猛地踹了一脚过去。
只听得“轰”的一声巨响。
门板被踹开。
门锁歪歪斜斜地挂在门板上，晃了两下，便掉在了地上。
甘蓝目瞪口呆地看着他。
叶予白沉着脸走了进来。
“哎，不是，你这干嘛？”
甘蓝挣扎着起身，想要拉个毛毯盖住自己。
叶予白走到了她的面前，伸出手，摸了摸她的额头。
他的手很冰凉，摸上去之后，自然只能感觉得到烫。
他只能挪开手，用自己的额头靠上去。
彼此温热的鼻息互相碰撞着，缠绕着，又缓缓散开。
甘蓝下意识地伸出手，抵住了他的肩膀，想要把他推开。
“别动。”
叶予白抓住了她的手腕，又送了回去。
甘蓝垂着眼，不敢看他。
叶予白靠了一会儿，确定她是在发烧了。
“你这样不行，要立刻去挂水。”
“可是……”
甘蓝捏了捏口袋里的五十块钱，心里很是纠结。
“不要担心钱的事情了！”叶予白伸出一根手指，戳了戳她的额头：“到底是命重要还是钱重要啊？”
……
到底是命重要，还是钱重要？
这个问题，曾经叶予白就问过她。
不过，是在上一世。
而且，是在上一世两人即将成为商业竞争对手的时候。
那个时候，刚刚升职的甘蓝，为了证明自己的实力，熬夜肝设计，熬了三天三夜，把自己熬进了医院。
然而，就是这样拼命努力，设计的方案还是不如叶予白随手的一个设计。
庸人和天才的差距，可见一斑。
叶予白带着水果和牛奶去医院看他，问他，到底是命重要，还是钱重要。
他回了一个字，钱。
没有钱，买的房子都背阴，晒太阳都是二手的。
……
“还是命重要。”
从回忆中挣扎出来。
甘蓝眼神恍惚地看着叶予白，伸出手，郑重地拍了拍他的肩膀。
“命，真的很重要。”
死亡的感觉可太难受了。
她再也不想体会那种遗憾和恐惧了。
她还那么年轻，还有很多事情可以做，没必要那么拼，也没必要那么较劲！
活在当下，活得开心，那才是最重要的。
听到她这么说。
叶予白长舒一口气。
他扶着她的腰，让她站起身。
身为女孩子，身体自然是很轻盈的。
“要不要我抱你下去？”
“不用了。”
甘蓝勉强自己振作精神，扶着墙壁，一步一步缓缓地走了出去。
叶予白环顾四周，随手抄了一件外套，披在她的身上。
“外面还有点冷，多穿点。”
“嗯。”
甘蓝裹紧了自己的身体。
走到门口了，她又折回去，进了卧室。
拆开了上高中时奶奶给她缝制的那床被套，将里面一个红包取了出来。
叶予白站在门口，皱着眉头看她。
拆完了被套，甘蓝又开始拆行李箱的夹层，将里面的东西取出来。
这是一个很小的金锁，看起来就是婴幼儿时候戴的东西。
拆完行李箱夹层，她又开始翻找自己的羽绒服口袋。
陆陆续续的，找出了一堆的零钱。
叶予白看得都傻了。
“你这是在干嘛？”
收拾金银细软，准备跑路，还是准备跳江？
甘蓝没回应他的话，而是把这些东西都塞进一个黑色塑料袋里。
“走吧。”
她把塑料袋塞进了自己的外套口袋里，捏得紧紧的。
这可真是她全部的家当了。
她要把能兑钱的都兑换成钱，把零钱换成整钱。
有钱了才能看病，有钱了才能更自由。
她要干一件大事：买彩票！
如果没记错的话，近期之内，学校附近的那个彩票店里，会产出一个三等奖。
三等奖的奖金是两万块钱。
虽然不多，但也能让她舒服地过一段时间了。
可惜，她上辈子不怎么关注全国的彩票信息，不然的话，就能捞一笔更大的了。
叶予白看着她这一系列匪夷所思的举动，忍不住说了一句：“甘蓝啊，你可千万别想不开啊。”
甘蓝看了他一眼：“我想得很开。”
叶予白：“我知道你爸妈对你很抠门，但我有钱啊，你要是真缺钱，说一声不就行了？我一定会借给你的啊！”
甘蓝叹了口气。
这家伙，一天天的，脑子里都在想什么呢？
迎着他关切的目光，甘蓝只好对天发誓，表示自己绝对没有自裁的念头，心理非常健康。
得了她的保证，叶予白总算稍稍安心。
他默默地掏了掏口袋，掏出三张百元大钞，颇有些肉疼地递给甘蓝。
“给，这是我这个礼拜的生活费，记得将来……”
说着，他又抿了抿嘴。
挤出了一个微笑。
“算了，是你的话，不还也没事的。”




第015章 这种事情可没有办法加油

叶予白是什么人？
一个爱钱如命的男人。
一个斤斤计较的男人。
可现在，偏偏也就是这个男人，竟然把自己一个礼拜的生活费，交到了甘蓝的手里。
甘蓝觉得，这种事，实在是太鬼扯了。
叶予白怎么可能给她拿钱呢？
这家伙可是抠门到连一卷卫生纸、一袋牛奶都要跟她仔细算账的！
她甚至忍不住地想，这可能是某种阴谋。
不过，正迎上叶予白这正直善良的眼神，她又觉得，自己是以小人之心，度君子之腹了。
“看来，还是有些事情，发生了变化呢。”
……
两人一路下了楼，到了诊所。
老医生给她量了量体温，又问了一些常规的问题。
“最近感冒的人多，还是马虎不得的。”
老医生这样说着，开出药单来，递给了叶予白。
“去交钱吧，等下就会有护士过来给她扎针了。”
叶予白转手把药单给了甘蓝。
他的神情不太自然。
“那个，我身上所有的钱都给你了，你去交吧。”
甘蓝“哦”了一声，起身去交钱。
老医生用打量的目光看着叶予白。
“小伙子可以哦，让女朋友管钱的呢？”老医生调侃道。
叶予白嘿嘿一笑。
不好意思地挠了挠头发。
“其实，那个不是我女朋友啦。”
不过，好像有这样一个女朋友，也挺不赖的？
可惜啊。
甘蓝是个男孩子。
作为老叶家唯一的儿子，他可不能栽倒在一个男孩子的身上，不然老叶家不是绝了后吗？
老医生给了他一个“我懂的”眼神：“加油啊，小伙子。”
叶予白又笑了笑。
笑容就有些勉强了。
这种事情可没有办法加油啊。
……
甘蓝回来的时候，看到叶予白和老医生正在有说有笑，还谈到了“女朋友”之类的话题。
不由得叹了口气。
突然想起来，老医生的孙女，好像也是叶予白曾经的绯闻对象之一。
“叶予白这个家伙，还真是遍地开花，典型的后宫文男主啊。”
虽说绯闻对象未必真就曾经和叶予白交往过，但，同为男人心理，甘蓝觉得，自己不应该干扰对方的判断，更不应该去斩别人的桃花运。
实际上，就算她尽全力阻拦他们的爱情，也多半不会成功。
以她对叶予白的了解来看，这家伙活得非常自我。
尤其是在感情方面，一直都很随意，是从不会听别人劝告的，甚至有可能为了女人和她翻脸。
这种事情……
在上一世，可是有先例的。
“唉，真是的，我想那么多干嘛？”
甘蓝抓了抓头发。
心里开始嘀咕。
“谈恋爱又不会影响他的学习，也不会影响他将来回归叶家，想谈就谈呗！我操心什么呢？”
这种剪不断理还乱的事情，还是置身事外的好。
她刻意地站在一旁，等到他们聊得差不多了，她才走过去。
叶予白向她挥了挥手。
“我问过了，里面那一间病房还有空位，我们去那儿吧。”
甘蓝很平淡地“嗯”了一声。
刚刚进病房的门，护士就推着小车进来了。
“请问哪位是甘蓝？”
“哦，我是。”甘蓝举了举手。
“嗯，好的，你先躺着吧。”
甘蓝脱掉了鞋子，躺在了病床上。
叶予白背着手，站在窗边，看外面的人来人往。
“等下我还得给班主任老师打个电话，请两个人的假啊。”
想到这里，他又从口袋里摸出手机。
一边翻找通讯录，一边走出去。
甘蓝的视线，不自觉地随着他的身影挪动着。
等她意识到这样不太妥的时候，听到了护士小姐的一声轻笑。
顿时，有一种被抓包的感觉。
满脸绯红。
护士小姐姐给她扎针的时候，突然偷偷地问了一句：“那个小伙子，是不是你的男朋友啊？”
甘蓝愣了一下，连忙摇头。
护士小姐姐笑得更开心了：“既然不是男朋友，那能不能把他的联系方式给我？”
甘蓝：“这个……”
说实话，她不太愿意。
但是，为什么不愿意，她又说不上来。
就是心里莫名地别扭着。
略微想了想，她才犹犹豫豫地说道：“他，他还小，未成年，不能谈恋爱的。”
这是在说什么啊！
甘蓝都要敲自己的脑袋了。
护士小姐姐一脸看穿一切的表情。
笑容变得意味深长。
给甘蓝扎好了针，护士端着托盘，放回小车上。
准备走的时候，她幽幽地说了一句：
“喜欢就要好好把握，我可觉得，那小伙子桃花运很旺的哦。”
……
叶予白的桃花运很旺，那都不用别人提醒她的。
甘蓝作为他的发小，认识他两辈子了，还能不知道他桃花运很旺吗！
可是，人家的桃花运很旺，她有什么可难受的？
莫非，这就是所谓的羡慕嫉妒恨？
甘蓝叹了口气，拉扯着满是消毒水味道的被子，盖在了身上。
从口袋里摸出手机，打开了新闻app，随意地浏览着。
也不知道什么时候，叶予白回来了。
手里还带着一份黑米粥的外卖。
“喏，给。”
他把外卖递给甘蓝。
甘蓝打开外卖盒子，将里面的东西取出来。
叶予白大咧咧地坐在了她的床沿边，继续拨弄着手机。
甘蓝翘着腿，抵住外卖盒子，拿着勺子，慢吞吞地舀着粥。
一时间，彼此沉默。
只能偶尔听到隔壁床的老大爷传来的咳嗽声。
叶予白突然叹了口气。
“这足球踢得真烂啊，又特么输了啊。”
他熄了手机屏幕，躺了下来。
病床很狭小。
他这样随意地躺下来，自然会压到她。
甘蓝心里一惊，下意识地缩了缩脚。
可是，没来得及抽回来，就被他枕着了。
隔着一层软绵绵的被子，叶予白这个心大的家伙，还没有发现自己枕到了她的脚背。
他侧过脸，看了她一眼。
由于角度的原因，他只能看到甘蓝没什么血色的嘴唇，以及那只正在挂着点滴的手。
以前还没发现，甘蓝的手指甲是方形的。
而且，每一个指甲盖都修剪得整整齐齐的，没有一点多余的死皮，比很多女孩子的手还要漂亮。
甘蓝又试着把脚抽回来。
慢慢的，抽回了左脚。
在她准备抽回右脚的时候，却被叶予白一把扣住了脚踝。
“躲什么，我会吃人吗？”
他挑了下眉，故意地这样问道。




第016章 八年前的我是什么审美


　“你……”
　　甘蓝呆呆地看着他。
　　一时间，不知道如何应对。
　　“松手！”
　　“不松。”
　　两人暗中较了一下劲。
　　干净白皙的脚踝上，赫然出现了几个红印子。
　　看起来竟然有一种凌.虐的美感。
　　叶予白轻咳了一声，撇过脸去，不敢再看。
　　耳朵尖有点红了。
　　说话的底气也没了。
　　“我都出钱给你治病了，你让我枕一下，是理所当然的吧。”
　　说着话，他却慢慢地收回了手。
　　见了鬼了。
　　明明都是男生，为什么甘蓝的脚踝这么纤细？
　　而且，这脚背也太白净了吧！
　　叶予白一时有些心猿意马。
　　他不知道是甘蓝不对劲，还是他自己不对劲了。
　　如果自己没毛病的话，干嘛总是关注甘蓝呢？
　　甘蓝不再尝试把脚抽回去。
　　主要也是缠不过他了。
　　刚刚动作幅度太大，都险些把粥打翻了。
　　她一只手护着粥碗，另一只手还要稳稳地放着，以免脱了针，可谓是分身乏术。
　　见她不再反抗，叶予白就安心地枕了上去，还找了个最舒服的姿势。
　　被他这样沉甸甸地压着，甘蓝的心总有一种悬着的感觉。
　　“这样我的脚会很麻的。”她颇有些无奈地嘀咕了一句：“就不能靠在枕头上么？”
　　叶予白就权当没有听见，开始闭目养神。
　　甘蓝拿他是一点办法也没有。
　　想来叶予白说的话也没错，人家都借了三百块钱给她看病，还在病房里陪着她，只是被枕一下脚背，有什么大不了的？
　　“挂这个药水会很困的，你赶紧睡一会儿吧，我帮你盯着。”
　　在甘蓝胡思乱想的时候，叶予白这样说了一句。
　　甘蓝“哦”了一声，慢慢地拉起被子，盖住了自己。
　　“你蒙着头干嘛？装尸体啊？”
　　听到叶予白这么说，甘蓝又恼怒地掀开了被子。
　　叶予白看着她红扑扑的脸蛋，突然“扑哧”一声笑了出来。
　　“笑什么！”
　　“没什么。”叶予白气定神闲道：“就是觉得你有点像个妹子。”
　　一听到他说自己像妹子，甘蓝的心又悬了起来。
　　不会是暴露了吧？
　　叶予白看了她一眼，眼底藏了点狡黠。
　　“可惜了，要是我没见过你的果体，我还能想象一下你是妹子这件事情。”
　　甘蓝捏了捏被子角，垂下了眼。
　　心里仍然忐忑。
　　原来还没暴露么。
　　“现在嘛，唉，一想到你这么可爱却是个男孩子，我就心绞痛啊。”
　　话音刚落，甘蓝就拾起一个枕头，向他砸了过去。
　　“闭上你的嘴。”
　　……
　　叶予白不是什么正经人。
　　这一点，甘蓝算是明白了。
　　这一通打闹之后，甘蓝也是睡不着了。
　　她只能扭着脖子，侧过脸，看着手机。
　　25岁的社会青年会做什么呢？看看新闻，刷刷微薄，刷刷逗音。
　　不过，这个时候，逗音还不流行，微薄要更受欢迎一些。
　　甘蓝打开微薄，看到了自己八年前的账号。
　　这个账号还取了一个非常有伤痛文学风格的ID：南城旧梦伤心人，搭配这个ID的，还有一个很伤痛的头像。
　　“八年前的我是什么审美啊。”甘蓝心里默默地吐槽自己，然后单手操作屏幕，把头像换了，换成一片雪景。
　　换了头像，就该换ID了。
　　甘蓝在大学毕业之后，基本上所有的社交平台都换成了同一个ID：Light。
　　简单朴素无槽点。
　　她默默地更改ID，换成了Light。
　　浏览新闻的时候，她突然看到了一个关键词，一闪而过。
　　“比特币？！”
　　这三个字，立刻让她坐了起来。
　　躺在她脚边的叶予白被她吓了一跳。
　　“怎么了？”
　　甘蓝吁了一口气。
　　“没……没事……”
　　倒也不是没事。
　　她突然想起来，在这一年的时候，比特币还没有涨价，每一枚比特币的价格，都在两美元以下。
　　但是，在不久之后。
　　这个玩意儿的身价就会一路暴涨，三年之后会从两美元一枚，涨到最高2920美元一枚，再过五六年，则会涨到两万美元一枚！
　　这玩意儿，稳赚不赔啊！
　　可是……
　　目前的她和叶予白，都是穷学生，就算是两美元一枚，他们也买不了多少。
　　而且，也没有购买的渠道啊！
　　叶予白看她一脸沉重，额头还有些冷汗，心又提了起来。
　　“是不是哪里不舒服啊？”
　　“真的没事。”
　　甘蓝习惯性地咬着手指，缓缓躺下，脑子里开始盘算。
　　叶予白眼神怪怪地看着她。
　　她那明明就是有事的表情！
　　这家伙从来就藏不住心事，有什么都会写在脸上的。
　　可是，她不愿意说，他也拿她没办法。
　　“有什么事，记得叫我。”
　　“嗯。”
　　甘蓝敷衍着答应他。
　　心里却想，如果能顺利地做出这一笔投资，将来，就能帮叶予白做点事情了。
　　也不至于像是上一世那样，只能眼睁睁地看着他为难。
　　……
　　输好液，已经是中午的时候了。
　　一整个上午，甘蓝都在盘算着这件事情。
　　突然，她的脑子里，有了个靠谱的人选。
　　“或许可以跟表姐聊聊，让她帮忙买？”
　　目前正在读大三的表姐李莉，正好还是读的计算机专业，大概能帮得上忙。
　　“不过，在买这个之前，我得先把彩票买了。”
　　甘蓝仔细地回忆了一下。
　　上一世，中了那张彩票的人，是同学校的一个学妹。
　　中彩票的事情，几乎轰动了整个学校。
　　那可是两万块钱！
　　八年前的两万块钱，购买力可比八年之后大得多。
　　一时间，彩票售卖点的生意，可是狠狠地火了一把。
　　“我没记错的话，那张三等奖的彩票，应该就是在三天之后产出的！”甘蓝心里渐渐明晰起来。
　　这张彩票，她势在必得。
　　从诊所出来，甘蓝又提醒了一下徐医生，让他去检查一下肝功能。
　　徐医生见她这样反复地提醒，心里也认真起来。
　　“放心吧，我最近就去查。”
　　甘蓝点了点头，随口说了两个字。
　　“保重。”
　　……
　　叶予白领着她出了门，走向附近的一家拉面店。
　　落了座，他点了两碗牛肉拉面。
　　在等待面上桌的时候，甘蓝又提了一句。
　　“下午还是回学校吧，最近的课程都挺紧张的，别耽误学习。”
　　叶予白摊了摊手，一脸无所谓。
　　“听你的呗。”



第017章 她翘课去干嘛呢

下午。
回到学校，正好是第一节课刚刚结束。
教室里闹哄哄的。
甘蓝和叶予白，一前一后地从后门进去了。
叶予白放下了书包，趴在桌上。
哈欠连天。
甘蓝看了他一眼，眉头皱起。
“马上要上课了，你就打算这样上课？”
“我很困啊。”叶予白侧过脸，眯着眼睛看她：“陪着你跑了一上午呢。”
这懒洋洋的语气，可谓是非常的性感。
听得甘蓝都有些不好意思。
叶予白突然笑了一下：“不过，如果你能给我点好处的话，也许我一高兴就不困了。”
笑容和语气一样很奸诈。
甘蓝目光有些躲闪。
“不知道你要什么好处。”
手指在书包里茫然地翻找着。
拿过一本册子，又放下。
如此反复。
似乎哪一本都可以，又似乎哪一本都不是。
叶予白盯着她的侧脸，数着她的睫毛，慢悠悠道：“我想要的很简单嘛。”
很简单？
很简单的话，能是什么？
甘蓝看了他一眼：“直接说吧，别卖关子。”
叶予白道：“我想要你……”
他故意地拖长了语调。
甘蓝手一抖，书包“梆”的一声掉在了地上。
她慌忙弯腰去捡。
叶予白却先她一步，把书包捞了起来，放在了她的腿上。
趁着放书包的这个机会，他的手，就这样堂而皇之地放在了她的腿上。
隔着一层薄薄的休闲裤布料，不轻不重地捏了捏。
“要你陪我去上网而已，这么紧张干什么？”叶予白笑得很贱。
甘蓝背脊一僵，条件反射地站了起来。
书包又一次“梆”地掉在了地上。
甘蓝目光灼灼地盯着他，久久无言。
“你干嘛呢？”
叶予白托着下巴，饶有兴趣地打量着她的表情。
甘蓝掐了掐自己的腿，又愤愤然坐了回去。
心跳得极其快。
说话的语气也极其的虚弱。
“你……你干了什么，你没点数吗？”
叶予白摇了摇头。
“我好像什么都没有干。”
完全是一副厚颜无耻的表情。
甘蓝懒得跟他多说什么，匆忙捡起书包，胡乱地塞进了桌肚里。
……
一下午的时间里，甘蓝都是浑浑噩噩的。
老师讲的知识点，她也几乎没有听得进去。
笔记本上，画得乱七八糟的。
到了最后一节体育课，班主任抱着一沓资料表走进来，开始说文理科分科的事情。
叶予白“嘁”了一声：“真是的，不能用班会课的时间说正事，非得占用体育课。”
甘蓝看着班主任，心里在纠结。
上辈子选理科，这辈子，她想要学艺术。
可是，真的要选艺术吗？
如果选择理科，就能够读得顺理成章，毕竟都是曾经学过的东西，多少有点印象。
如果选艺术，那就是完全陌生的一切。
她的脑子不是很聪明，学习也好，工作也罢，全靠勤奋。
若是去接受一项全新的事物，她能做得比上一世更好吗？
甘蓝心里是茫然的，不确定的。
就在这个时候，班主任开始分发资料表。
“下个学期，就要正式分科了，各位务必要慎重选择……”
班主任在教室里游走着。
时不时地挑选两个幸运儿，跟她去教室外面详谈。
当然了，叶予白就是其中之一。
甘蓝目送着他出了教室门。
隔着一堵墙，她隐约听到了他们俩的谈话。
……
“叶予白，以你的成绩，上清北都是随意挑的，不过我还是建议你，选理科，这个比较稳一点。”
班主任语重心长地劝着。
“你的数理化都是强项，英文也还可以，就是语文呢，你还得多用点心思，别仗着自己聪明就偷懒，知道了么？”
“高考啊，是很快的事情。现在都高二了，一分科，马上就是高三，时间一眨眼就过去了。”
“叶予白啊，老师对你是很有期待的，别让老师失望啊。”
叶予白却也不表态，只是微笑着点头，时不时地敷衍一个“嗯”。
班主任也看出了他敷衍的态度，不由得叹了口气。
这种聪明的孩子，劝多了也无益，他自己心里是有主见的。
叶予白的聪慧，有目共睹。
但是，他的懒散，也是有目共睹的。
有时候，他甚至会选择抄甘蓝的作业，这真是叫班主任都觉得匪夷所思。
“老师跟你说的话，你回去再好好想想，最好再跟爸爸妈妈讨论一下，明白了么？”
说着，她又四下看了看。
“你跟老师过来，还有几句话，我要跟你说。”
她拉着叶予白，往无人的楼道走去。
到了这个僻静的角落，班主任才压低了嗓音，道：“你可千万别跟甘蓝那种人混在一起啊。”
一听这话，叶予白的笑意便僵在了脸上。
班主任却没看出他的表情变化，仍然在絮絮叨叨。
“甘蓝那种，班级倒数11的，你跟他混在一起，捞不到半点好处。”
“老师知道你们是发小，从小一起玩到大的，但是，将来总要各走各的路，你会接触更多的人，你和他之间的差距，只会越来越大。”
“你得多为你自己考虑。”
“高中最后一段时间，得好好努力，这样将来才不会后悔！”
……
叶予白的耳朵边，全然只剩下了唠叨。
可是，他却一句话都没有听进去。
因为就在老师开始这番苦口婆心的教导时，他看到甘蓝偷偷地从教室后门溜了出去。
这个家伙，猫着腰，探头探脑的样子，简直搞笑极了。
比他家以前养的那只猫还要逗。
“这家伙，偷偷溜出去干嘛？”叶予白心里琢磨着：“看起来不像是要去上厕所，倒像是准备翘课出去玩。”
班主任说得唾沫横飞，见他完全无动于衷的样子，叹了口气。
她拍着他的肩膀，道：“好好想想吧。”
叶予白点了点头，突然一脸痛苦地捂着肚子，道：“老师，我要去下卫生间。”
“去吧。”
“好的，谢谢老师批准。”
叶予白捂着肚子，小跑着追上了甘蓝的步伐。
离开了老师的视线，他才慢慢直起腰，恢复了气定神闲的模样。
出于好奇心，他并不让甘蓝发现他，只是亦步亦趋地偷偷跟着。
他一路跟着甘蓝，越走越远，渐渐出了教学区。
来到了操场附近的小树林。
甘蓝变戏法似的，从矮灌木丛后面掏出了一把铁锹，开始在那棵最大的香樟树底下挖掘。
叶予白全程猫着腰围观。
“咦。那棵树，我记得好像是……”




第018章 这家伙的愿望，是钱

那棵树。
叶予白记得，甘蓝自然也记得。
树底下埋了点东西。
是在他们俩考上高中的那一天，埋在这里的宝贝。
当年很流行那种小巧的玻璃做的许愿瓶，几乎每个人都曾经在这学校里埋下过东西。
甘蓝敲着石块，扒开了土层，将埋下的那个玻璃瓶拿了出来。
别人都是小巧的许愿瓶，她的却是一个深绿色的啤酒瓶。
看到她把那玻璃瓶掏出来的一刻，叶予白忍不住笑了起来。
“不愧是你。”
甘蓝的想法总是那么与众不同的。
紧接着，叶予白就看到甘蓝高高地举起了铁锹，奋力一击。
直接砸碎了那只啤酒瓶。
两张百元大钞就这样从里面掉了出来。
甘蓝丢了铁锹，将地上的钱捡起来，拍了拍灰，放到口袋里。
紧接着，又从另外一个口袋里拿出了一个塑料袋，将地上的玻璃碎片仔细地收拾起来，带走。
叶予白看着她做完了这一切，看得一头雾水。
“这个甘蓝，不在许愿瓶里留愿望，反而是留了两百块钱？”
莫非，这家伙的愿望，就是钱？
嗯。
意料之外，情理之中。
想到这儿，叶予白笑了起来。
“多么朴实无华的愿望啊。”
他默默地站起身，往回走。
如果是别的梦想，或许他还没有办法帮她。
如果是这个，他觉得，自己还是有助她一臂之力的可能性的。
“那么，就从帮助她考上大学开始吧。”
……
叮铃铃~
打铃两遍之后，到了放学时间。
甘蓝早早地收拾好了书包，准备回家。
她要在这几天的时间里，尽可能多的筹钱。
“买下彩票售卖点所有的彩票，我目前有的钱，远远不够。”甘蓝心里想着：“而且，如果全部买下来，那就得不偿失了，那也只是一个三等奖而已。”
她把高一时候埋下的许愿瓶都砸了，连同之前在行李里面藏的那些私房钱都搜了出来，也只能凑到两千多块钱。
“不能买下所有的彩票，还是要赌一把。”
以甘蓝脑海中零星的记忆片段来推断，她只能隐约回想起部分的中奖数字。
在这种情况下，想要买到那张三等奖的彩票，还是非常有难度的。
就在她惆怅的时候，叶予白追上了她的脚步。
“想什么呢？愁容满面的。”
甘蓝看了他一眼。
说到钱，叶予白简直是金钱两个字的化身。
可惜，现在的叶予白还并不能随手就拿出几百万。
他和甘蓝一样，都穷。
“要是能让叶予白提前回归叶家就好了……”
这个念头，在甘蓝的脑海中一闪而过。
不，显然不行。
叶予白回归叶家，是在他读大三那一年的事情。
在回归之前，他要经历的，可不仅仅是十几次的亲子鉴定，还有各种实质性的考验。
叶家需要的不仅仅是个儿子，更是一个能够承担得起家族荣耀的接班人。
现在的叶予白，没途径联系上叶家，更没有实力去迎接那些刻意为难人的考验。
甘蓝叹了口气。
叶予白看她这表情，就知道她一定又是在为钱所困了。
他也叹了口气，道：“你最近，是不是有什么特别想要买的东西啊？”
甘蓝闷闷地“嗯”了一声。
叶予白道：“如果是几百块钱的东西，我可以试着帮你想想办法。”
甘蓝摇了摇头。
叶予白看着她：“那么，是几千块的东西？”
甘蓝还是摇头。
叶予白嘴角动了动：“不会是几万块钱的东西吧！”
甘蓝拽了拽书包的带子，快步地往车棚的方向走去。
叶予白紧追在后面。
“喂，到底是要买什么啊？说出来嘛，说不定我能帮你呢！”
……
甘蓝沉默了一路。
叶予白就追问了一路。
这家伙是十足的话痨，并且不到黄河心不死的。
甘蓝缠不过他，只好说道：“我想要买彩票。”
最主要还是想要囤虚拟货币。
叶予白一听她说要买彩票，顿时惊得瞪大眼睛。
“你疯啦！花几万块钱买彩票？”
甘蓝摇头。
叶予白严肃道：“买彩票的话，我就不能支持你了，你也不准买，不然我就告诉你爸妈。”
甘蓝瞪了他一眼：“你敢！”
叶予白“嘶”了一声，挠了挠头发。
老实说，他还真不敢。
掀了甘蓝的老底，告他的状，那就肯定会被他打的。
要是甘蓝一怒之下搬走了，那他以后可就找不到人分摊家务了。
在租房的楼下停了车。
叶予白看着甘蓝在那儿弯着腰锁车，心里纠结着。
两人一前一后地上了楼。
到了家门口的时候。
甘蓝听到身后的叶予白一声叹息。
“好吧，我支持你，不过有个条件。”
甘蓝拿捏钥匙的手，轻微地颤了一下。
“条件就是，从我借钱给你开始，到你还钱给我为止，你每天都要背二十个单词，多做一道数学题应用题。”
甘蓝回头，眼神怪怪地看了他一眼。
叶予白：“怎么样？”
甘蓝：“你这……认真的？”
明明他自己才是个懒狗，还督促她学习？
这不是扯淡么。
叶予白：“你可别小看了我，我也是有压箱底的积蓄的。”
甘蓝摇了摇头，轻笑一声。
第17章 的少年能有多少积蓄？
叶予白见她笑得如此轻蔑，心里有些急了。
“你别不信啊，我立刻就证明给你看！”
“那你先证明了再说吧。”
咔哒一声。
拧开了锁。
推门而入。
甘蓝放下了书包，躺在了沙发上。
一副咸鱼的模样。
叶予白也随手丢掉了书包，光着脚进了他的房间。
一通翻箱倒柜之后，他拿着一个小盒子走了出来。
“喏，你看，我没骗你。”
他坐在甘蓝的身侧，打开了盒子。
盒子里，赫然躺着一块透明的翡翠牌。
他把这块牌子拿起来，在甘蓝面前晃了晃。
甘蓝一下子愣住了。
这牌……
她怎么没有见过？
甘蓝一下子坐了起来，从他的手里接过了这块翡翠牌，仔细地打量了一下。
上面没有刻半个字，只是巧雕了一片山水，通体透亮，有着上等货特有的胶感。
摸起来，温润至极。
甘蓝这种不太懂玉石翡翠的人，也一眼看出，这东西价值不菲。
“这是你哪儿来的东西？”




第019章 是什么让她变成了厨娘

“这个啊？是我妈留给我的。”
叶予白随意地说道。
“说是传家宝，让我一定收好了，能值很多钱。”
甘蓝赶紧把这个放回了他的盒子里。
她突然意识到，这可能并不是普通意义上的传家宝，有可能是将来叶予白回到叶家的凭证。
这样的东西，无论如何也是不能弄丢的。
叶予白见她比自己还要谨慎的样子，又忍不住笑起来。
“甘蓝，你太紧张了，钱是身外之物啊。”
甘蓝瞪了他一眼：“钱是身外之物，这个可不是！”
万一这就是证明身份的东西，可就关系到叶予白下半辈子的人生幸福了。
“总之，你要把这个收好，不要再随随便便地拿出来了。”
听着甘蓝这家长式的告诫，叶予白“嗯”了一声。
突然凑到她的面前。
蹲下身。
将两只手放在了她的腿上。
来回地抚摸了一番。
他用带着笑意的声音，问道：“是不是因为这是我的东西，所以你格外珍惜啊？”
甘蓝愣了一下。
叶予白凑得更近了一些。
“你很在意我？”
甘蓝一下站了起来，推开了他的手。
叶予白拦了她一下，没拦得住。
只能眼睁睁地看着她钻进了卫生间里。
他的笑意还存留在脸上。
甘蓝的这个反应，在他看来，可是太有意思了。
“这么紧张，一定是被我说中了。”
他大咧咧地坐在了地上，将身体往后仰，脑袋枕在沙发上。
“啊，这个家伙真是的，该不会是真的被我的魅力折弯了吧。”
一想到这个可能性，叶予白那与生俱来的腹黑，就开始悄然萌芽了。
真是个可爱的家伙啊。
再去逗逗她，她会是什么反应呢？
……
“呼。”
躲在卫生间里的甘蓝，拧开了水龙头，狠狠地给自己搓了一把脸。
冰冷的水流拍在脸上，让她清醒了不少。
“叶予白这个混蛋。”
她明显感觉得到，叶予白是在捉弄她。
明明是个讨厌的家伙，却偏偏让她有一种被撩得心神不宁的错觉。
甘蓝看着镜子里这个脸色阴沉的自己，又不由得狠狠掐了掐自己的脸，在上面留下了几个红红的手指印。
“你想什么呢，甘蓝！”
“那是你的发小，是你的宿敌，是一个男人，是那个腹黑的叶予白！”
“你可别被他那单纯无害的脸欺骗了啊。”
她在心里一遍遍地告诫自己。
重生成女孩子，身体激素的变化，导致她的情绪波动也很大。
原本对男人毫无想法的她，却在叶予白的挑逗之下，悄然萌发了女孩子的多愁善感。
这种变化，让甘蓝感到了莫名的惶恐。
如果这个男人不是叶予白，她或许还没这么抵触。
可，偏偏他是叶予白。
一想到那些曾经和叶予白交往过的女孩子，她就忍不住地打哆嗦。
上一世的叶予白，可是身体力行地诠释了什么叫“兄弟如手足，女人如衣服”，换女伴的速度，真的堪比换衣服。
不仅如此，还常年绯闻缠身！
“不行，我一定要坚守阵地，与他保持距离！”
打定了主意，甘蓝这才鼓足勇气，从卫生间里走出来。
叶予白还保持着咸鱼一般的姿势，躺在沙发上。
听到卫生间的房门响动，他侧过脸，看了甘蓝一眼。
看她满头满脸都是水，他皱了下眉头。
“你掉浴缸里了？”
“没有。”
甘蓝面无表情地走向房间，准备关门。
叶予白又问：“晚饭怎么办？”
甘蓝敷衍地丢出俩字：“随便。”
叶予白“啧”了一声：“什么随便哦，今天轮到你做饭。”
甘蓝脚步一滞。
叶予白趁机上前，一把扣住她的肩膀，讨好似的捏了两下。
用撒娇的语气，说道：
“好兄弟，今晚我想吃面，要加溏心蛋，不要加葱花。”
……
甘蓝走进厨房的时候，脑子里只有一个念头：到底是什么，让她变成了一个如此听话的厨娘呢？
是父爱吗？
嗯，一定是父爱。
毕竟，以她这个25岁的社会青年的目光来看，叶予白还就是个可可爱.爱没脑袋的未成年高中生嘛！
这样一想，甘蓝心里就平静多了。
她默默地煮了一个溏心蛋，放在了面上。
浇上汤汁。
一碗色香味俱全的家常面就做好了。
叶予白闻着面香就走了进来，从她的手里接过了有些烫手的大碗，拿了两双筷子，回到客厅。
“一起吃吧。”
甘蓝倒是对吃面这件事情没什么兴趣。
主要是感冒还没好，没什么胃口。
看着叶予白吃得津津有味，她也只是坐在他对面的沙发上，看着他。
“真不吃啊？”
“真不吃。”
甘蓝这样说着，从口袋里拿出手机，开始尝试着联系表姐，询问有关比特币的事情。
李莉在半个小时后给了她回复，表示可以帮忙。
不过，还是劝她要慎重，毕竟这玩意儿是虚拟货币，“也不像是会值钱的东西”，“当心上当受骗”。
甘蓝苦笑一声。
如果表姐知道，这玩意儿将来会涨到四五万美元一枚，恐怕会连下巴都惊掉了。
不过，这种事情，说了谁也不会信，只会让别人觉得她很奇怪。
“表姐，我有分寸的，你别担心了。”
“行呗，你一定要买的话，我帮你一把也不要紧，不过，你别买太多了，不然跟你爸妈没法交代。”
在谈妥了之后，甘蓝表示会尽快把钱转给表姐，让她帮忙盯着。
紧接着，甘蓝开始努力地回忆，有关那张三等奖彩票的各种细节。
闭上眼睛，回忆便如同PPT一般，一格一格，不连贯地闪过脑海。
睁开眼睛。
两个数字格外清晰。
“15和20！”
她立刻打开了便签条，写下了这两个数字。
叶予白一边嗦着面，一边有意无意地看她。
甘蓝的表情变化很有趣，叶予白几次都想要开口问她，究竟在想什么东西，但又都忍住了。
甘蓝如果想说的话，是会主动告诉他的。
他不想说的话，就算是拿棍子敲他，也无济于事。
面吃到最后，碗里还剩下了一个溏心蛋。
叶予白用筷子拨弄着它，小心翼翼地把它夹起来，递到了甘蓝的面前。
“喏，帮忙分担一下吧？”




第020章 这才是猛男应该看的东西


　　甘蓝轻哼了一声。
　　“吃不下就不要叫别人给你做这么多啊！”
　　浪费粮食是可耻的行为。
　　甘蓝可是曾经度过非常拮据的日子，骨子里刻着一种节俭。
　　她将就着叶予白的筷子，又将就着他的碗，把剩下的那一点都吃了。
　　一边吃，她一边数落着这个浪费的家伙。
　　“都说了你只能吃这么多，再多你就吃不下，非不相信。”
　　她用筷子扒拉了一下。
　　比划了一个范围。
　　“喏，下次只做这么多，知道了么！”
　　她鼓着腮帮子，气鼓鼓的样子。
　　明明是在说教，却看起来可爱得像是在撒娇。
　　叶予白掩着嘴，低低地笑着。
　　明明是被数落了，却让他很开心。
　　真是奇怪啊。
　　……
　　吃过晚饭。
　　甘蓝收拾了餐桌，将碗筷送回厨房。
　　叶予白很主动地表示，要帮忙洗碗。
　　甘蓝也就乐得轻松。
　　当房间里外的声音都归于寂静之后，各自睡在一个房间的两人，却都迟迟睡不着。
　　甘蓝仍然在努力地回想着关于那张彩票的各种细节。
　　反复地确认那两个数字。
　　心里颇有些惆怅。
　　“也不知道是我臆想出来的数字，还是确有其事。”
　　在床上翻来覆去地烙大饼，烙得肩膀酸痛极了。
　　她只好起了身，下了床。
　　“上个厕所吧。”
　　其实也并不是真的要蹲坑，只是她在工作之后养成的一个习惯。
　　一遇到想不通或者无法解决的事情，她就会坐在马桶盖上，托腮沉思。
　　时不时的还会来一根好烟。
　　可是，高二的自己，还根本不会抽烟呢，况且还是变成了女孩子的身体，她便决定把这个习惯戒掉了。
　　“不抽烟，可以吃口香糖呢。”
　　“就算没有口香糖，还可以闭目养神啊！”
　　“抽烟什么的，还是早点戒了好啊。”
　　推开房间门，往卫生间的方向走去。
　　刚刚过走廊拐角，就隐约看到了卫生间亮起的灯光。
　　甘蓝脚步一滞，想也没想就准备转身走人。
　　但是，卫生间里的声音，已经传入了她的耳朵里。
　　那种悠扬婉转的叫声，简直听得她浑身都麻了。
　　就算是用脚指头想，都能想得到叶予白正在看什么不能描述的东西。
　　“这个叶予白！神经病啊！大晚上的……躲在卫生间里……看……看那种……”
　　甘蓝咬牙切齿。
　　脸瞬间涨红。
　　脚步却走得越来越飘。
　　胳膊往旁边一撞。
　　只听得“咚”的一声响，桌上的保温杯猝不及防地掉了下来。
　　卫生间里的声音也戛然而止。
　　叶予白一手拿捏着手机，一手推开了门。
　　……
　　此时此刻。
　　空气静止了。
　　甘蓝心惊胆战地看着他，半蹲在地上，一副正在做贼偷听被抓包的模样。
　　叶予白则是一脸平静。
　　完全不知道什么叫作羞耻。
　　有句话怎么说的来着？我不觉得羞耻，那羞耻的就是别人。
　　所以，此刻的甘蓝，几乎脸红得能滴血了。
　　这种尴尬的事情，她是两辈子都没有遇到过啊！
　　甘蓝：“那个，我是要……”
　　多少是应该解释两句的。
　　可是，怎么解释，也掩饰不了自己偷听到了内容的事实啊！
　　叶予白：“你是要上厕所？”
　　甘蓝艰难地点了点头。
　　上毛线的厕所啊！
　　她现在满脑子都是那种悠扬婉转的叫声，简直都有画面了好么？
　　要是去厕所还闻到那种石楠花的味道，她今晚一定会做噩梦的。
　　叶予白若无其事地收起了手机。
　　侧身让了让。
　　“去吧，我要回房间了。”
　　目送着叶予白远去。
　　甘蓝噌地站起身，下意识地叫住了他。
　　“你等会儿！”她表情沉重。
　　“嗯？”叶予白回头看她。
　　“你，你这种事情做多了不好，你知不知道？”甘蓝决定，还是要以一个社会青年的角度，来劝告一下叶予白。
　　虽然上一世并未听说叶予白有什么生理隐疾……
　　但是！
　　保不准呢，对吧？
　　万一是他羞于启齿，所以无人得知呢？
　　叶予白挠了挠头发，一脸茫然：“什么事情？”
　　甘蓝无语凝噎。
　　这种事情！
　　她怎么好意思直白地说出来。
　　叶予白皱了皱眉头：“到底什么事情啊？别吞吞吐吐的，说啊。”
　　一边说着话，他还一边向她走过来。
　　甘蓝步步往后退。
　　直到后背抵着墙壁，退无可退。
　　叶予白向她伸出了手。
　　甘蓝靠着墙壁，缓缓地往下蹲。
　　而他也随着她的下蹲，一起往下蹲。
　　手，放在了她的脑袋上。
　　“甘蓝，说话。”语气很平和，但是有一种压迫感。
　　在这昏暗的客厅一隅，她垂着头，无措地摸着后颈。
　　声如蚊蚋。
　　“我，我就是提醒你，你这样做，对你的那个不……不太好……”
　　“我做什么了？”
　　在他的步步紧逼之下，甘蓝愣是说不出来话。
　　气氛一度陷入僵局。
　　叶予白收回了手，挪了挪脚步，和她一起靠墙蹲着了。
　　“我什么也没有做啊，甘蓝，你是不是误会什么了？”
　　这语气听起来还有点委屈。
　　甘蓝抱着膝盖，将脑袋埋在怀里，装鸵鸟。
　　叶予白侧过脸，看了她一眼。
　　“就算你要冤枉我，也得让我知道我死在哪儿了吧？”
　　甘蓝偷偷地摸出了手机，打开了浏览器，在搜索栏里快速地敲了几个字，然后，将亮着的手机递给了叶予白。
　　叶予白接过一看，当即愣住。
　　只见手机屏幕上赫然写着：频繁的手铳会使……长期充血，局部免疫力下降，身体疲乏无力……严重者会导致今后不育……
　　他抓了抓头发，轻咳了两声。
　　顿时觉得手机非常烫手，赶紧还给了甘蓝。
　　甘蓝轻吐了口气，低声道：“我知道这种事情不该由我来说的。”
　　叶予白叹气，道：“你关心我的那个健康，我很感谢你，不过……”
　　说着，他的语气里就带上了一点憋笑。
　　“不过，我想，你是真的误会了。”
　　紧接着，他就把手机拿了出来，将刚刚在看的东西打开，递到了甘蓝面前。
　　甘蓝接过手机，看了一眼。
　　上面赫然是一个正在接受推背治疗的美少女精灵。
　　刚刚那种悠扬婉转的叫声，正是她发出来的。
　　除了叫声很不和谐以外，其他的一切都很和谐。
　　叶予白故意吹了个口哨。
　　“我身为一个猛男，看看美少女精灵，很合理吧？”



第021章 赶紧趁机摸摸头

甘蓝有一种被他摆了一道的感觉。
但是，她没有证据。
在叶予白那意味深长的笑意中，她只觉得自己像是站到了某个不可名状的深渊门口。
再往前一步，就要万劫不复了。
她无法直视叶予白的眼睛。
不仅如此，就算是不小心的肢体接触，也会让她心慌意乱。
误会了。
她竟然误会了。
现在的动漫都是怎么做的？害人不浅啊。
只是推个背而已，干嘛发出这种宛转悠扬的叫声啊？
叶予白拍了拍她的肩膀：“早点睡，别多想了。”
甘蓝呼了一口气：“对不起。”
果断道歉。
叶予白嘿嘿地笑着：“好啦好啦。”
赶紧趁机摸摸头。
甘蓝心虚着，难得地没有推开他的手。
叶予白忍不住就多摸了一会儿。
嗯。
发丝真软。
像猫咖里的小奶猫似的。
摸着摸着，他的目光就顺着她漂亮的脖颈，开始往下移。
松松垮垮的睡衣，露了小半个肩膀。
甘蓝的肩膀，像是女孩子的肩膀那样，白白净净的，没有一点瑕疵。
如果上手摸一下，手感肯定好极了。
但是，叶予白只敢想一想，并不敢真的去摸。
以他对甘蓝的了解来看，一定会动手揍他的。
“看来只能找机会跟他一起洗澡，再浑水摸鱼了。”叶予白贱贱地想着。
突然。
叶予白眼尖地发现了一点异常之处。
甘蓝的肩膀附近，那个带子形状的，是什么东西？
正当他要伸手去碰一下的时候。
甘蓝猛地站起身，快步地向卧室的方向走去。
“睡、睡觉了，晚安，别吵我。”
撂下这么一句话，便用力地关上了卧室门。
被叶予白破坏的门锁，已经被修好了。
叶予白站起身，脑子里还在想着刚刚那个带子形状的东西，怎么想都想不明白。
“难道是新款的男式背心？”
看着也不像啊。
带子那么细，不勒得慌吗？
……
时间很快就到了三等奖的彩票开出的日子。
甘蓝翘掉了下午的两节自习课，从教室后门溜了出去。
看到她溜出门，叶予白也果断地收拾了书包，跟了上去。
“甘蓝，等我！”
到了楼下，叶予白伸手就揪住了她的后衣领。
“自习课不上，赶着去干嘛？”
甘蓝面无表情道：“买彩票啊。”
还是买彩票。
叶予白都要无语了。
这家伙，还没放弃一夜暴富的梦想呢？
眼看着她就要光明正大地闯校门了，叶予白赶紧揪住她。
“没到放学时间，门卫是不会给你开门的。”
甘蓝愣了一下。
是哦。
没到放学时间呢。
叶予白道：“跟我来吧，我知道有秘密通道。”
说着，他便拖着甘蓝，往车棚里面走去。
越往里面走，自行车就越多，也就越挤。
甘蓝纳闷地看着他：“什么秘密通道？”
叶予白：“上一届的学长们留下的，我曾经去过一次。”
说话间，两人到了车棚最里面。
看着墙上那个已经被砖块堵上的洞，甘蓝侧过脸，看了叶予白一眼。
“你说的秘密通道，是这个？”
叶予白尴尬地笑了笑。
“这里……本来有个这么大的洞呢，就是现在不知道为什么……”
甘蓝叹了口气。
摇摇头，转身就要走。
叶予白又捉住了她的衣领，轻轻松松地把她提了回来。
“别急啊，我说了能带你出去，就一定能带你出去。”
说着，他就蹲下了身，拍了拍自己的肩膀。
“来，踩我肩膀，爬上去。”
看着他那崭新的白衬衫，甘蓝嘴角一动，想也不想就直接拒绝了他的提议。
踩着他的肩膀爬上去？
会不会摔了自己还另说，把他那新买的衬衫踩脏了，他十有八九会叫她手动洗！
“没事的啦，我不让你洗衣服。”叶予白又拍了拍肩膀。
“不，我不要！”甘蓝再一次转身要走。
叶予白看她这扭扭捏捏的样子，心急了起来，一把拽住她的胳膊，将她拽了回来，不费多少力气，就把她抱起来，托着她的屁股，把她送到了墙头。
甘蓝：“诶？等……等等……”
她的身体，有这么轻盈的嘛。
不对，这不是重点。
重点是，这家伙刚刚又趁机占她便宜了吧！
“叶予白，你这个人，怎么这样啊！”甘蓝气得真想揍他。
“情况紧急嘛，管不了那么多了。”叶予白倒是无所谓的语气。
刚刚探头，就听到不远处有保安大叔的叫骂声了。
叶予白催促道：“快点抓着对面的软梯，从树上下去，等下被保安抓到，我们俩都得吃处分！”
甘蓝也是没办法了。
只能照着叶予白说的去做。
刚刚抓着软梯滑下去，叶予白就紧跟着攀墙爬了上来，轻轻松松地一跃，落在了地上。
保安大叔的叫骂声，在墙的另一端，越来越凶。
不过，他显然是抓不到他们俩了。
这里的洞刚刚堵上，还没有来得及装监控呢。
……
此时，在墙另一端的叶予白，蹲在地上，看着战战兢兢下软梯的甘蓝。
“你可快点的吧，怎么这么墨迹。”
“有本事你来啊！”
甘蓝可是有恐高症的。
两辈子都没有做过这么大胆的事情。
“诶，当心，你脚下……喂！”
眼看着都要到地面了，甘蓝却是脚下一滑，直接失手滚下来了。
叶予白赶紧伸手，接住了她。
重力的作用下，两人滚到了一起。
地上软绵绵的人工草坪，起了很大的缓冲作用。
不然俩人都得破相。
稳定下来之后，甘蓝赶紧从他怀里挣脱了出去。
背靠着他，迅速地整理衣服，拍了拍身上的枯草和树叶。
校服的外套上，被树枝挂了长长的一道口子。
回家还得缝起来！
甘蓝埋怨道：“这都是什么破烂办法，我都说不行的了！你看，我衣服都这样了！”
叶予白笑了笑，道：“没摔疼吧？”
说着，他又凑到了她的身后。
“让我看看你的衣服……”
他的手，从她的腰间，挪到了她的肩头。
再一次摸到了那根奇怪的细带。
“诶，甘蓝，你这个是什么东西啊。”
隔着校服的衣料，他伸手，捏住了那根细带，提起来，又放下。
只听得很轻微的一声“梆”。
甘蓝回头便愤怒地瞪了他一眼。
肩膀那儿传来一阵疼痛感。
这根带子，差点被他扯断了。
“叶予白，你指定有点什么毛病吧？”




第022章 你这女装穿定了

叶予白眨眨眼，贱笑着搓了搓手。
“所以，这到底是什么？”
甘蓝摸着肩膀，咬牙切齿。
女式的小背心，就是有这一点不好。
可是，也没得选。
在学校里上学，总是要跑步运动的。
就算是再平的机场，也需要一点约束，不然波涛汹涌，瞎子都会看出异常的。
“是背心！”
甘蓝理直气壮地回复。
“我穿了个背心，怎么了？天气还热，穿了这个能吸汗。”
叶予白笑容一僵。
“啊？男孩子还穿背心……还是这种……”
就算是穿，也该穿老大爷同款的白背心吧。
穿肩带这么细的，太奇怪了吧？
甘蓝硬着头皮，狡辩道：“男孩子就不能穿背心吗？你这是偏见！”
叶予白嘿嘿笑道：“倒也不是……”
然后。
他也就没有多想了。
如今的叶予白是个很单纯的少年。
看着他这傻乎乎的样子，甘蓝都有点内疚了。
叶予白天天跟着她混，她万一把他养成了憨憨该怎么办？
“唉，想那么多也没意义，还是赶紧买彩票搞钱要紧。”
……
从学校围墙翻出去，走不到两百米，就到了那个彩票售卖点。
甘蓝直接把和那俩数字有关的彩票统统买了下来。
叶予白抱着胳膊，全程围观。
时不时地，还要发出“啧啧啧”的声音。
“我觉得你选择的这两个数字不吉利，不然让我帮你选一个吧。”
他这样说着，从口袋里掏出了三十块钱，拍在了玻璃桌面上。
“老板，来一张最贵的彩票！”
老板抱着一沓刮刮乐走了过来。
笑眯眯地看着叶予白，开始忽悠。
“小伙子，我推荐你买这个，这个中奖率低一点，但是一旦中奖，就是二十万啊！”
叶予白摸了摸下巴，一脸沉思。
甘蓝幽幽道：“这个，就基本上不可能中奖，我劝你不要买。”
叶予白点了点头：“我也是这么想的。”
彩票店的老板笑容僵在了脸上。
“你们年轻人懂什么？哼。”
他看甘蓝买彩票这么大手笔，还以为是两个冤大头。
没想到，啥也不是。
甘蓝摇了摇头，叹息一声，坐在了外面等候区的塑料长椅上。
距离开奖还有半小时的时间。
她的心里还是多少有些紧张的。
如果选错了的话，那就白白糟蹋了一千多块钱，将来几个月的生活就会更加艰难了。
叶予白还在柜台那儿挑选着。
“老板，这个多少钱一张？”他指了指柜台底下那一沓金灿灿的奖券。
老板看了一眼。
又是一声冷哼。
那种奖券看起来很华丽很贵，实际上却是这里最便宜的一种。
“两块钱一张，你要来点？”
“就买这个吧。”
“哦，行，要几张？”
“我不是给了三十块钱吗？来十五张啊。”
“给。”
“嘿嘿。”
叶予白捏了捏手指，发出一阵骨节碰撞的“咯啦”声。
他拿着这十五张奖券，坐到了甘蓝的身边，戳了戳她的肩膀。
“来吧，我们先刮个这个奖，助助兴。”
甘蓝摆了摆手：“没兴趣，你自己刮吧。”
叶予白不服气地“哼”了一声：“你那一千多块钱的彩票，还未必有我这个开出来的奖大呢！”
甘蓝看了他一眼，笑了笑：“那我们要不要赌一下？”
叶予白已经开始用钥匙刮奖区了。
“赌就赌啊，赌什么？”
赌什么呢？
甘蓝想了想，眼前有些恍惚。
上一世，他们俩也常常打赌。
不过，赌的东西，不是“今天你刷碗”，就是“明天你给我带早饭”，完全是小孩子过家家，毫无意思。
甘蓝突然想要赌一把大的。
“叶予白，如果我开出的奖比你的大，你就穿女装，给我当一天的女朋友，反过来，要是你的奖比我的大，那我穿女装，给你当一天的女朋友。”
叶予白手里的动作一滞。
他猛地抬起头，一脸震惊地看着自己的发小。
“我的天，你赌这么大？”
甘蓝挑了下眉，道：“我是不可能输的。”
她是很自信的。
叶予白笑得很大声：“那你这女装是穿定了啊！”
甘蓝：“……”
重点是女装吗？
果然是个憨憨啊。
不过也好，憨憨的叶予白，自有他的妙处。
如果叶予白是上一世那个腹黑傲娇攻，她还真不敢跟他玩这个。
……
半个小时之后。
学校的校门打开，陆陆续续有老师和学生出校门了。
叶予白已经刮了十四张奖券，旁边的垃圾桶里都塞得满满的了。
毫无悬念，这十四张奖券就没有一张中奖的。
最后一张捏在手里，迟迟不刮。
甘蓝托着下巴，笑眯眯地看着他：“怎么样，慌了吗？”
叶予白攥了攥拳头，眼神躲闪：“我……我会慌吗！”
甘蓝：“那你倒是刮奖啊。”
叶予白：“等等等……等会儿，等你这个奖先开了再说。”
他怂了。
他的确是怂了。
他这个身材，穿女装一定会很辣眼睛的。
他要怎么样才能避免穿女装的命运呢？
叶予白心里渐渐涌出了一丝绝望。
不过，仍有一些侥幸。
“甘蓝那个，中奖的可能性也不大，我慌什么？哼！顶多打个平局了。”
然而。
很快的，那最后一些侥幸，也消散了。
彩票店的液晶屏上，开始滚动播放中奖号码。
一个一个数字跳过去，甘蓝的目光紧紧地盯着它们，嘴唇轻启，默念着。
“15，是15号！”甘蓝的眼睛一下子亮了起来：“还有20，这张中了，老板，我这张中了！”
她赶紧奔到柜台前，小心翼翼地摊开手。
彩票店的老板戴上了老花镜，仔细地对着每个数字。
两人都比较紧张。
叶予白听到喊“中了”，也赶紧凑过去瞧。
“中什么了？快让我看看！”
他从甘蓝的手里接过那张彩票，仔细地核对了一遍。
“15、20……”他念着念着，眼睛也亮了：“我靠，还真中了诶！”
围在他们俩外围的吃瓜群众们，也都赶上前来凑热闹。
“中了中了，真的中了！”
“厉害了啊，这可是我店里第一个中大奖的！”
“好小子，你不错啊，三等奖，两万块钱呢！”
被人群围拥的甘蓝和叶予白，互相看了一眼。
叶予白突然一把搂住了她的腰，将她抱了起来，原地转了一圈。
“快让我沾沾你的好运气，祝我这第十五张也中个奖！”




第023章 我们要有钱啦

被抱着转了一圈的甘蓝，还傻乎乎地愣在原地。
叶予白已经松开手，转身去柜台刮奖了。
周围的吃瓜群众都围着他，看他费劲地刮着奖区。
冷风拂过甘蓝的发丝。
她一脸茫然地看着人群最里面那个高瘦的背影。
眼里，只剩下了这个背影。
怀中，还残留着对方衣服上的气味。
一时间，甘蓝觉得他很远，又很近。
远到不可及，近到心坎里。
“唔……”
心跳陡然加快。
刚刚开奖的时候，她都没这么紧张的，现在怎么突然紧张成这样了？！
甘蓝使劲抓了抓头发。
吐了口气。
“我真是疯了。”
她不敢相信，自己竟然对叶予白心动了几秒钟。
“啊，我真是禽 兽，竟然对这个17岁的家伙有邪念！”
……
叶予白盯着手里的这张奖券。
目光落在了最后一个被银灰色笼罩的奖区。
前面的几个数字都中了，就剩下最后一个，生死未卜。
周围的大人，也都替他捏了把冷汗。
一旦最后一个数字吻合，那可就是二等奖，十万块钱啊！
但是，如果这个数字错了，可就是谢谢参与了。
“哎，赶紧刮奖啊，等什么呢。”
“你懂个屁，别催啊，慢慢来。”
“真把人急死了，几分钟了。”
叶予白艰难地吞了吞唾沫，转头，看向蹲在外围的甘蓝。
他拨开了看热闹的人群，向甘蓝所在的方向走去。
和甘蓝一起，蹲了下来。
他把这张已经揉得皱皱巴巴的奖券递给甘蓝。
“喏，你来帮我开奖吧。”
“这……”
甘蓝犹豫了一下，还是接了过来。
迎着叶予白期待又紧张的目光，她轻吐了一口气。
“没中奖的话，你不会怪我吧？”
叶予白郑重地摇了摇头。
“那我开奖了。”
甘蓝开始动手刮奖区。
纤细修长的手指，在奖区来回地磨蹭着。
渐渐地显露出最后一个数字。
手指尖弹了一下上面的灰尘。
叶予白的目光，渐渐从奖券上，挪到了她的手指尖。
再从她的手指尖挪过去，落在了那半截嫩藕似的手臂上。
再往上，可以依稀看到她微微抿着的嘴唇。
看着那个，叶予白莫名想起了一种裹着草莓酱的棉花糖。
颜色很像。
给人的诱惑力，也很像。
很快，那棉花糖色泽的嘴唇，轻轻地吐出了几个字：“是9啊。”
甘蓝抬起头，侧过脸，看着他。
“那个奖的数字是多少来着？”
叶予白嘿嘿地傻笑着，完全没有听甘蓝说的话。
甘蓝伸出手，在他面前晃了晃：“傻了？”
叶予白：“啊，这个么……”
他当然不会让甘蓝知道，自己刚刚都想了些什么羞耻的东西。
甘蓝无奈地叹了口气，把奖券塞进他的手里。
“我要去兑换我的两万块钱了，再见。”
她正要走，却被他捉住了手腕。
他稍微一用力，又把她拽着蹲了下来。
甘蓝皱着眉头看他：“你是要干嘛？”
叶予白迅速地缩回了手，四下张望，假装看风景。
糟了。
他差点把脑子里那些羞耻的想法付诸行动。
甘蓝：“？？？”
叶予白摸着后脑勺：“我，我好像是中奖了，我记得好像最后一个数字就是9来着。”
只能先转移话题了。
甘蓝：“……”
不至于吧。
这还真让他中奖了？
甘蓝赶紧将奖券抢回来，推开人群，到柜台前确认了一下。
“老板！这个，真的中了？”
老板也愣住了。
不会吧？
他这小店三五年了没人中过奖的啊。
今天是怎么了，一下子中俩？
“不可能，拿来我看看。”
老板可比甘蓝还要紧张。
他再三地确认两张奖券上的内容，就差拿放大镜去看了。
最后得出结论，真的中了，还是一下中俩！
周围的吃瓜群众们，也是面面相觑。
一个两万，一个十万，这是什么概念？
这彩票店今儿个是鸿运当头啊。
“哎，老板，快，给我也来几张彩票啊！”
“我也要，快，给我来一沓。”
“我要十张，老板，赶紧开给我，就要那种金闪闪的。”
……
好不容易从彩票店的人群中挤出来。
甘蓝的手里多了一个装数码产品的手提袋。
她紧紧地护着手提袋里的东西，低着头，快步地走到了叶予白的身边。
“走走走。”她拽了拽叶予白的衣角，提醒他赶紧走。
等下，这里会更加的拥挤吵闹。
说不定，还会有路过的记者对他们俩进行采访。
事情会变得很麻烦的。
叶予白不明所以，但还是老老实实地跟在甘蓝身后，跟着她走了。
路过学校门口的时候，叶予白“呀”地叫了一声。
甘蓝被他吓了一跳。
“干嘛呢？一惊一乍的。”
叶予白嘿嘿地笑着，道：“我们中奖了，岂不是代表我们要有钱啦？”
我们……
甘蓝“啧”了一声，对这个称呼很难表示赞同。
“喏，你的钱，在这里了。”
她把怀里的手提袋递过去。
叶予白接了。
打开看了一眼，又迅速关上，还给了甘蓝。
他不擅长保管财物，而且，从出生到现在，也才是第一次见到这么多钱。
再多看几眼，恐怕要心慌了。
甘蓝看他这小心翼翼的样子，心里颇有些好笑。
不过，脸上还得绷着，不能笑得太明显。
叶予白又道：“我中奖十万，你才两万，岂不是说，我赌赢了？”
甘蓝：“……”
她都忘了这茬了。
能不能收回这个赌？她没想要坑自己啊！
叶予白看了她一眼，幽幽道：“你不会是要反悔吧？”
甘蓝：“我……”
男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。
不过，她现在不是男子汉，也不是什么大丈夫，说话未必要算话。
叶予白：“你要是赖账的话，我以后再也不借作业给你抄了。”
甘蓝面无表情道：“哦，那我还不是一样，不会再借作业给你抄了？”
叶予白：“……”
他竟然在这种事情上输了。
甘蓝可以不抄他的作业，他却不能不抄她的。
毕竟，他一看到语文的阅读理解和古诗鉴赏，头就会痛的。
两人保持着沉默，穿过放学的人潮，肩并肩走进校园。
快到车棚的时候。
叶予白灵光一闪。
“咳咳咳，甘蓝啊。”
他说着，得意地笑了笑。
“你最近不是缺钱吗？只要你不赖账的话……”




第024章 你暂时又用不上

“只要你不赖账的话，我的钱就借给你用。”
“想用多久用多久，我还不告诉你爸妈。”
“你觉得怎么样？”
叶予白决定用金钱来收买人心。
“十万哦，这可是十万哦，我的小甘蓝~”
这说话语气，简直堪比恶魔的低语。
然而。
甘蓝怎么可能上他的当呢？
他决定用金钱来折损她的尊严，但事实证明，他的这个决定是错误的。
甘蓝“呵呵”地冷笑了两声，道：“你以为我是什么人？是你用钱就可以收买的那种人吗？”
身为25岁的社会青年，哪那么容易收买！
穿女装可是会暴露身份的，她才不要好么。
叶予白：“哎呀~”
收买不行，他就准备撒娇了。
这个家伙，撒娇的样子，简直是让人头痛。
甘蓝一看到他这个鬼样子，就觉得应该让他变成女孩子！
命运真是不公平啊。
叶予白搂住了她的肩膀，道：“别这么见外嘛，咱们俩谁跟谁啊，你说是吧？”
甘蓝：“把你的手拿开，别靠我太近！”
叶予白：“哎呀~”
甘蓝脚步一顿，侧过脸，眼神颇有些杀气地盯着他。
叶予白笑容一僵。
甘蓝面无表情道：“你再跟我腻腻歪歪的，我就揍你。”
被这样一个瘦瘦小小的家伙瞪了一眼，他竟然真的有点怂了。
明知道就算是被揍也不痛不痒的，他还是默默地松开了手，像是挨揍的大狗狗似的，一脸委屈地往旁边挪了挪。
甘蓝又缓了缓语气，道：“总之，这个赌，取消。”
叶予白：“噢……”
他能说他不同意吗？
甘蓝攥了攥手里的袋子，又道：“作为补偿，我帮你做一个礼拜的夜宵。”
明明是打算跟他商量，但话说出口之后，就变成了命令。
明明自己输了道理，但她还是理直气壮的样子。
叶予白本来就委屈，这会儿就更委屈了。
这个甘蓝……
好凶哦。
他小心翼翼地开口，问：“那我要吃什么都可以吗？”
甘蓝看他这样子，突然又有了一种自己好像进入了家长模式的错觉。
真是无奈又好笑。
“可以，只要我会做的。”
她这样答应道。
叶予白原本都已经黯淡的眸光，又一下子闪亮起来了。
“好耶！”
他迫不及待地勾住了甘蓝的肩膀，蹭了蹭她的脸颊。
“那我今晚要吃牛排！我们去逛超市吧！对了，再买点意大利面！晚上煮面条！”
……
真是个啰嗦的家伙。
少年的叶予白，真是阳光灿烂，又萌萌哒。
相比较之下，成年的他，真是让人胆寒。
甘蓝总是忍不住拿他跟将来的模样作对比，这一比较就非常出戏。
“上一世，我和他之间的关系，究竟是怎么恶化到那种你死我活的程度的呢？”
这个问题，让甘蓝颇有些茫然。
有很多细节都已经记不清楚了。
只是，面对如今这个可爱的叶予白，她那颗原本已经封闭起来的心，似乎又悄然打开了。
在他的软磨硬泡之下，甘蓝跟着他进了超市。
叶予白很主动地拿起了购物篮。
“今天可以不用看价格，随便拿咯？”
他这样说着，拿起了一块上好的牛排。
瞄了一眼价格，他尴尬地笑着，放了下去。
“这么小一片肉，卖我五百多，他咋不去抢呢。”
甘蓝看了一眼那牛排的模样，一眼便知是好东西。
叶予白那恋恋不舍的眼神，真是可爱又可怜。
“喜欢就拿着吧，难得手里这么宽裕。”甘蓝这样劝了一句。
叶予白摇了摇头。
“五百多呢，太贵了，买火腿能买一大只了。”
说着，他就提起篮子往前面走去了。
甘蓝跟上了他的步伐。
往前走了几步，她又回头看了一眼那块牛排。
叹了口气。
折了回来。
把它拿上了。
……
“买点这个，鸡块，回去可以裹上鸡蛋液和面包糠，炸着吃，肯定很香。”
“对了，再买点这个，胡萝卜，吃了对眼睛好。”
“还有这个，卷心菜，看起来挺新鲜的。”
叶予白自顾自地说着，将点到的那些菜都塞进篮子里。
甘蓝从他身边走过。
从蔬菜区里，拿了一把香菜，又拿了几个白蒜头。
再过调料区的时候，她拿了一瓶酱油，一包辣椒面，再拿包盐。
叶予白总不记得买调料，回去之后，又得跟她互相埋怨，然后抽签决定谁再跑一趟超市。
这种事情，上一世很经常发生的。
久而久之，甘蓝也就养成了习惯。
别的先不买，调料先买。
叶予白回头看她的时候，她正在挑选辣酱。
两人目光短暂地交接了一下。
叶予白迅速低头，假装翻看篮子里的商品。
看到那些调料，他还小小地惊讶了一下。
想不到甘蓝这么贴心，连家里酱油用完了的小事都能注意到！
他又一次觉得，跟这家伙合租是一件明智的事情了。
甘蓝随手选了一瓶老干妈，丢进了购物篮里。
“走吧，应该没什么要买的了。”
这么说着，她便开始往出口的方向走去。
叶予白默默地跟了上去。
从蔬菜区走向出口，中间要路过零食区。
想到甘蓝喜欢吃青柠味的薯片，他就夹了一大包，塞进了购物篮里。
在等待结账的时候，叶予白又四下看了看。
“咦？这是什么牌子的口香糖，还从来没有见过呢。”
他拿起了一个小巧的蓝色铁盒子，打量了一下。
甘蓝正在专心致志地看着手机，完全没有注意到身后的人在做什么。
等排队到他们俩的时候。
叶予白戳了戳甘蓝的肩膀，将手里这个蓝色盒子，递给她看了一眼。
“你猜，这个口味的怎么样？”他指的是口香糖。
甘蓝回头看了一眼。
眉头渐渐皱起。
等她意识到那是个啥之后，立刻把那盒子塞回了货架上。
“你疯了啊，拿这个干嘛！你暂时又用不上！”
叶予白摸了摸后脑勺，不明所以。
什么叫暂时用不上？
他暂时不能吃口香糖？
甘蓝捉着他的衣袖，把他推到了自己前面。
叶予白嘴上不说，心里却嘀咕起来：
“不就是一盒糖吗，反应这么夸张……”




第025章 这是什么神仙公寓楼

走出超市。
往租房所在的方向走去。
走到半路的时候，迎面撞上了提着菜篮子的班长。
彼此打量了一下。
班长的目光便落在了叶予白的身上。
作为女孩子，尤其是这个年纪的女孩子，对学霸有着天生的好感。
更别说还是这样有颜值的学霸。
“叶同学，周末有时间吗？”
笑容可谓是和善。
“有时间的话，我们去书店写作业吧？上次就说要一起的呢！”
叶予白也笑了笑。
“没空呢，我家的猫生了好几个小猫，我得在家照顾它坐月子。”
甘蓝皱着眉头看了他一眼。
好家伙。
这撒谎连草稿都不用打。
你哪儿养猫了！
班长听他这么说，略有些失望地“哦”了一声。
“好吧，既然这样的话……要不改天……”
改天再约！
这几个字，怎么就那么难以说出口呢？
看她扭扭捏捏老半天，也没有个下文，叶予白心里冷哼了一声。
真是无聊的女人，总跟他搭讪个什么劲？
别以为他不知道，她是想要借着写作业的名义，让他请客喝奶茶！
“没什么事的话，我们先走了，班长再见。”
说着，叶予白就暗暗地推了推甘蓝的肩膀，推着她往前走。
哪怕是走出去很远了，甘蓝还能隐约注意到，背后那道复杂的目光。
班长，似乎也对叶予白有兴趣啊。
……
“所以，为什么要撒谎？”
甘蓝随口问了一句。
以前还没发现，现在突然意识到，叶予白这家伙，真是撒谎成性了。
而且，最要命的是，哪怕是撒谎，他都撒得这么自然！
他现在才17岁！
就习得这种坏习惯，将来怎么得了？
甘蓝觉得，身为他的发小，有义务提点他，让他迷途知返。
可是，她还没有来得及开口，叶予白就把她的话都堵了回去。
叶予白漫不经心道：“不撒谎的话，就得赴约，赴约就得花钱，可我又不想跟她去写作业，更不想给她花钱，只好撒谎了。”
解释得好像很合理的样子。
甘蓝叹了口气：“你啊。”
叶予白看了她一眼，嘴角渐渐上扬。
“不过，我这个周末的确没什么事情做，不如，我们俩去约会吧？”
甘蓝脚步一滞。
约会？
约毛线！
在她看来，大家都是男人，整天腻在一起像什么样子。
“你没事，我可有事。”
甘蓝推开了楼道口的铁门，往楼梯的方向走去。
“周末我要补写错题本，再做两套数学卷子，对了，还得打扫卫生，洗衣服……”
听起来很忙的样子。
叶予白叹了口气。
他感觉出来了，甘蓝这是在敷衍他。
这些事情固然需要花时间去做，但也要不了一个周末。
正这么想着，他眼前突然灵光一闪。
“我要是今晚强迫他，把这些事情都做完了，他周末不就有时间陪我了么？”
真是机智啊。
……
进门之后。
甘蓝习惯性地打开了房间所有的灯。
她是个没什么安全感的人，尤其是在死过一次之后，就越发没有安全感。
“我要出去办点事情，你自己先煮个泡面应付一下吧，夜宵等我回来再说……”
甘蓝放下了书包，换掉了校服，搜出了银行卡。
匆匆忙忙地出门去了。
叶予白在厨房里忙碌着，也没有听到她说话的声音。
等他端着两碗泡面出来，喊甘蓝的名字，没有人回应，才意识到甘蓝已经出门去了。
“真是的，忙什么呢？”
他只好坐下来，一个人享用晚餐。
可是，这泡面哪有甘蓝给他下的面好吃呢？
索然无味。
只吃了两口，他就把泡面连汤带水丢进了垃圾桶。
不论是将来的叶予白，还是现在的叶予白，都是个挑剔的家伙。
他半躺在沙发上，摸出了手机，开始联系甘蓝。
“去干嘛了？早点回来啊！”
发送消息。
等了五分钟。
还是没有回复。
他又敲着屏幕，再发送一条。
“回来的时候给我带份小馄饨，对了，再买瓶快乐水。”
等了半个多小时。
等得他都睡过去了。
才听到门口敲门的声音。
叶予白迷迷糊糊地站起身，嘴里嘟哝着“来了来了”，往门口走去。
手刚刚放到门把手上，他就停顿住了。
不对啊。
甘蓝出门的时候，总是反复地检查钥匙，不可能敲门的。
叶予白一下子清醒了过来。
“谁啊？”隔着门，他问了一句。
门外的人，犹犹豫豫道：“我是……是刚刚搬过来的，以后我们就是邻居了，所以想着带点礼物过来，互相认识……认识一下……”
叶予白皱着眉头，打开了门。
门外站着一个同样穿着高中校服的女生。
女生扎着马尾辫，戴着一副黑色边框的眼镜，脸很小巧精致，一看就是至少班花级别的人物。
听到开门的声音，她下意识地往后退了一小步。
缓缓抬起头，看了叶予白一眼。
四目相对的一刻，她的眼睛忽地亮了一下。
好帅的小哥哥啊！
而且，看起来大家好像都是暂时在这边租房的学生党，真是太巧了！
“你好。”叶予白礼节性地笑了笑。
小女生的脸唰地一下就红到了脖子根。
不笑的时候很帅。
笑起来更帅了。
天哪，这到底什么神仙缘分啊！
竟然让她能在这种破旧的公寓楼里，遇到这样一个帅得像是天神下凡的小哥哥！
“那个，那个我是……”
小女生脑子里晕乎乎的，慌慌张张地把手里的酥饼递给了叶予白。
“这是我亲自做的，算是见面礼，不要嫌弃……希望你不要嫌弃……”
越说，声音越小了。
叶予白接过她递来的东西。
“谢谢。”
转身进了屋子。
从刚刚提回来的购物袋里，随意地拿了几袋牛奶，作为还赠礼，递给小女生。
“都是邻居，没必要那么客气。”
说话间。
楼道拐角处，传来了一阵脚步声。
叶予白听着这熟悉的脚步声，就知道肯定是甘蓝回来了。
“不好意思，借过一下。”
他侧身从小女生的身边走了过去，小跑着下楼梯。
小女生纳闷地走向栏杆，偏着脑袋往楼下看去。
顿时眼前一亮。
除了叶予白，还有一个帅气的小哥哥耶！
天哪，这是什么神仙公寓楼。
净是生产一些帅哥！




第026章 我决定带你彻夜学习

“小馄饨带了吗？什么？没带？”
“那么快乐水带了吗？”
“什么哦，也没带！”
叶予白颇有些失望。
如果甘蓝是忘记带手机出门的话，他还能勉强原谅她。
可是，她是带了手机，而且看到了短信，还故意不给他带的！
这个家伙，到底在想什么呢？
甘蓝的理由非常正经：“街上卖的东西，没有自己做的好。等下我亲自给你做宵夜，还能省点钱。”
得了。
省点钱才是重点。
这个甘蓝，还真是老样子。
叶予白哭笑不得：“我们不是刚刚才中了大奖吗？”
甘蓝面不改色：“嗯，不过，我的钱刚刚已经用完了。”
叶予白愣了愣。
不过，又想到不久之前，甘蓝说的要买一件很贵的东西之类的话，他又想通了。
甘蓝从来不会乱花钱的，买的东西，一定是非常需要的。
可是，能有什么东西，是她这么一个未成年高中生非要花大价钱买的呢？
“你到底买了什么呀？能不能给我看看！”
甘蓝看了他一眼，微微一笑，给出俩字：保密。
向现在的叶予白解释“比特币”，还太早了。
……
两人路过了楼道口，上了平台。
那个小女生还趴在栏杆那儿呢。
叶予白给甘蓝介绍了一下：“这是我们的新邻居，叫……”
叫什么来着？
叶予白尴尬了。
他竟然没有问人家的姓名，就接了人家的酥饼！
小女生赶紧道：“我叫薛婷，是住在对门的，今天刚刚搬过来！”
薛婷。
一听到这个名字，甘蓝就立刻抬起头，盯着她看了好一会儿。
不能怪她反应太大，主要是这个名字给她印象太深了。
这个女生，会在一个礼拜之后，被迫转学！
而导致她转学的原因，正是来自艺术班的几个女生的可怕欺凌！
上一世，大家也是在这个时间点成为的邻居。
但是，那个时候，甘蓝一心忙于学习，根本没有注意过，这个住在对门的女孩子。
等她知道薛婷的事情时，薛婷已经离开了这座城市。
从始至终，叶予白都不知道，这个女生被欺负的原因。
甘蓝也是在五六年之后才知道，那些艺术班的女孩子，就因为薛婷给叶予白送了几次酥饼，便恨上了她。
女人的嫉妒心有多么可怕，不言而喻。
“薛婷从来没有跟叶予白有过暧昧的关系，顶多只是偷偷地喜欢他，因此遭受那些女人的欺凌，实在太无辜了。”
甘蓝深呼吸一口气。
正义感，油然而生。
她觉得，这一世，自己可以帮助薛婷，避免那种可怕的命运。
也算是了却心头的一桩遗憾。
“哎，甘蓝，你老盯着人家女孩子看什么呢？”
叶予白开玩笑似的戳了戳她。
“别看啦，人家都进屋子了！”
甘蓝茫然地抬起头，环顾四周。
这才注意到，不知不觉中，自己已经被叶予白推着回了房间。
叶予白托着下巴，笑眯眯地看着她：“你是不是对人家小女孩有意思啊？”
甘蓝没好气地瞪了他一眼：“瞎说什么呢！”
叶予白：“我可没瞎说啊，你刚刚看人家那眼神，实在太专注了，把人家都盯得吓跑了。”
甘蓝：“……”
她能说，自己盯着人家瞧的原因，是想要保护对方吗？
说了，叶予白也不能相信。
“我去给你做夜宵，你打扫一下房间。”
说着，甘蓝便给自己系上了围裙，走进了厨房。
……
听着厨房里叮叮当当的响声，叶予白开始打量薛婷送给他的酥饼。
这酥饼做得不错，烤得焦黄焦黄的。
稍微掰下一点尝尝，也是又酥又脆。
这女孩子的手，可是真的巧。
叶予白吃了一小块，又将剩下的倒进了保鲜袋里。
准备留着给甘蓝尝尝。
……
与此同时。
厨房里的甘蓝，已经捏好了一碗小馄饨。
肉馅是现成的，皮子也是现成的。
这种馄饨，肉很少，汤很鲜，多半还得放点虾皮和紫菜。
不过，现在条件有限，只能放点虾皮了。
“好了，你要的小馄饨。”
甘蓝人未至，声先到。
闻着鲜香的气味，叶予白抬起头，往厨房的方向看去。
甘蓝端着一个陶瓷的海碗走了出来。
将这碗搁在他的面前。
手指尖有点烫得发疼。
她捏了捏耳垂，“嘶”了一声，抽了口凉气。
“别嫌弃，凑合吃吧，总比外面卖的干净一些。”
看到那碗里瘦小秀气的馄饨，叶予白还愣了一下。
还真是稀奇了。
他从来没有听甘蓝说过，会包这种小馄饨！
“甘蓝，你不对劲。”
叶予白拿起勺子，又放下了。
他眼神直勾勾地盯着她。
“你什么时候厨艺这么高超了？”
甘蓝愣了愣，眼神不自然地往旁边瞥了瞥。
“我，现学的，照着手机的视频现学的！”
语气有点虚。
不过，应付叶予白足够了。
这小子“哦”了一声，便低下头，开始品尝这碗小馄饨。
作料放得刚刚好，不咸不淡。
虾皮是点睛之作，提升了整碗汤的灵魂。
微微的一点辣酱，则是叫人欲罢不能。
回过神来。
叶予白已经连汤都喝完了，还有点意犹未尽的意思。
再看向甘蓝时，他的眼神都发生了变化。
准确地来说，是一种类似于看待偶像的眼神。
“甘蓝啊……”
他喊了一声她的名字，缓缓地向她挪了过去。
甘蓝警惕地看着他，默默地往旁边挪了挪，与他保持距离。
俩人在沙发上来了一段你追我赶。
最后，甘蓝还是避无可避，被他堵在了沙发与人的夹缝中。
叶予白嘿嘿一笑，伸手掐了掐她的脸蛋。
“为了感谢你这一顿完美的夜宵，我决定帮你一个忙。”
甘蓝皱眉。
他要帮她什么忙？
她怎么不觉得自己有什么需要帮助的地方？
“我决定辅导你一晚上写完周末所有的作业。”
“……”
这是什么鬼的帮忙啊！
“很感谢我吧？不用谢！我们俩什么关系啊，说谢就见外啦！”
“……”
鬼才要感谢你啊！
甘蓝还没有来得及拒绝，叶予白就捉住了她的手腕，带着她往房间里走去。
一进门，他就果断地给门上了锁。
甘蓝扶额，长叹一声。
“不是，我没必要这么赶着写作业的，我今晚想要早点休息来着……”




第027章 一本正经的样子，真的让人很难抗拒

“生时何必久睡，死后自会长眠啊。”
“甘蓝，你这个年纪，你怎么睡得着呢？”
“要努力，奋斗，懂？”
叶予白啰啰嗦嗦地说了一堆废话。
最终目的是把甘蓝摁倒在椅子上。
然后强迫她……
写作业！
甘蓝无语地摇了摇头。
这小子又想跟她闹什么幺蛾子。
“早睡早起身体好，我不熬夜，我要走了。”
她再一次从椅子上起身，要往门口走去。
叶予白不动声色地伸出腿，把她一下绊倒，然后张开双臂接住了她。
软玉温香抱满怀。
滋味的确不错。
但是，叶予白也不敢抱得太严实，生怕被她捶，更怕被她讨厌。
只能不太甘心地松手，把她丢到了床铺上。
换个不太冒犯的姿势，继续抱着她。
“古人有头悬梁锥刺股，凿壁偷光，今天只是叫你写个作业，你至于三番五次地跑了吗？”
“关我什么事，那是古人，又不是我！”
甘蓝轻咳一声，从他怀里钻了出去。
好险好险！
差点被他摸到重要内容。
脚尖落地，还想再跑。
又一次被他揪住了后衣领。
两人再一次滚到了床铺上。
叶予白浑水摸鱼，手悄然放在了她的腰间，作势要挠她痒痒。
甘蓝一手揪着他的衣领，一手抵着他的肩膀，坚决地与他保持着距离。
“把你的手拿开！”她愤愤然道：“立刻，马上！”
被她这凶巴巴的眼神瞪着，叶予白也不敢再造次了，只能乖乖地把手从她腰间挪开。
只是摸个腰而已啊！
以前在同一个澡盆子里洗澡，也没见有这么大的反应呢。
叶予白无奈道：“好兄弟，赶紧把作业写了吧！写完作业，明天我们可以出去玩啊。”
甘蓝嘀咕了一声：“就知道玩……”
叶予白耳朵尖，还真就把她这话听见了。
他哼了一声：“不玩也行啊，我们去逛逛书店，再买几套高考卷子！”
甘蓝：“……”
如果是去买高考卷子的话，她还宁愿去玩。
不过，重点不是明天如何，是今晚要如何。
甘蓝对熬夜这件事情，有着深深的抵触。
“总之，今晚无论如何我都不可能写作业的。”
甘蓝干脆地躺在了他的床上，拉过被子，蒙住了头。
叶予白揪了揪被子，没揪得下来。
目光便落在了甘蓝的脚边。
白净的脚趾还露在外面。
他呵呵一笑，一把扣住了她的脚踝。
甘蓝心下一惊，赶紧挣了两下。
“放开啊，你这个混蛋！”
“不放，嘿嘿嘿~”
叶予白不仅不放，还坏心眼地捏了两下。
趁着甘蓝痒痒的时候，他从下面掀开被子，成功入侵。
……
略微有些闷人的被子里。
甘蓝几次想要挣脱出去，都被他捉了回来。
彼此距离很近。
似乎都可以嗅到对方身上特殊的气味。
叶予白略微掀开了被子一角，给彼此带来一些新鲜的空气，免得窒息了。
甘蓝不敢看他，眼神一直在躲闪。
脸颊涨红。
手腕也涨红了。
叶予白正攥着她的手腕，双腿还夹着她的脚踝。
完全是把她禁锢在了自己的怀里。
她只能像是虾那样，弓着背，避免与他正面接触。
毕竟，她现在是女孩子！
虽然前面还没有发育，但，那触感和男人的还是很不一样的！
“所以，到底写不写？”他的声音，变得平淡了许多：“真的不写，今晚你就别想回房间了。”
甘蓝略微抬起下巴。
目光与他短暂地接触了一下。
光线昏暗，但她还是明确地感触到了叶予白灼热的目光。
这个家伙……
一本正经的样子，真的让人很难抗拒。
难怪可以成为后宫文男主啊！
她深呼吸一口气，道：“我写，放开吧。”
再这么纠缠下去，今晚大家都得睡不着了。
叶予白没那么笨，知道可能一松手她就跑了，便又确认了一遍：“真的写，不骗我？”
甘蓝真是服了他了：“写！”
他总算是松开了她。
甘蓝迅速地掀开了被子，下了床。
背靠着床榻，缓缓蹲了下来。
心跳，还很快。
叶予白也好不到哪里去。
刚刚搂着她的时候，尤其是与她目光交接的时候，他一直都有那种想要亲吻上去的冲动。
当然，也只是有那种冲动。
他的理智始终占据上风。
为了老叶家的未来考虑，他坚决不能弯！
两人各占一个角落，沉默了好几分钟。
听着手机铃声叮叮当当地响起，叶予白才慌忙起身，往门外走去。
“喂？啊，老爹啊，找我干嘛……”
甘蓝看着虚掩着的门，有立刻跑出去的冲动。
但是吧，躲得过初一，也躲不过十五。
她是缠不过这个黏人的家伙的。
若是今晚不随了他的意，肯定会被他骚扰一整个晚上。
稍微权衡了一下，甘蓝便认了输。
默默地挪了位置，坐到了书桌前。
在桌上翻找了一圈，也只是找到了叶予白的书和本子。
“我的东西，好像还在外面客厅里？”
她这样想着，便站起身。
手刚刚放到门把手上，门就从外面被推开了。
叶予白将她的书包丢给了她。
“别想跑啊，赶紧给我写作业！”
甘蓝吐了口气，无奈地摇了摇头。
“是是是，我写。”
……
重新坐回书桌前。
叶予白收起了手机，拿出了他自己的作业本。
甘蓝正在抓着头发，绞尽脑汁地想题。
叶予白时不时地略微抬起头，装作看窗外的风景那样，偷偷地看她一眼。
刚刚在被窝里的手感，可是让他非常困惑的。
甘蓝毫无疑问是他的发小，俩人在更小一些的时候，常常会在一个澡盆里洗澡，而且，他还见过甘蓝的生理特征。
可是……
为什么同为男孩子的甘蓝，身体那么柔软呢？
尤其是那种软绵绵的触感。
让他真的很难相信，这是一个男孩子该有的手感。
“啧，我真的好想看看，他脱光了的样子。”
叶予白知道自己这想法很变态，但他真的忍不住。
如果不确认一下的话，他恐怕很快就会做“我的发小其实是女孩子”这种春秋大梦了。
“该怎么让他在我面前脱掉衣服呢？”
叶予白这么想着，目光落在了不远处的水杯上。
好像有办法了。




第028章 我有点热

叶予白能想到的办法，也是最笨的办法。
让她湿个身！
不过，这水杯里，也没装多少水。
想要达到能让她主动脱衣服的地步，必须要投射得准确一点才可以。
但是，如何能够准确投射，还不引起她的怀疑和愤怒，就需要一点水平。
在这种情况下……
叶予白还真有些纠结。
他可以在不太熟悉的女生和男生面前撒谎，却没有办法在甘蓝面前演戏。
尤其是最近这段时间，他总觉得甘蓝看他的眼神，非常犀利，像是知晓过去和未来，能看穿他的一切那样。
这种感觉吧……
真不能说有多好。
但，好像也不坏。
叶予白脑子里乱糟糟地想着一些有的没的，罪恶的右手已经向那只杯子伸了过去。
甘蓝还在写数学题，做着验算。
很好。
根本还没有注意到他。
但是，当叶予白的手完全放到杯子上的那一刻，甘蓝却抬起头，目光幽幽地盯了他一眼。
叶予白心虚着，迅速收回了手。
目光四下转悠，假装看风景。
甘蓝：“你在干嘛？”
叶予白：“嗯……我……我有点……有点热！”
说着，他就脱下了外套，拿起书本，权当做是扇子，开始拼命地给自己扇风。
甘蓝皱眉：“有那么热？”
叶予白点了点头，尴尬地陪着笑：“是啊是啊！你说都这个时候了，怎么还这么热呢？呵呵呵……”
甘蓝站起身，走到了窗户边。
拉开窗帘，打开窗户，让外面的新鲜空气灌入。
冷飕飕的风，吹拂过彼此的身躯。
像是能够直击人的灵魂。
叶予白打了个哆嗦，身上起了一层鸡皮疙瘩。
甘蓝回头看他：“还热吗？”
叶予白摇了摇头：“关上窗户吧，我感觉空气湿漉漉的，可能要下雨了。”
……
过了十几分钟。
果然外面开始下雨了。
叶予白定心坐着，越坐越觉得冷，只好把外套重新穿上。
单手托着下巴。
看着书本上的数学题。
越看越困了。
头也越来越低了。
眼看着都要栽进书里面了。
一只温热的小手，抵住了他的额头，让他瞬间清醒。
是甘蓝的手！
衣袖还带着一点薰衣草的香气。
真是提神又醒脑。
“你就这么睡着了？”
甘蓝略有些责备地瞪了他一眼。
这个家伙也真是的。
说好的一起写作业，结果试卷上到处都白白的，一个字都没有写。
这么懒惰的家伙，为什么还总是能拿联考第一呢？
真是没有天理。
叶予白深呼吸一口气，嘿嘿一笑，道：“不好意思啊，说好陪你写作业的，写着写着我自己困了。”
甘蓝把手里的数学卷子递过去。
“你看看，这个怎么写？”
“嗯，我看看。”
叶予白接过了试卷。
看着上面娟秀的小字，他心里又被萌得有些化开了。
不愧是甘蓝诶，字写得真好看！
萌萌的少女字体！
每个字都写得清清楚楚的！
再一比较他的字，真是没眼看了。
叶予白忍着心里的萌动，淡然道：“这个题目，好像练习册上是有例题的。”
甘蓝：“是吗？哪本练习册？”
叶予白一边翻找书包，一边回想着。
手指从大大小小的练习册边缘滑过，最后停在了一本蓝色的练习册上。
“喏，这个。”
他把自己的练习册丢到了甘蓝面前。
“应该是几何那一章的，你找一下，我不记得页码数了。”
甘蓝“哦”了一声，就开始慢慢地翻找页码。
正翻着，就翻到了今天上课时候讲解的那一章。
甘蓝愣了愣。
目光落在了页码最下方。
上面画着一个简单的人头像。
是一个侧脸。
托着下巴，望着前方。
睫毛很长，眼睛很大，留着短短的卷发。
很有漫画的夸张风格。
“这家伙，上课开小差，还开始玩起艺术了。”
甘蓝不动声色地继续往后翻。
又看到了一个简单的人头像。
不过，这一个，是穿着女生校服的，画得也比前面的更精致。
一看到这个，甘蓝彻底愣住了。
人头像底下，潦草地写着几个小字：要是他是她就好了。
……
他是谁？
她又是谁？
叶予白这是在期待什么？
甘蓝的脑海中瞬间刮过了不小的风暴。
不过，她很快就镇定下来。
不管这个“他”和那个“她”都是什么意思，反正跟她没什么关系。
她这样想着，翻书的动作就更快了。
听着“哗哗哗”的响声，叶予白抬起头，看了她一眼。
“怎么了啊，还突然生气，拿我的书发泄了？”
“没有！”
甘蓝翻了大半天，也没有找到几何那一章，索性把书丢还给了他。
“你找吧，我找不到。”
叶予白接过书的那一刻，轻笑出声。
“你真笨啊，不会翻目录吗？”
他三两下就翻到了那一页，并且把练习册又塞回她的怀里。
“还和小时候一样，翻书都不会翻。”
甘蓝没理他。
只是一个劲地盯着书上的题目。
可是，看了半天了，愣是一个字都没有看进去。
就在这个时候，突然听到叶予白惊叫一声，喊了个“小心”。
甘蓝茫然地抬起头，却听得背后哗啦一声响。
没有关好的玻璃窗，被强劲的冷风推开。
风伴着雨水，从窗外泼了进来。
瞬间打湿了甘蓝的衣服。
桌上的这些书啊本子，也都被吹得散落了一地。
叶予白赶紧奔向窗边，用力关上了窗户，上了插销。
甘蓝抱着胳膊，瑟瑟发抖，愣在原地，好半天都没有动作。
明显是被吓到了。
明知道这会儿不是时候，但叶予白的小心思，却像是野草一般疯长。
甘蓝的衣服湿了……
她必须要换衣服了！
说不定，还要洗个澡！
嗯。
他的机会来了。
真是老天都在帮忙啊。
叶予白忍着内心的激动，换上一副关切的表情，道：“你这身上都湿透了，赶紧去洗个澡，换个衣服吧！”
甘蓝打了个寒战，晃晃悠悠地站起身。
刚站起来，又腿一软，跌坐了回去。
看到她这柔柔弱弱的样子，叶予白心里又是一阵悸动。
“瞧你这没出息的，怎么吓成这样了？”
他说着，就很自然地扶住了她的腰。
“看在你我这十多年兄弟情义的份上，我送你去卫生间吧，不要谢我。”




第029章 套路她，穿个女装！

前往卫生间的路上。
叶予白好好地享受了一下她腰间的温度和柔软。
女孩子的腰，那跟男孩子的当然很有区别。
可惜，如今的叶予白，还并不知道这一点。
他只在体检的时候，摸过篮球队其他爷们的腰，以及甘蓝的腰。
至于正儿八经的女孩子的腰，他只在梦里想象过了。
不过……
此时此刻，想象和现实好像有了一些重叠之处。
梦里的小蛮腰，和眼前的，真是一模一样。
叶予白开始茫然了。
莫非……
自己这个兄弟，其实真的是个妹子？
这样一想，他就更想要把对方扒光看个究竟了。
……
到了门口了。
叶予白强装镇定，微微一笑。
“甘蓝，我们今天一起洗吧，刚刚我也淋湿了。”
“诶？”
甘蓝侧过脸，看了他一眼。
眼底闪过些许慌张。
她一把将他推开了。
“你想吃桃子！”
叶予白被她这突然的蛮力吓了一跳。
一时间还真就愣在了原地。
趁着这个时机，甘蓝飞快地钻进了卫生间里。
“你在外面等着！我马上就出来！”
这样说着，关上了卫生间的门。
站在外面的叶予白，甚至是听到了门上锁的声音。
他叹了口气。
搞什么哦。
明明都是男生，还在意这种细节！
以前一起泡澡的兄弟，现在怎么会有这么大的隔阂呢？
叶予白靠在门边，一脸沧桑地望着天花板。
“不，不行，这里面肯定有问题。”
越是不让他看，他就越想看。
可是，卫生间的门是玻璃的，打碎了要赔不少钱，可能还会被房东撵出去。
他也只能将破门而入这个想法丢到脑后。
“夜晚还很漫长，慢慢来，我不能着急。”
……
躲在卫生间里的甘蓝，心跳得扑通扑通的。
老实说，在受到惊吓之后，她的反应的确是迟钝了一些。
险些就着了叶予白的道。
“呼。”
她长长地吐了口气。
慢慢地走向浴帘。
其实，变身成为女孩子这件事情，她也知道不可能永远瞒得住。
而且，就目前来说，她也不可能突然从这间租房搬走。
继续合租下去。
暴露是早晚的事情。
但，如果可以的话，她还是希望能够再晚一些被发现自己的秘密。
“走一步看一步吧。”
这样想着，她拧开了水龙头。
简单地冲洗了一下，便从里面走了出来。
习惯性地向架子上伸手，去捞换洗衣物，却是空空如也。
“糟了，没带衣服进来！”
甘蓝心里一惊。
又连忙撩起帘子，看看有没有能用的浴巾。
没有！
只有一条很短的擦脸巾。
她拿起那条擦脸巾，比划了一下。
这么短！
根本就连重要部位都很难遮得住啊。
甘蓝一下子感到了绝望。
现在只剩下了一条路，那就是穿着湿衣服出去，然后飞快地跑进房间，锁上门。
不过，这么做的风险有两个。
一个就是被叶予白半路截胡。
另一个，就是被他用铁丝开锁，强行闯入。
这个家伙向来好奇心很重，智商又不低，很难随随便便地糊弄过去。
就在她忐忑的时候，门外传来了叶予白的说话声音，以及敲门声。
“甘蓝，你刚刚进去的时候，没有带衣服吧？”
“我给你拿了一套干净的衣服，你来开门拿一下。”
“喂，该不会你还没有洗好吧？”
“热水省着点用啊，我还要洗呢！”
敲门的声音，越来越响了。
完全像是敲打在了甘蓝的心上。
让她越发忐忑了。
叶予白会这么好心地为了送衣服而给她送衣服吗？
不！
以甘蓝对他的了解来看，这个家伙从不做无所谓的事情。
他单纯无害的表象之下，可是藏着一颗腹黑总攻的心。
这也就是甘蓝迟迟不肯开门拿衣服的原因。
若是开了门，被他突然闯入，那就一切都完了。
叶予白：“喂？你不会是洗澡洗睡着了吧？”
他一手拿着衣服，一手正在尝试着推门的动作。
身体往前倾，贴在门板上，试图看清里面的状况。
不过，这玻璃毛毛的，啥也看不见。
就在他疑虑重重的时刻，里面传来了开锁的声音。
咔哒。
门开了。
甘蓝从里面伸出一截白藕似的胳膊。
“把……把我的衣服拿给我……”
她的声音又虚又软，简直比班上最漂亮的女孩子还要勾人。
听着这样的声音，叶予白的心跳都乱了几拍。
他强忍着直接推门而入的冲动，轻咳一声，递上了手里的衣服。
“喏，拿着。”
甘蓝迅速地抢过了衣服，“砰”地关上了门。
重新上锁。
隔着水雾，甘蓝撂下一句。
“我马上就好，你等着！”
……
甘蓝没想到会这么顺利。
她开门的时候，都已经做好了“如果对方强攻，我就用门缝夹他手指”的打算。
不过，还好，叶予白没做那种事情。
她也不必伤害彼此的兄弟情义了。
既然衣服到手了，那她就得赶紧穿上。
光着身子，让她真的很没有安全感。
可是。
等她理好了衣服，才发现，衣服不太对劲。
这好像不是男孩子穿的衣服？
瞧瞧这个腰身，再瞧瞧这个花边，还有这超低的领口……
这绝对是个女装吧！
甘蓝心下一惊，又羞又怒：“叶予白，你给我拿的是什么衣服！”
叶予白挠了挠头发：“就是前几天刚刚买的嘛。”
甘蓝更怒了：“你买套女装搞什么啊！”
叶予白：“啊呀，这不是下个礼拜有文艺表演吗？我们班女生少，老师说找几个男生客串一下，还拿了不少班费，让我去买道具服呢。”
甘蓝重重地吐了口气。
文艺表演。
她怎么就忘了这茬了！
上一世就差点被人强迫穿女装道具服了，这一世，还不能摆脱那种命运吗？
叶予白听她那语气，估摸着她可能是接受不了，甚至有可能是生气了，又赶紧改了口。
“那，那我就是……就是觉得你适合，才给你拿的……”
说着，叶予白又顿了顿。
用惯用的那种撒娇语气，继续说道：
“之前我们都打赌了，说好的输了穿女装的，你就让我看一眼，满足我这一个小小的心愿吧？”




第030章 你怎么能掰你的兄弟呢？

看一眼……
说得容易。
如果是以前的男儿身，让他看就看了。
可是，现在不行。
男女有别，波涛难掩。
穿上女装，就像是承认了自己的女人身份似的！
甘蓝心里纠结了好一会儿，还是郑重地丢下了这套女装。
目光投向了旁边那套湿漉漉的脏衣服。
光着身在镜子面前站了这么久，她已经有些感冒的征兆。
必须要尽快解决这个僵局。
就在她捞起脏衣服，准备穿上的时候。
又听到了敲门的声音。
“甘蓝，你实在不愿意穿的话，就放着吧，我给你重新拿了套衣服。”
叶予白的语气很虚了。
在别人面前的时候，都是别人虚。
可是，在甘蓝面前，却只有他虚。
他知道，自己这是被甘蓝吃得死死的了。
比起满足自己的猎奇心，还是看着她开开心心的，更重要。
……
甘蓝心情复杂地开了锁，将他递来的衣服接进来。
两人的手指在传递衣物的时候，轻微地触碰了一下。
隔着一道门，彼此都看不到对方的表情，也无法确定，对方是什么样的心情。
把衣服接进来之后。
甘蓝却开始犹豫。
“提议打赌的人是我，想要毁约的也是我，我这样做也未免太……”
太不厚道了。
现在的叶予白只是个少年，还没有见识过社会的人心险恶，怎么能这样忽悠他呢？
尤其是想到他那委屈巴巴的语气，甘蓝就有负罪感。
略想了想。
她的目光，便又一次落在了那套女装上面。
……
站在门口的叶予白，手里端着一杯刚刚泡好的奶茶。
速溶奶茶的味道，比不上学校外面那些专业奶茶店做出的味道，不过，解解闷足够了。
三两下喝光了一杯奶茶，还轻微地打了个嗝。
准备去接点热水，再来一杯的时候，卫生间的门终于开了。
“叶予白。”
“嗯？”
“你，不要笑我。”
“我干嘛要……笑你？”
叶予白原本是背对着她的。
听到她这么说，回头看了一眼。
这一眼，看得他当场愣住。
甘蓝穿上了那套女装！
上半身还穿着运动服的外套，但下面只是穿了那条镶着金边的黑裙子。
裙子勉强到膝盖的位置。
下面是白净细长的腿。
脚上还穿着他大一号的拖鞋。
昏暗的灯光下，隐约可见她脸上的红晕，以及，藏匿于蓬乱的碎发之际的红红的耳朵尖。
甘蓝紧紧地拉着领口。
低着头，快步地走向房间。
她只是勉强地给他看了一眼自己的女装。
甚至，都不能叫作是给看了女装，只能叫作是给看了小裙子和腿。
完全不能跟叶予白想象中的性感画面相提并论。
但，偏偏是这种遮得严严实实的女装扮相，却是正正经经地惊艳了叶予白。
这神态，还有这语气，真的很难相信是个男孩子啊！
眼前这个短裙少女，还是他认识的那个甘蓝吗？
“甘蓝，你……”
叶予白眼神直勾勾地盯着她。
一时间，口干舌燥。
脑子也宕机了。
想说的话，像是乱毛线一样，团在一起，堵塞了思路。
愣是无从说起。
“晚安！”
甘蓝毫不犹豫地关上了房门。
生怕他又拿铁丝来撬门锁，她还搬了椅子和桌子，堵住了房门。
处理好一切，她才逃难似的钻进了被窝。
……
夜。
伴随着冷风冷雨。
各自待在一个房间里的甘蓝和叶予白，都久久无法入眠。
叶予白只要闭上眼睛，脑海中就是甘蓝那句“你不要笑我”，以及，那晦暗不明的羞涩，以及，那双白皙的腿。
他觉得自己快要被磨疯了。
明知道那是自己的发小！
明知道那是个和他一样的男孩子！
他却还是产生了一点奇怪的想法。
叶予白懊恼地坐起身，疯狂地搓了搓自己的头发。
“叶予白啊叶予白，你想什么呢？你对甘蓝有想法，你还是不是人啊！那是你弟弟一般的存在啊！是你的亲人啊！”
他拍了拍自己的脸颊。
啪啪作响。
“别想了，你要是把你兄弟给掰了，你下半辈子就得在轮椅上度过了。”
想到老爹和老妈那严厉的样子，叶予白就犯怵。
唉。
果然是禁忌。
以后可得离甘蓝远一些，俩人必须得保持一段距离了！
……
此时此刻，甘蓝用被子蒙着脑袋。
正在拼命地背着课文。
“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以……所以动心忍性，增益……其所不能……”
越是背书，越是睡不着。
心跳也越是快。
“烦死了！”
她一把掀开了被子，下了床，推开了桌椅板凳，打开了门。
小跑着来到了叶予白的门口。
抬起胳膊，举着拳头，作势要敲门。
手，却只是在半空中又停下了。
她轻轻叹了口气。
转身，又往自己的房间方向走去。
怅然若失地关上了门。
她想要告诉叶予白，从今晚开始，大家要保持距离。
话都到了嘴边了，又被她咽了回去。
“要真这么说了，无异于此地无银三百两，他只怕会想得更多。”
甘蓝到底是个二十五岁的成年人，想事情也会考虑得比较多。
在公司里的时候，她能够在甲方和乙方之间游刃有余，在各种大大小小的谈判之中，为自己和公司争取最大利益。
可是，无论是前一世还是这一世，在面对叶予白这个人的时候，她总是没什么办法。
和叶予白竞争，她总是输。
“这个讨人厌的家伙，为什么总是把我吃得死死的呢？”
甘蓝无奈地叹了口气。
她把这一切归咎于智商的压制，以及，命运的不公。
像咸鱼一样，重新躺回床上。
从被窝里捞出了手机。
随便点开了一个搞笑视频，听一群人嬉戏打闹。
叮咚~
短信的声音响起。
甘蓝心头一紧，下意识地退出了视频。
还以为是叶予白发来的短信。
但，点开短信栏确认了一下，却只是普通的推销广告。
甘蓝愤愤地丢了手机，又一次将自己的脑袋蒙在了被子里。
“甘蓝啊甘蓝，你可别胡思乱想了，早点睡吧你！”
她愤怒地搓着自己的脑袋。
“再不睡觉，明天一整天都毁了！”




第031章 陌生的来电

周六的早晨。
昨晚下了雨，到了天蒙蒙亮的时候，就出太阳了。
早晨的空气很清醒。
昨天一晚上都没有睡好觉的甘蓝和叶予白，很有默契地补觉补了一早上。
等醒来的时候，已经是中午了。
失眠的感觉很不好受。
甘蓝下床的时候，还有点头重脚轻的感觉。
从房间出来的时候，看到叶予白正在很臭美地试穿新衣服。
一件蓝色的衬衫，搭配上黑色的铅笔裤，再配个外色的休闲外套，做个发型，颜值又稳稳地能拿满分了。
甘蓝看得有些恍惚。
不免又想到昨天晚上的事情。
心跳陡然加快了不少。
“咳咳咳……”
她干咳着，避开了叶予白投来的目光。
拿起放在饮水机边上的杯子，给自己接了满满一大杯的凉水。
咕嘟咕嘟地灌下去。
“走，下楼吃饭啊？”
叶予白这样说着，就已经在换鞋子了。
“吃过饭，我订俩电影票，我们去看电影啊？”
甘蓝皱了下眉头。
看什么电影？
她可没兴趣。
主要是她记事情的能力太好，最近几年的电影内容，她大多都还记得。
再看一遍……
那不是纯粹浪费钱吗？
在经济紧张的现在，她必须要好好打算一下，能省则省。
不过，正迎着叶予白那热切期待的目光，她也不好拒绝得太干脆。
“我作业还没有写完，今天下午我打算补作业。”
这理由就很正了。
不过，一听这理由，叶予白就变成了苦瓜脸。
“啊？又学习啊？你怎么整天学习啊！”
甘蓝面无表情道：“不学习，难道去捡垃圾？”
叶予白：“啊？这……这说得有点严重了？”
甘蓝继续说道：“你啊，有空也得多学习，别整天想着出去玩，看电影，喝奶茶，玩游戏机，泡网吧，这对你未来的人生不会有什么帮助的。”
怎么又是那种家长式的语气呢。
叶予白不说话了，只是眼神怪怪地看着她。
甘蓝端着杯子，进了卫生间。
趁着她刷牙的时候，叶予白换好了鞋子。
坐在沙发上，翘着二郎腿，玩着手机。
打开扣扣。
发现多了两条好友申请。
“嗯？这个是……”
叶予白看到了一个粉色动漫头像的申请。
附加的信息，是高二艺术班，蒋晴晴。
因为甘蓝桌肚里的那一包刀片，叶予白这段时间一直没什么兴趣搭理艺术班的人，本想着直接拒绝了好友申请。
但，又隐约想起，蒋晴晴好像是艺术班的班长。
可能她会知道是谁在甘蓝的桌肚里放了那些东西。
叶予白目光沉了沉。
挪动着手指，点了接受。
……
“哎，接受了！”
蒋晴晴一下子激动起来。
周围的女生也都围了过来。
每个人的脸上都挂着虚伪的笑容，说着虚伪的恭贺。
“真的假的，叶予白接受你了！”
“厉害哦，晴晴。”
“他肯定是记得你在运动会上举旗的样子。”
“说不定他本来就对你有好感呢！”
然而，十七八岁的少女，又懂得什么叫人心险恶呢？
蒋晴晴撩了撩耳朵边的黑色长发，自信地笑了笑。
好像事实的确就是同伴们说的那样。
蒋晴晴揣着忐忑的心，发了个消息过去。
“叶哥哥，你好，认识一下吧！（害羞脸）”
……
“靠，这女的真土。”
叶予白看着这腻歪的“叶哥哥”和那个害羞脸的表情，立刻就露出了嫌弃的神色。
这也不能怪他会这么嫌弃。
毕竟，身为高中的风云人物，他一个礼拜起码得收到五条这样的消息。
而且，还都不重复人。
他本想着直接把这个消息叉掉，但，为了甘蓝的事情，他只能暂且忍耐。
叶予白：你好呀，小姐姐~
蒋晴晴：不知道叶哥哥有没有时间，出来一起写作业呀？
叶予白：（微笑脸）
蒋晴晴：叶哥哥是没有时间嘛？
叶予白：（最近手头有点紧.jpg）
蒋晴晴：我请客！我刚好领了生活费！我请！
叶予白：哦，那你定好位置，我就去。
蒋晴晴：好哒~
叶予白：对了，你不介意我带上我的好哥们吧？
……
“叶予白的好哥们？”
蒋晴晴茫然地想了想。
想起来了。
是那个总是一脸高冷的矮个子，甘蓝！
周围一起看她消息的女生们，也都纷纷说了起来。
“甘蓝长得也不错的，就是看起来有点娘。”
“娘一点算什么？脸好看就行了啊！”
“嘿嘿，主要是叶予白太帅，一比较就显得他太差了呗。”
“我还是喜欢叶予白这款。”
虽然大家都对甘蓝没什么特别大的兴趣，但，为了能把叶予白约出来，再多请一个人喝奶茶，也不是什么要紧的事情。
于是，蒋晴晴便装作善解人意的样子，回复：“好呀！人多热闹，写作业的效率也能高一些。”
……
叶予白看着这条消息。
摸了摸下巴。
“不知道甘蓝会不会去啊。”
他颇有些担忧地看向卫生间的方向。
恰好在这个时候，甘蓝用毛巾擦着脸，推门出来。
两人互相看了一眼。
“那个……！”
“那个……！”
不约而同地开口。
“你先说！”
“你先说！”
又一次不约而同地开口。
甘蓝干咳着撇过脸去，背对着他，继续擦脸。
“你，你要说什么……说吧。”
语气明显虚了很多。
叶予白也有些不好意思。
明明昨晚是已经下定了决心，要跟甘蓝保持距离的。
可是，看到她的那一刻，脑子里只剩下了各种玩法和约她出去的理由。
他觉得自己这可能是病。
不过，只要能跟她说话，病着也挺舒服的。
“咳咳咳，就是，艺术班的蒋晴晴约我们去写作业，你去不去？”
高中时代，约人出去写作业，多半就是借着写作业的名义吃快餐、喝奶茶，要不就是上网，借机发展感情。
甘蓝还是很清楚这些少女的心思的。
不出意外的话，应该是女孩子请客，而且，女孩子们看在叶予白的面子上，多半会连她一起请。
不过，甘蓝却没有要去蹭桌的意思。
她还是很知趣的。
“我就不去了，你去吧。”
甘蓝这样说着，开始搜罗脏衣服。
“我去楼下洗衣服，你有没有要洗的？除了内裤和袜子啊！”
叶予白丢了两件脏了的外套给她，起身，往门口走去。
“那你等我回来给你带好吃的吧，我去一个小时就回来。”
说着，他就出去了。
等他走了有十几分钟了，甘蓝才注意到，他作业本没带，手机也没带！
拿起手机。
一个电话恰好打了进来。
是一个没有备注的电话号码，看起来像是企业号码。
“中熙建设……？”




第032章 这是，吃醋的感觉！

中熙建设。
这四个字，让甘蓝精神一振。
中熙建设目前的董事长，叫叶中熙。
这个人，年纪只比叶予白大个八九岁左右，是很有名的青年才俊，很有社会威望。
最重要的是，他是叶予白同父异母的哥哥。
叶中熙坐上董事长的职位，少不了背后的叶家支持。
不过，他的董事长职位，只坐了短短的一年时间，就被顶了下来。
把他顶下来的人，同样是叶家的人。
不过，那个人并不是很有名气，也不常出现在公众面前，所以，甘蓝并不是很了解对方。
当然，那不是重点。
重点还是这个叶中熙。
这家公司，是叶予白的父亲创建的，取名就取了中熙，又理所当然地让叶中熙继承了，足可见对这个儿子的喜爱。
上一世，甘蓝曾经在咖啡店外，隔着玻璃和花坛，远远地看见过叶中熙一眼。
这个人，给她的感觉，就像是……
狼。
没错，就是狼。
眼神很吓人，说话的时候，哪怕是笑着的，也很有杀气。
叶予白曾经很直白地说过，自己一点也不喜欢这个哥哥。
“这个电话，是叶中熙打过来的？”
甘蓝这样一想，又觉得不太对。
时间对不上啊！
叶予白回归叶家，都是大三的事情了，也就是四年之后的事情。
而他和这个同父异母的哥哥见面，更是五年之后了。
如果这么早早的就有通话，以她对叶予白的了解，这小子如此话痨，会不跟她说吗？
只有一种可能，那就是，上一世的叶予白，也并没有接到这个电话！
电话响了十几秒钟，挂断了。
甘蓝记下了那个号码，拿出自己的手机，试着拨打了一下。
电话对面，很快接起。
却是个业务员小姐姐的声音。
“您好，这里是中熙建设前台，请问有什么可以帮到您？”
听到这声音，甘蓝迅速果断地挂了电话。
“刚刚那个电话，是巧合吧？”
她这样想着。
……
把脏衣服收集起来，送到了楼下的洗衣房。
在这里，洗衣服是要交钱的。
会有人帮忙洗好，放到衣篓里，如果和阿姨关系好，说不定阿姨还会帮忙晒和收。
可惜，甘蓝嘴巴不甜，和阿姨没啥可聊的。
如果是叶予白的话，就能享受那种洗、晒、收的全套服务了。
管这栋楼的阿姨，大概地估量了一下，便收了她五块钱。
甘蓝交了钱，便往外面走去。
以她对叶予白，以及那些小女生的了解，他们能约的地点，就只有固定的那么两三个，很容易就能找到了。
甘蓝拿着他的手机，循着记忆里的路线，挨个找了过去。
……
与此同时。
已经坐在了奶茶店里的叶予白，正在打量着眼前这三个妹子。
蒋晴晴穿得最粉，和她的头像差不多。
全程娇羞脸，低头默默写作业，一句多余的搭讪也没有。
坐在蒋晴晴边上的那俩，就不怎么省心了。
不是问他借本子，就是问他借笔，还有想尝尝他的那杯奶茶什么味的，真是让叶予白烦得了不得。
叶予白写了张纸条，折了折，不动声色地递给了蒋晴晴。
收了纸条的蒋晴晴，先是一愣。
紧接着，便是狂喜。
莫非……
叶予白向她表白了？
然而。
等她打开纸条，却只看到了这样一句让她彻底傻了的问话：你知不知道，你们班有谁暗恋我？
蒋晴晴略想了想，便回复道：叶哥哥这么帅，喜欢你的女生很多诶。
写了之后，又小心地叠好纸条，偷偷地传给叶予白。
叶予白打开一看，这回答了也跟没有回答似的！
这还怎么套问那个罪魁祸首是姓甚名谁？
他又问：那么，你知道，你们班女生里面，谁行为处事最疯狂吗？
蒋晴晴再一次接过纸条。
偷偷摸摸地打开。
看到叶予白写给她的话，又是一愣。
这是什么意思？
难道，叶予白是想要测试她的人品，看她会不会说别人的坏话？
她这样一个文静小可爱的形象，当然不能说别人的坏话！
于是，她便故意含混地回复：叶哥哥，人家在学校只是学习，不太清楚那些呢。
她刚刚把纸条再次传给叶予白。
玻璃门推开了。
甘蓝走了进来。
一时间，所有人都愣住了。
在与甘蓝四目相对的时候，叶予白甚至还有些慌张，立刻就站起来了。
但，他转念一想，大家都是爷们，他慌个啥？
而且，出门之前他也跟甘蓝说过了，要出来跟妹子写作业的，没啥可慌的啊！
“你……你怎么知道我在这里？”
想归想，说归说。
叶予白这语气可虚了。
就好像是做坏事被抓了一样。
“我来给你送手机的。”
甘蓝说着，放下了他的手机。
她转身要走，叶予白却下意识地站起身，抓住了她的胳膊。
“等等！”
甘蓝回头看了他一眼。
又略微侧过脸，看了蒋晴晴一眼。
刚刚在门口的时候，她看到这俩人传纸条了。
明明这事儿跟她没啥关系，但她心里却觉得有些别扭。
好像……
还有点酸酸的感觉。
尤其是看到他们俩传递纸条时，那不经意的指尖触碰。
那种酸酸的感觉，就尤其明显。
酸啥呢？她不知道。
明明她也不喜欢这里的妹子。
她强压着心里的别扭，平静道：“我洗的衣服大概已经洗好了，我要回去晒衣服了，不然周一上学穿不了。”
叶予白：“不急。”
说着，他就把手边的奶茶递给了甘蓝。
叶予白又道：“这是原味的，你应该会喜欢的。”
把奶茶递过去之后，他又拿起了一块蛋挞，递到了甘蓝嘴边。
叶予白继续道：“这个你也会喜欢的，奶香味很足，超好吃！”
坐在对面的三个妹子，纷纷瞪大了眼睛。
叶予白这是在干嘛？
是在撒娇，对吧！
是在讨好甘蓝，对吧！
原来男神这么会吗？！
甘蓝无奈地看着他：“我不要，我早就不喜欢……”
说着，她愣了愣。
早就不喜欢吃蛋挞这种话，还是不能说啊。
说了也太奇怪了。
这个时间点的她，明明和叶予白以及这些妹子一样，都喜欢吃这种小甜品。
叶予白略有些失落地“哦”了一声，把蛋挞塞进了自己的嘴里。
“太浪费了啊！”妹子们不约而同地想：“那可是男神亲手投喂的蛋挞啊！”
甘蓝轻轻撇开了他的手，转身要走。
“我真的要回去晒衣服了，你慢慢玩。”
叶予白连忙站起身，追了上去。
“甘蓝，你等等！我陪你一起去晒衣服……”
目送着这俩人离去。
蒋晴晴突然有了个古怪的错觉：
叶予白和甘蓝，他们俩怎么那么像是一对？




第033章 该不会，他喜欢的人是我吧

叶予白仗着腿长，几步就追上了甘蓝。
甘蓝心里的那股酸劲儿刚刚过去，看到他的时候，眼神又开始有些躲闪。
叶予白揉了揉她的头发，把她的刘海弄得乱七八糟。
“你跑什么啊？”
“我回去晒衣服……”
“别拿晒衣服当借口了！”
叶予白一副看穿一切的表情。
“你是不是对那里面的哪个妹子有兴趣啊？”
听到叶予白这么问，甘蓝愣了愣。
她看起来像是对哪个人有兴趣的样子吗？
那些妹子，她可一个都不认识啊！
叶予白勾住了她的肩膀，道：“你要是对哪个有兴趣，跟我说一声，我帮你牵线搭桥，怎么样？”
甘蓝面无表情道：“不要，谢谢。”
叶予白听到她说“不要”，心里突然松了许多。
原来不是吃妹子的醋啊。
听她刚刚那说话的语气，看她刚刚的表情，还以为她是吃醋了呢！
等等……
不对！
叶予白皱了下眉头。
他的判断是不可能失误的，那明明就是吃醋的语气啊。
所以，甘蓝到底是在吃谁的醋啊？
叶予白百思不得其解。
突然，一个怪异的念头划过他的脑海。
“该不会，他喜欢的人是我吧？！”
这个可怕的念头，让叶予白差点一头栽倒。
“不不不，甘蓝是直男，他一定是喜欢上哪个妹子了，又考虑到我们俩的兄弟情义，不好意思说！”
叶予白赶紧给自己洗脑。
他怎么可能被好兄弟喜欢呢？
他哪有那么大的魅力嘛！
……
两人就这样往回家的方向走去。
走到楼下的时候。
叶予白突然“咦”了一声，说道：“哎，甘蓝你看，对面那栋楼底下，停了一辆豪车！”
甘蓝循着他指引的方向看过去。
果然是看到了一辆黑色的迈巴赫。
她有些愣神。
这个地方，靠近学区，是住了不少学生党。
不过，楼道老旧，条件不佳，大部分住在这里的，都是家境一般的学生党，富二代是不可能住这儿的。
一想到“富二代”这个词，甘蓝的目光，就转移到了叶予白的身上。
她又联想到了那个来自中熙建设的电话。
“莫非，那辆车的主人，和叶家有什么关系？”
甘蓝正这么想着，就看到有两个穿着很体面的成年人，从对面那栋楼的楼道走了出来。
叶予白已经上了楼道。
见甘蓝迟迟不跟上来，他又折返回去。
恰好看到，甘蓝眼神痴痴地站在楼道口，望着刚刚那个豪车所在的方向。
豪车已经亮着车灯远去了。
“嘿！甘蓝？”
叶予白在甘蓝面前挥了挥手。
甘蓝猛然惊醒。
“怎么了，见到鬼了，这个表情？”叶予白打趣道。
甘蓝摇了摇头，神情复杂地看了他一眼。
刚刚那豪车的主人，她看见了。
不是别人，正是叶中熙，也就是叶予白那个讨人厌的哥哥！
叶中熙这样一个富二代，来到这里，显得格格不入。
他的到来，绝对不是巧合。
那么，换而言之，之前那通电话，也绝对不是巧合！
不知为何，甘蓝突然嗅到了一丝阴谋的味道。
“高二的时候，叶中熙就开始刻意地打探叶予白的事情，却要到四五年之后，才正式地兄弟相认？”
甘蓝这样想着，脑子里闪过一个念头。
“莫非，叶家一直都知道叶予白的存在？”
“大三那一年的父子相认，大四那一年的兄弟相认，这一切，都是安排好的吗？”
细思极恐。
甘蓝突然觉得，豪门真是深似海。
“叶伯伯收养他的时候，是不是已经知道了他的身份之谜呢？”
……
带着那些奇怪的念头，甘蓝回到了楼上。
叶予白帮忙抬了衣篓，还很自觉地帮忙晒了衣服。
等他忙完一切回来，看到甘蓝正坐在沙发上，一只手托着下巴，一只手扒拉着手机。
叶予白不动声色地凑上去，隐约看到了“中熙建设”、“董事长叶中熙”、“资产预估”之类的字眼。
他不由得“啧”了一声。
“甘蓝，你看这个干什么？”
背后突然传来声音，吓得甘蓝手一抖，手机差点掉到地上。
叶予白眼疾手快地替她接了。
“慌慌张张的，做贼呢？”
甘蓝抚了抚胸口，喘了口气，道：“你走路怎么没声音的？”
叶予白笑起来：“我走路声音很大啊，就是你太专注，没注意到我而已。”
甘蓝瞪了他一眼，默默收起手机。
叶予白看到了她刚刚看的东西，不过，完全没有起疑心的样子。
甘蓝松了口气。
在不知道叶家目前的打算之前，她不打算让叶予白知道太多。
这个家伙，虽然聪明，但，到底还只是小孩子的思维，不够沉着，也没什么拿得出手的成绩。
起码……
要等他到高考之后，拿到那份成绩单！
想到这里，甘蓝突然觉得，自己肩负起了很重大的责任。
她得从今天开始，好好督促叶予白，让他努力学习，避免上一世的遗憾，成功考上清北！
“叶予白，从今天开始，我们一起学习吧。”
甘蓝这样说了一句。
语气很认真。
眼神很真诚。
叶予白反而有些不习惯了：“我知道你喜欢学习，但是……”
但是他又不喜欢！
他只是喜欢看她学习的样子，只是喜欢做那个督促她学习的人啊！
甘蓝郑重地拍了拍他的肩膀：“我们一起考清北吧。”
叶予白惊恐地看了她一眼：“你说啥？！”
甘蓝又重复了一遍，并且加了几个字：“我是认真的。”
叶予白怀疑地看着她。
伸出手，摸了摸她的额头。
“啧，也没发烧啊，说什么胡话？”
他不是看不起甘蓝。
是甘蓝的确没有上清北的出息。
以她那糟糕的数理化成绩，考个二本都得超常发挥才行。
上清北？
那恐怕只有高考时候作弊，还得恰好抄了他的答案才行。
叶予白叹了口气，道：“甘蓝啊，有理想是好事，但是吧，理想这个东西，得切合实际啊。”
甘蓝：“我考不上，你能考得上吗？”
叶予白挠了挠头发：“我大概……”
甘蓝吐了口气。
站起身。
双手搁在了他的肩膀上。
“从今天开始，我们一起努力。”
“就以清北为目标。”
“拼搏到最后一天。”
“如果我考不上，你替我考上，让我长长脸，好不好？”




第034章 要陪着她一起努力


　　“好。”
　　回过神来的时候。
　　叶予白已经说了“好”。
　　可是，好归好，他这个熊样，也不像是能上清北的人吧？
　　不要小瞧了清北啊魂淡！
　　而且呢，清北距离南城也太远了。
　　他不想去离家那么远的地方啊。
　　城南附中过去几个站，就是城南大学，那个也好歹是全国排名前十的大学，去那里混混日子得了！
　　叶予白心里是这么想的，但嘴上却也不敢这么说。
　　甘蓝很认真的样子。
　　面对她那认真的眼神，他是无论如何也说不出“我压根不想去清北”这种话的。
　　“从今天晚上开始，我们一起背单词，做试卷，每天晚上多学一个小时！”
　　甘蓝这样说着，就拿出了一张类似于课程安排表的东西。
　　看她弯着腰，埋着头，认真写计划的样子，叶予白叹了口气。
　　唉。
　　学渣都这么努力了，他这个联考第一，还有什么理由偷懒呢？
　　就姑且陪她一陪吧。
　　……
　　很快就到了周末的晚上。
　　已经制定好了学习计划的甘蓝，收拾好碗筷后的第一件事情，就是督促叶予白收起手机，准备学习。
　　可是，还没有等他们俩回房间，就听到了敲门声。
　　打开门看了一眼。
　　没什么意外的，还是对门刚刚搬来的邻居薛婷。
　　薛婷有些不好意思地笑了笑，道：“我家的水管有点问题了，一直在漏水，就……想来问问看，你们知不知道修管道的师傅电话号码。”
　　叶予白一听，回头对着甘蓝又把话重复了一遍。
　　家里这些琐事，都是由甘蓝操心的，他只知道吃饭喝水买东西而已。
　　甘蓝擦了擦手，从厨房出来。
　　手里提了一个工具箱。
　　“哪个管道漏了？带我去看看。”
　　叶予白愣了愣。
　　这啥意思？
　　甘蓝这是打算亲自上阵啊！
　　叶予白拽了拽她的胳膊，悄声问：“你什么时候会这个了？”
　　甘蓝看了他一眼，道：“暑假里跟我爸学的。”
　　随便撒个谎就是了。
　　反正现在的叶予白只是个天真的少年，基本上她说什么都会信的。
　　果然，这一次也不例外。
　　“就学了一个暑假，能学会多少本事？”
　　“你猜。”
　　“哼，那我可得跟着你，好好瞧瞧。”
　　说着，叶予白便主动从她手里接过了工具箱，跟着她一起进了薛婷家。
　　薛婷感激不尽，一个劲地鞠躬说“麻烦了”。
　　甘蓝时不时地回头看她一眼。
　　这个小女生啊。
　　看起来的确不是什么坏人。
　　呆呆傻傻的，像是一点心眼都没有。
　　这样一个妹子，真被那些人欺负到不得不转学的地步，实在是太可怜了。
　　如果是不知道她的命运也就罢了。
　　然而，现在，甘蓝是知道一切的。
　　若是还袖手旁观，心里真过意不去啊。
　　……
　　修管道的活，甘蓝也只是略懂一二。
　　不过，就她懂的这些，足够应付一般的漏水情况了。
　　好歹这身体里住的也是25岁的灵魂，生活技巧还是蛮多的。
　　叶予白站在她身后，目不转睛地看着她。
　　也只是看到她趴在地上，对着管道一阵敲敲打打，就把漏水的问题解决了。
　　顺便还给人家拖了个地。
　　一套流程走完，撑死只用了十分钟！
　　如此熟练，看得他真是目瞪口呆。
　　“这还是我认识的那个甘蓝？我认识的甘蓝，遇到漏水只会喊救命吧！”叶予白再一次茫然了。
　　“好了，没什么大问题，就是接口的螺丝松了。”
　　甘蓝收拾好了工具箱，洗了个手，准备离开。
　　“小哥哥！你、你等一下……”
　　薛婷追了出来。
　　手里托着一个烤盘。
　　里面是刚刚烤好的芒果蛋挞。
　　她一脸憧憬地看着甘蓝，用略有些羞涩的语气，道：“甘蓝，我也没什么好请你的，就请你尝尝我刚做的蛋挞吧，别嫌弃就好。”
　　甘蓝刚刚吃过晚饭，也吃不下更多了，便摆手拒绝了。
　　她给人家修管道，那是举手之劳，又没想着要什么回报。
　　被拒绝了。
　　薛婷明显有些失望。
　　转头看向叶予白，脸颊又微微红了。
　　两个小哥哥都好帅啊。
　　尤其是叶予白！
　　和她喜欢那个人气偶像，长得超级像。
　　不，可能要比人气偶像还更帅，毕竟，他现在是纯素颜，又没灯光和滤镜！
　　不过，刚刚帮她的是甘蓝，她现在还是更喜欢甘蓝一些。
　　虽然她也很清楚地知道，自己的喜欢对这俩人而言没啥价值，但，至少能让她对“白马王子”这个词，有点具体的幻想嘛。
　　“那个，叶予白……”
　　薛婷支支吾吾的，说了半天，也没说出个所以然。
　　倒是憋得满脸通红。
　　“给……给……你们……”
　　一紧张就结巴算怎么回事啦！
　　薛婷都恨不得要揍自己了。
　　只知道把托盘递过去，盘子边缘都要蹭到别人的衣服了。
　　叶予白见她这个紧张的样子，笑了笑，伸手从她的烤盘里拿了一个蛋挞。
　　“谢谢你的蛋挞，我会监督甘蓝吃下去的。”
　　“嗯嗯！”
　　目送着他们俩进了屋子，薛婷如释重负，呼了一口气。
　　“真是好人呀。”
　　……
　　回到房间。
　　关上门。
　　甘蓝放下工具箱，又去洗了个手。
　　叶予白坐在沙发上，抱着胳膊，一脸沉思。
　　随着时间的推移，他对甘蓝的怀疑，是越来越多了。
　　只是过了一个暑假而已，甘蓝的厨艺，以及其他的生活技能，可不是提升了一星半点，那起码也是质的飞跃。
　　一个暑假，补课就补了一个多月，剩下不到一个月的时间里，她能学会这么多东西吗？
　　如果是别人，叶予白可能还能信。
　　但，甘蓝是不可能的。
　　她就压根没那么聪明。
　　就在叶予白用怀疑的目光打量着甘蓝的时候。
　　门铃又一次响了。
　　“来了。”
　　甘蓝走到了门口，打开了门。
　　门口站着一个穿了工作服的男人，手里拿着一盒蛋糕。
　　“请问这里是叶予白先生家吗？”男人这样问了一句。
　　“是。”
　　甘蓝刚刚回了这样一个字，对方就把蛋糕递到了她的手里。
　　然后，递上了签单。
　　“请签收一下。”
　　甘蓝皱了下眉头。
　　叶予白的生日，不是今天啊。
　　谁会给他送蛋糕呢？
　　她打量着蛋糕盒，这熟悉的图案，以及签单上刻意隐藏的赠送人一栏，让她慢慢想起了上一世发生的一件事情。
　　瞳孔陡然放大。
　　如果没记错的话，这盒蛋糕，是用氢气球伪装的。
　　只要切蛋糕，就会爆炸！
　　旁边若是有火源，爆炸将会非常恐怖！
　　上一世，这个爆炸的蛋糕，便险些酿成惨剧。
　　“这个蛋糕是谁送的？”
　　甘蓝压着内心的愤怒，冷声质问道。



第035章 我想要摸他！

小哥挠了挠头发。
“这个，我不太清楚呢。”
说着，他又好像想起了点什么。
“对了，我记得，这个递蛋糕给我的，是个小伙子，长得还挺帅的，大概这么高，穿个灰蓝色的西装。”
甘蓝心里咯噔一下。
这个身高，这个穿着打扮，难道是叶中熙吗？
今天看到的叶中熙，就是穿的灰蓝色西装！
想到这里，甘蓝突然脊背一凉。
并且，不由得联想到了上一世发生的，一连串看似意外的事故。
小到自行车被盗走，大到她上一世的死亡事故。
如果其中都有叶中熙的策划，那这个男人也太可怕了！
一阵头脑风暴过后，甘蓝迅速冷静下来。
直接拒收的话，肯定会引起叶中熙的怀疑。
只有默默收下，另做打算。
“把蛋糕留下吧，你可以走了。”
甘蓝在签收一栏签了字。
留下了蛋糕。
关上门。
提着蛋糕回来。
径直走向阳台。
叶予白看她一脸沉重的样子，打趣道：“你提了个炸弹吗？”
甘蓝瞪了他一眼：“别说话！”
这还真是炸弹呢。
……
她把蛋糕放在了阳台上，关上了门窗。
叶予白趴在窗台边，看着她。
他皱着眉头，也不说话。
甘蓝同样是不说话。
只是，手里小心翼翼地拆解着蛋糕盒。
还用金属的垃圾桶盖子当做盾牌，挡在面前。
很快，蛋糕盒子就完全拆开了。
里面是一个做得很普通的蛋糕。
“嘁，我还以为是什么呢。”叶予白嘟哝了一句：“这不就是普普通通的蛋糕嘛。”
甘蓝拿起了一个金属叉子，戳了过去。
只听得“咚”的一声闷响。
奶油飞溅了出来。
有垃圾桶盖子做抵挡的甘蓝，没遭到多大的波及，只是鞋子和裤子上溅了一些。
叶予白这个完全没有防备的，就比较惨了。
可以说是兜头盖脸，全身奶油。
他在原地愣了足足有一分钟，才反应过来刚刚发生了什么。
“这？”
他艰难地咽了咽唾沫。
深呼吸一口气。
僵硬着胳膊，从旁边的抽纸盒里，抽了一张纸。
擦了擦脸。
甘蓝丢了手里的盖子和叉子，起身，淡定的拿过抹布，开始收拾现场。
“甘蓝，你早就知道这个蛋糕有问题？”叶予白回过神来了：“是谁送的蛋糕啊？”
甘蓝摇了摇头。
“我不知道，这只是一个直觉，直觉它有问题。”
其实，别说是并不确定，就算确定了是叶中熙，她也没法告诉叶予白。
甚至，还有可能给叶予白带来更大的麻烦。
知道得太多了，只会害了他。
叶予白走向阳台，扣住了她的肩膀。
“直觉？”
“我不相信直觉的，甘蓝。”
“你是有事瞒着我吧？”
甘蓝抿了抿嘴唇。
眼神躲闪了一下。
就是这个躲闪，让叶予白确定，她真的有事情瞒着他！
但，叶予白并不会觉得这事情跟他有关系。
他仍然在想着，这或许是他的狂热女粉丝，针对甘蓝的报复，就像那包染红了的美工刀片一样。
甘蓝不告诉他实情，是怕他担心吗？
还是说……
她是被那些人欺负了，不敢说呢？
不论是哪一种情况，都让叶予白开始陷入自责当中。
做他的好兄弟，还真是难为甘蓝了。
“甘蓝，你放心，也别怕，我不会让你永远都这么为难的。”
叶予白这样说着，收回了手。
甘蓝看他没有再继续追问了，也就自然而然略过了这个话题。
“走吧，该去学习了。”她勉强地笑了笑：“今晚你要跟我一起背书的，别想偷懒啊。”
……
叶予白偷懒是常态。
但是，今天的他，却格外的努力。
连续学习了两个小时，也没有见他拿起手机摸鱼。
反倒是甘蓝学得头昏脑涨，昏昏欲睡。
好几次倒在书桌上，又勉强着坐直了。
这个时候，叶予白敲了敲她的桌子，提议道：“我们来互相抽背吧，就背你熟悉的古诗词，怎么样？”
甘蓝吐了口气，坐正了身体，点了点头。
恰好，也能提神醒脑。
叶予白便抽走了她的书，开始一本正经地提问。
高中的必背古诗词，也就那么几段。
对于甘蓝这种文学功底不错的人来说，哪怕八年没有温习过，也大多还记得。
“我说上一句，你说下一句吧。”
叶予白将语文书翻到最后一页。
“士不可以不弘毅，下一句？”
“任重而道远。”
“继续呢？”
“仁以为已任，不亦重乎？”
“继续。”
“死而后已，不亦远乎？”
叶予白点了点头，眯眼一笑：“真厉害啊，这句我一直都背不清楚呢。”
甘蓝托起了下巴，另一只手拿着笔，转悠着。
“若夫淫雨霏霏，连月不开……”
又开始抽背岳阳楼记了。
甘蓝随口就接上了。
一字不差地背到结尾，叶予白愣了愣。
“这个……”
“怎么了？”
甘蓝略微侧过脸看他。
他脸上的困惑神色，让她又有些提心吊胆。
莫非又让他起疑心了？
“没什么。”
叶予白叹了口气。
“就是，这篇课文没要求全文背诵，你怎么背得下来呢？”
甘蓝沉默了。
背得下来又怎么样了？
她能说是因为欣赏作者的才华，所以看两遍就自然而然地背下来了么？
这样说，是有点炫耀的嫌疑了。
“好了好了，我知道你精通这个，轮到你抽背我了。”
叶予白主动地终止了这个话题。
随手将手里的书本抛给了甘蓝。
……
又是一个小时的学习。
甘蓝彻底睡了过去。
书本还立在桌上，人已经睡得沉沉的了。
此时已经差不多到了晚上十一点半。
叶予白伸出手，悄然挪走了她的书本。
看她睡得这么香，他也不太忍心把她叫醒。
不过……
看着她那密而且长的睫毛，以及那略带着些婴儿肥的侧脸，他的心里，又莫名痒痒了起来。
他伸出手指，装作拿书本的样子，慢慢地靠近了她的衣袖。
成功靠近衣袖，甚至还轻轻碰了碰她的手指尖。
她没有醒。
他又继续往上移动。
很快，就要触碰到她的脸了。
叶予白暗暗地捏了把冷汗。
脑子里茫然地划过一个念头。
“如果被他知道，我摸他的脸，他会不会认为我是个钙啊？”




第036章 沉迷学习，不谈恋爱

正这样想着呢。
甘蓝迷迷糊糊地哼了一声。
这一声轻哼，狠狠地吓了叶予白一跳。
他像是触了电一样迅速地缩回手，干咳着坐回去，拿起了书本，打个掩护。
不过。
甘蓝只是转了个方向，继续趴着睡。
根本没有醒。
叶予白久久没有听到对面的动静，又偷偷地挪开了书本，继续看着她。
现在只能看到她的后脑勺了。
她像是猫咪一样，揣着手，把脸埋在怀里。
“真是超级可爱啊。”
叶予白心里暗暗地叹了一声。
“为什么这么可爱的却是个男孩子啊！”
不过，话又说回来了。
如果甘蓝不是男孩子，也不可能跟他住在一起，更不可能成为他无话不谈的朋友。
想到这里。
叶予白抬起头。
惆怅地看了一眼天花板。
内心的那种奇奇怪怪的冲动，又慢慢淡了下去。
“叶予白啊叶予白，你要淡定，这是你的好兄弟啊。”
身为男人，怎么可以对自己的好兄弟垂涎三尺？
那还是个人吗！
叶予白这样想着，心里莫名地还产生了些许的愧疚。
“唉，还是多做题，少做梦了。”
……
等叶予白写完了手头的最后一套卷子，甘蓝终于睡醒了。
她打着哈欠，坐起身。
看了一眼时间，吓得立刻清醒了。
“怎么两点半了！”
又看向对面还正襟危坐的叶予白，她不由得红了脸。
“你这个魂淡，怎么不叫我啊？”
叶予白抬起头，带着一点狡黠的笑意，看着她：“你睡着了，还埋怨我啊？”
“我……”
自知理亏的甘蓝，只好撇过脸去，不再看他。
两点半了。
明天还得上课。
稍微洗漱一下，就该去躺床上睡觉了。
可是，手边还剩下两道题目没做呢，这可怎么办？
如果剩下的语文题也就罢了。
偏偏剩下的都是可恶的数学几何题。
是甘蓝最不擅长的题型。
她唉声叹气地坐了回去。
重新拿起笔，扯了一张草稿纸，继续写写画画。
叶予白托着下巴，看着她做题。
一看她抓耳挠腮的样子，就知道她肯定是写不出来了。
按照以往的套路，那她肯定很快就要有求于他了。
到时候嘛……
嘿嘿嘿。
“叶予白。”甘蓝指了指试卷末尾的那道几何题：“这个，你做了吗？”
叶予白点了点头。
“那么借给我看看？”
甘蓝借他的作业来参考，也不是一天两天的事情了。
以往的话，叶予白立刻就会把卷子拿给她。
但是今天，他却故意磨磨蹭蹭的。
甘蓝一看他那表情，就知道一定是打算跟她提条件了。
“行！说吧，你要什么？”
语气里颇有些无奈。
乍一听，还得有些宠溺。
像是家长宠孩子似的。
叶予白笑眯眯道：“条件就一个，等下你要喂我吃夜宵。”
甘蓝：“啊？”
叶予白轻咳一声，继续道：“就是……就是像男女朋友那样，喂食，懂了吗？”
甘蓝扶额：“你要是想要女朋友了，就去谈啊。”
叶予白挑了下眉：“我现在不是沉迷学习，没时间谈恋爱吗？”
甘蓝：“……”
沉迷学习？
不谈恋爱？
这一瞬间，她的脑海中闪过了好几个在高中时代与叶予白暧昧的女生名字。
甚至，其中还有一个是他的正牌女友。
这样一个从高中时代就开始发展后宫的男人，这会儿跟她说沉迷学习了，她也不知道是该欣慰还是该内疚。
欣慰的是，这货终于有做正经事的打算了。
内疚的是，她好像把这货调养得太正经了？
万一把这个未成年的发小调养成了一心只读圣贤书的钢铁直男，那……
那好像有点浪费他这超高的颜值和强有力的桃花运buff了。
就在甘蓝胡思乱想的时候，叶予白又问了一遍。
“到底行不行啊，说个准话呗？”
……
行吗？
行个毛。
甘蓝始终觉得，这种同龄人互相投喂的事情，带着一点暧昧的性质。
拜托把这种事情留给自己的女朋友啊！
她是这么想的，也是这么说的。
“叶予白，我不想和你玩假扮男女朋友的游戏，这太幼稚了。”
叶予白笑意更甚了。
“你是不是想得有点多啊？我只是想要让你喂我吃夜宵而已。”
甘蓝沉默了几秒钟，哼了一声。
“我不管，换一个。”她这样说着，又开始转笔。
心虚的时候，她总是习惯性地转笔。
这一点，叶予白暂时还没有发现。
不过，他却很理所当然地夺了她手里的笔，顺势就握住了她的手。
“我不换，我就要这个。”他很无耻地说道。
甘蓝看他这一本正经耍流氓的表情，嘴角动了动，有一种想要踩他一脚的冲动。
这也太幼稚了！
真的很难想象，上一世的叶予白是怎么变成那个霸道总裁模板的。
他得是受了多大的刺激啊。
“所以，你到底答应了吗？”他还小心翼翼地打量着甘蓝的脸色，语气在柔和与无耻之间自由切换着：“就让我体验一下有女朋友的快乐呗？好不好嘛？”
甘蓝深呼吸一口气，用力一抽。
把自己的手抽了回来。
叶予白力气有点大，把她的手腕都给捏红了。
她揉着手腕，敷衍道：“行行行，听你的，赶紧的吧。”
叶予白：“好嘞~”
一秒变成微笑脸。
恭恭敬敬地递上了自己的试卷。
“甘蓝大人，请用卷！”
……
面对这样一个时不时出新花样的男人，甘蓝有什么办法吗？
别说那些小女生难以招架，就是她这个纯爷们心的，也很难招架啊。
这也太可爱了。
甘蓝努力地平复了一下心情，再三告诫自己，不要对发小有什么想法。
写字的速度，也渐渐加快。
叶予白趴在桌子上，眯着眼睛，看着她写作业。
趴着趴着，就开始睡眼朦胧了。
时间不早了。
以往的这个时间点，他早就睡着了。
“将X代入式中……”
甘蓝写着写着，停顿了一下。
她偷偷地抬起头，看了一眼坐在对面的叶予白。
叶予白已经完全闭上了眼睛，睡着了。
安安静静的样子，实在是难得。
甘蓝不由得多看了他几眼。
就在这个时候，叶予白突然模模糊糊地喊了一句。
“甘蓝，明天我不洗碗……唔……”
甘蓝眯起了眼睛。
轻哼了一声。
好家伙，还说起梦话了。




第037章 你不看着我，我就不吃


　“啊啊啊……！”
　　清晨。
　　甘蓝在叶予白杀猪一般的惨叫声中醒来。
　　他抱着脑袋，哀嚎着。
　　“我昨晚竟然睡着了？”
　　他有些难以置信。
　　“天哪，我感觉我错过了好几个亿。”
　　甘蓝很淡定地伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　一切都在她的计划之中。
　　昨晚故意磨叽了半个小时，成功写完了作业，也成功避免了要给他投食的尴尬。
　　但，很显然，叶予白非常不满意。
　　他想要被投食啊！
　　他想要看甘蓝害羞的小表情啊！
　　他甚至还想要听到甘蓝骂他白痴或者笨蛋啊！
　　唉……
　　现在，啥也没了，啥也不是。
　　甘蓝将热好的三明治递给他，又给他倒了杯咖啡。
　　叶予白还趴在桌上，一副咸鱼的样子。
　　“我感觉我好难受，扎心一般的难受。”
　　他抹了抹眼角并不存在的眼泪，叹了口气。
　　然后，将目光投向甘蓝。
　　“昨晚我们俩的约定，现在还能兑现吗？”
　　语气里，有点恳求的意思。
　　甘蓝吹了吹咖啡。
　　略微抬眼。
　　看他。
　　“不能。”
　　言简意赅地拒绝。
　　“为什么！”
　　“过了这个村，没有这个店。”
　　甘蓝以最快的速度消灭了早餐，然后去门口换衣服换鞋子，准备上学。
　　叶予白心情不佳，啥也没吃。
　　眼看着就要到上学的时间，他只好紧跟在甘蓝的身后，出了门。
　　双手插兜。
　　仰望天空。
　　“我就是想要让她喂我吃个东西，为什么这么难呢？”
　　……
　　到了学校。
　　班主任老师已经在门口站着了。
　　教室里，只有零零散散的读书声。
　　甘蓝交掉了作业，回到座位上，捧起了书。
　　叶予白还趴在桌上，一副要将咸鱼精神发扬光大的熊样。
　　“等下有英语听写。”甘蓝敲了敲桌子：“别睡了。”
　　叶予白侧过脸来看她，吹了吹额头的刘海。
　　一脸委屈。
　　“甘蓝~”
　　“好好说话，不撒娇我们还是好兄弟。”
　　“哎呀~”
　　“啧。”甘蓝愤愤地瞪了他一眼：“什么事，说。”
　　其实，就算叶予白不说，甘蓝都大概能猜得到，他要干嘛。
　　无非就是昨晚的那个条件。
　　叶予白从书包里拿出了一盒巧克力棒，在甘蓝面前晃了晃。
　　“喂我吃这个吧，别人家的男朋友都有了，我还没有呢。”
　　这小奶狗一般的撒娇语气，真是一绝。
　　甘蓝听得心里都酥了。
　　真是很难拒绝啊。
　　她轻咳一声，抢过了叶予白手里的巧克力棒。
　　撕开里面的包装，从里面拿了一根巧克力棒，递到了他的嘴边。
　　叶予白却不吃，而是专心致志地打量着她的侧脸，数着她的睫毛。
　　“赶紧吃！”她小声地呵斥着。
　　班主任就站在前排，说不定什么时候就回头看他们俩了。
　　“你喂人吃东西的时候，都不看着别人吗？”叶予白故意地问道。
　　甘蓝的脸颊，以肉眼可见的速度染上红晕。
　　她将脑袋埋在了书本后面。
　　“赶紧吃啦，你怎么这么多要求啊！”
　　她已经明显感觉到，叶予白是在耍她玩了。
　　可是，保持着现在这个姿势的她，真的很难办。
　　是把手收回来，还是继续举着，还是不管他三七二十一，直接怼呢？
　　叶予白嘿嘿一笑。
　　仿佛看穿了她内心所有的纠结。
　　“你不看着我，我就不吃。”
　　“不吃拉倒！”
　　甘蓝果断地把巧克力棒收了回来，赌气似的塞进了自己的嘴里。
　　看着她腮帮子一动一动的，真是可爱得要命了。
　　吃着吃着，她就想，干脆全给它吃了，省得他再出题难为她。
　　于是，她便捏了一把，塞进自己的嘴里。
　　现在读书的声音很响，也没有人注意到后排的她吃东西的声音。
　　甘蓝以最快的速度吃掉了这一包巧克力棒。
　　随手将纸盒子丢进了身后的垃圾桶里。
　　“好了，现在没了，你赶紧看书吧！”
　　叶予白笑得很开心。
　　他漫不经心地从桌底拿出整整一箱，递到甘蓝面前。
　　“喏，别急啊，还有好几包呢。”
　　“……”
　　甘蓝是真的无语了。
　　她愤愤地瞪了叶予白一眼，把这快递箱丢了回去。
　　“休想！我绝对不会再喂你了！”
　　……
　　“好了各位，收拾一下桌上的书本，准备听写。”
　　英语老师走进了教室。
　　早上的听写，就此准备开始。
　　叶予白敲了敲甘蓝的桌子角，道：“借我一个听写本，我忘记带了。”
　　甘蓝：“上学之前我都让你好好准备的了！你……”
　　叶予白从口袋里掏出一张五块钱，放到她的手心里。
　　甘蓝叹了口气。
　　这个家伙，原来从这会儿开始就擅长用钱摆平事情了啊。
　　可是，她也没有准备多余的本子，该怎么办呢？
　　只能把自己手里的本子，撕两张下来，丢给他了。
　　听写很快开始。
　　英语老师报单词报得很快，甘蓝渐渐有些跟不上了。
　　抓了抓头发。
　　一声叹息。
　　昨晚背得挺好的，但是，也许是记得太多的缘故，最初背的这一个单元的单词，反而有些记不清了。
　　有几个单词听起来完全一样，她也不知道该写哪一个。
　　这个时候，叶予白偷偷地戳了戳她的胳膊，把他的单词本递了过来。
　　甘蓝皱眉：“你干嘛？”
　　叶予白道：“抄我的吧，我保证全对。”
　　甘蓝：“我不要！”
　　叶予白呵呵一笑：“你不要？错一个可要抄十遍的，你确定不要吗？”
　　甘蓝看着本子上的大片空白，心里开始犹豫。
　　但，想了半天，她还是决定，相信自己的答案。
　　就在这个时候。
　　一个粉笔头突然“咻”地一下飞了过来，不偏不倚地砸在了她的笔杆上。
　　甘蓝吓了一跳。
　　英语老师冷哼一声，道：“有些人，自己不学就算了，还带坏别的同学！”
　　甘蓝目光一沉。
　　重新握起笔的手，略微有些发颤。
　　叶予白突然站了起来，道：“老师，你打错人了，是我非要跟甘蓝同学说话的，是我不对，我反省。”
　　英语老师愣了愣。
　　这个时候，叶予白又大声道：“不过，我肚子疼，问同学借包餐巾纸，应该也不算什么大错吧！”
　　说着，他就在甘蓝的书包里掏了掏，掏走了一个小小的纸盒子。
　　“老师，我去上个厕所。”
　　站起身，拽住了甘蓝的胳膊。
　　“甘蓝说，他也要去。”
　　两人就在英语老师愣愣的目光注视下，光明正大地从后门出去了。
　　甘蓝心里莫名的有些怪异的感觉。
　　她低下头，不经意一瞥。
　　当她看清楚叶予白手里拿着的小纸盒子上的“ABC”几个字母，差点心跳骤停。
　　这个混蛋！
　　怎么把她预备的护垫拿走了！



第038章 有用的知识增加了


　“咱们这英语老师啊，有点产后抑郁，你别跟她一般见识啊。”
　　叶予白这样说着，回头看了一眼甘蓝。
　　甘蓝脸红得能滴血了。
　　她现在很想直接把他手里的那包护垫抢回来，但是，周围到处都是同学，甚至还有不少正在偷看叶予白的迷妹们。
　　她要是为了一包护垫，跟叶予白发生点肢体冲突，那俩人恐怕很快就要出名了。
　　“对了，如果等下她找班主任的话，你就把事情都推到我头上，就说是我惹你。”
　　叶予白嘱咐着。
　　“毕竟，联考第一的特权，可是很好用的。”
　　联考第一的特权之一，只要不是违法乱纪的事情，都可以无条件获得老师和家长的宽容。
　　像甘蓝这样，偏科严重，成绩糟糕的学生，那就只有被乱扣帽子的特权了。
　　眼看着就快要走到卫生间门口了。
　　甘蓝立刻说道：“你把你手里的东西给我。”
　　叶予白“嗯？”了一声。
　　顺手就把东西递给她了。
　　不过，在给他的时候，他还是不经意地瞥了一眼。
　　看到那奇怪的图案和包装名称，他倒抽了一口凉气。
　　“卧槽……”
　　这是个啥啊！
　　这明明就是他从甘蓝的书包里拿出来的东西，怎么会变成这样一个看起来像是女孩子的卫生用品？
　　他吓了一跳，脸也红了。
　　迅速把东西塞进了甘蓝的衣服兜里。
　　“甘蓝，这，你买这个干嘛？”
　　他压低着声音问。
　　“你是不是有什么特殊癖好啊？”
　　甘蓝狠狠地瞪了他一眼：“你才有特殊癖好！”
　　叶予白更纳闷了：“不是，既然没有，你买女人用的东西干嘛？”
　　甘蓝噎了一下。
　　脑子迅速地转了转。
　　“用、用来……用来垫鞋子啊，笨蛋！”
　　“啊？”
　　叶予白眼前一亮。
　　“这个东西，还有这种用法的吗！”
　　甘蓝点了点头。
　　她认真道：“今天不是有室外活动课吗？这个垫在鞋子里，脚底出汗就能被吸收了，就不会有脚气了，脚丫子也不会湿漉漉的了！”
　　叶予白：“哦！”
　　有用的知识又增加了~
　　……
　　两人在卫生间门口的长廊里，背靠着栏杆，站了一会儿。
　　磨蹭到差不多这节课要结束了，他们俩再慢悠悠地往教室的方向走去。
　　“我说，我们这样总是借口逃课，是不是不太好？”甘蓝突然这样说了一句。
　　“嗯。”叶予白点了点头。
　　他也觉得不太好。
　　最主要是对甘蓝不太好。
　　这家伙的成绩，跟他没法比，稍微落下一节课，就要补好几天才能补回来。
　　又不像是他，随便看几道例题就能掌握整个章节的内容。
　　“所以，你以后别总是带我逃课了。”甘蓝这样说道。
　　“好。”叶予白很干脆地答应了。
　　两人不约而同地伸出手，推开了教室后门，走进去。
　　叮铃铃~
　　下课的铃声，适时响起。
　　英语老师眼神不善地看了看甘蓝，再看向叶予白时，眼神又略微柔和了一些。
　　不管到了什么时候，老师最讨厌的都不是调皮捣蛋的学生，而是成绩太差的。
　　叶予白的确有些调皮，但，那又有什么关系呢？
　　他这个成绩，别说只是有些调皮，就是早恋了，老师也能睁一只眼闭一只眼。
　　“甘蓝，你跟我来一趟办公室。”
　　英语老师还是点了甘蓝的名字。
　　甘蓝也没什么反抗的，直接跟了上去。
　　……
　　下课时间的长廊里，人挤人，人挨人。
　　甘蓝很费劲地在一堆男生和女生之间穿过去。
　　路过高三年级的教室时，她看到了一张熟悉的脸。
　　薛婷。
　　薛婷坐在教室的最后排，正在读着一本英文封面的书。
　　看封面的图案，大概是烘培类的指导用书。
　　教室里很是吵闹，但，她旁若无人。
　　看她如此专注的样子，甘蓝叹了口气。
　　算算时间的话……
　　距离她被艺术班的那些女生欺负，还有两天时间。
　　薛婷伸着懒腰，放下了手里的书。
　　不经意地一瞥，看到了从教室边路过的甘蓝。
　　顿时，眼前一亮。
　　“嗨，甘蓝！”
　　她跟甘蓝打了个招呼。
　　甘蓝微微一笑，点了点头，算是回应。
　　俩人之间也没有更多的交流。
　　甘蓝便拐了弯，跟着老师下楼了。
　　……
　　楼下，是艺术班。
　　附中的艺术班，有从高一时候就开始的，也有从高二才开始的。
　　高一年级就选择艺术班的，大多非富即贵。
　　去了也并非是认真学习，只是混个文凭，或者等个时间，准备将来出国留学。
　　高二开始并入艺术班的，则大多是文化课成绩不理想的。
　　他们是多半是为了考大学，被迫选择的艺术。
　　甘蓝看着这些乱哄哄的教室，叹了口气。
　　“并不是我想要的艺术班氛围啊。”
　　或许，还是理科比较适合她。
　　毕竟，选择理科的话，还能抱一下叶予白的大腿。
　　选艺术的话，那就是真的开荒了。
　　身为重生者的优势，也会被大大削弱。
　　等她从艺术班路过之后。
　　靠近走廊的一间教室，门悄然打开。
　　一个眼神阴郁，留着黑色长发的女生，端着一盘红色的颜料，从里面走出来。
　　“啧。”
　　她发出了不屑的声音。
　　刚刚躲在门缝后面，她眼睛一眨不眨地观察着甘蓝。
　　看到她那白皙的脸，以及那清冷的气质，她心里的嫉妒，便开始像野草一样疯长。
　　“这个人，明明穿着男式校服，为什么长了一张女人的脸！”
　　“啊！还这么漂亮！”
　　“该死的，这么漂亮的女人脸，就算是我也会心动啊，更何况是叶哥哥？”
　　说着，她低下头，看了一眼自己发育良好的胸。
　　“呼。还好，我还是有优势的。”
　　身为女人的优势之一，就是这个！
　　甘蓝是个爷们，就不可能会有这等凶器！
　　想到这里，她的心里稍微舒服了一些。
　　再看向甘蓝离去的方向，眼神里的恨意，也略微有所减少。
　　门内突然传来一个凶巴巴的女孩子声音。
　　“陆仁佳，叫你去洗盘子，你怎么还没有洗好？能不能快点！”
　　陆仁佳——也就是端着红色颜料盘的这位，呼了一口气。
　　“我马上就来。”
　　她用那种惯用的，装柔弱的声音，回应着里面那个暴躁的声音。
　　“请再等一等，我马上就好。”
　　她慢悠悠地走向水池，随手将颜料盘丢了进去。
　　血色颜料染红了整个水池。
　　水面，映照出她略有些病态的笑容。
　　“甘蓝，就算你是男人，也别想靠近我的叶哥哥。”



第039章 快！啊~


　　“坐。”
　　甘蓝坐在了英语老师对面的椅子上。
　　坐下的时候，她还有些紧张。
　　不过，等英语老师开始那套惯用的说辞之后，她反而没那么紧张了。
　　“你呢，将来和叶予白同学，肯定是走不一样的道路。”
　　“你们俩是发小，关系好，老师理解。”
　　“但是，你也要为了人家的未来考虑一下，做人不要太自私。”
　　“少带着叶予白出去瞎混，知道了吗？”
　　……
　　甘蓝面无表情地听完了这一番“老师都是为了你们好”的话。
　　然后，默默地站起身，往门口走去。
　　走到一半，老师又叫住了她。
　　“你上次考试，只有71分，全班倒数第10，你知不知道？”
　　“刚刚不知道，现在知道了。”
　　甘蓝闭了闭眼睛，揉了揉鼻梁。
　　眼睛有些涩。
　　英语老师冷哼一声。
　　“真不知道你平时都在做什么……”
　　“在学习。”
　　甘蓝回过头，盯着老师。
　　“我每一次都按时按量地上交作业，参加您布置的每一项活动，买您要求的练习册，背您要求的课外阅读篇。”
　　“所以，我有很认真地去学习这门课程。”
　　“但是……”
　　“老师，请问，您觉得努力就一定能考好吗？”
　　英语老师怔怔地看着她。
　　一时间，竟然无法反驳她的话。
　　努力了，却也考不好的学生，其实不在少数。
　　甘蓝也没有打算从老师那得到什么答案。
　　她推开门就走了。
　　空荡荡的办公室里，只剩下了英语老师一个人。
　　她皱着眉头，回想着甘蓝刚刚说的话，不由得有些心虚。
　　……
　　甘蓝原路返回，准备下一节课。
　　叶予白在走廊尽头等着她。
　　“怎么，挨骂了？”
　　看她那很臭的表情，就知道一定是挨了骂了。
　　叶予白像是变戏法一样，从口袋里挪出一包葡萄味的软糖，递给她。
　　“刚刚买的，请你吃，不要钱。”
　　甘蓝就接过来，撕开了。
　　恰好嘴巴里有点苦苦的味道，吃这个能好受一些。
　　叶予白：“啊~”
　　她侧过脸，看了他一眼。
　　看他张着嘴巴，疯狂暗示投食的样子，她不由得眯起了眼睛。
　　“你还没放弃呢？”
　　叶予白：“快！啊~”
　　甘蓝真的拿他没有办法。
　　随便夹取了一颗软糖，丢进了他的嘴里。
　　叶予白嚼着这颗得来不易的软糖，心里却忍不住地想，这怎么像是主人投食宠物一样？有点怪。
　　他咽下了口中的软糖，又道：“能不能稍微有点诚意地投喂一次啊？”
　　甘蓝简直是想要踩他一脚：“你没完了吗？”
　　叶予白正要再说点什么，尝试着劝说对方，但，就在这个时候，意外发生了。
　　正在跟甘蓝撒娇献宝的叶予白，一个没留神，撞上了刚刚洗完颜料盒回来的陆仁佳。
　　陆仁佳低着头，想着要如何对付叶予白身边人的事情，突然撞上了人，她心底隐藏的暴虐，一下子就涌了出来。
　　手，甚至一下子就握住了颜料盒里的美工刀。
　　但，但她看到被撞的人是叶予白之后，暴虐瞬间消散。
　　取而代之的，是日常伪装用的娇柔。
　　“啊~呀~”
　　陆仁佳顺势往地上一跌。
　　一声娇哼。
　　捂住了胳膊。
　　好像刚刚那一撞，把她胳膊撞折了一样。
　　甘蓝和叶予白，互相看了一眼。
　　从彼此的眼神中，读到了一丝相同的情绪：好无语哦。
　　刚刚有撞得那么厉害吗？
　　没有吧！
　　这些麻烦的女孩子，就是喜欢装。
　　但，出于绅士风度，叶予白还是向对方伸出了手。
　　“抱歉，我刚刚没有看路。”
　　微微一笑。
　　标准的温柔系后宫男主的气质，立刻就展露出来了。
　　甘蓝却拍掉了他的手，蹲下身，亲自扶起了陆仁佳。
　　陆仁佳：“呜呜呜……”
　　一边装腔作势地哼唧了几声，一边尝试着推开甘蓝的手。
　　不过，甘蓝生怕她再次摔倒，抓得死死的。
　　陆仁佳没法用力推她，只能咬牙忍着，微笑着，道谢：“谢谢你呀，甘蓝同学。”
　　叶予白挑了下眉：“你怎么知道他的名字啊。”
　　陆仁佳笑容一僵：“我……我是听说……”
　　叶予白：“哦，听说啊。”
　　他看她的眼神，充满了怀疑。
　　陆仁佳不敢与他目光对视，只好低着头，道：“我马上要上课了，我先走了，再见。”
　　她又蹲下身，将地上的颜料盒收拾干净。
　　迅速地离开了现场。
　　直到她进了教室，关上了门，叶予白还在看着她离开的方向。
　　这个可疑的女生，让他又一次想起了甘蓝桌肚里的那包刀片。
　　他冷哼了一声。
　　“陆仁佳？”
　　甘蓝看到了地上留下的胸卡。
　　看着照片上的人，她皱了皱眉头。
　　上一世，好像是在哪里听说过这个名字。
　　但，究竟是哪里，她已经想不太起来了。
　　应该不是什么特别重要的人吧，甘蓝这样自我安慰着。
　　……
　　“甘蓝，又是甘蓝！”
　　回到教室里的陆仁佳，心里开始咆哮。
　　脸上的表情，也越来越难看。
　　她敏锐地从甘蓝那儿，嗅到了情敌的气味。
　　原本已经渐渐平息的嫉妒之心，又死灰复燃。
　　“上一次给他的教训，看来他完全没有吸取！”
　　“他就不怕被人半路拦截，被人哟西哟西吗！”
　　“这个无知的蠢男人，可恶！”
　　她的脑子里，一瞬间闪过无数可怕的念头。
　　然而，在班级里的大姐大叫她去买东西时，她又一秒恢复了懦弱无辜的脸。
　　“呼，我要淡定，嗯……我要淡定……”
　　“看在他良心不坏的份上，暂时先不对他动手。”
　　“先把其他贱女人收拾了吧。”
　　陆仁佳深呼吸一口气，推开教室后门，走向小卖部。
　　在半路上。
　　她又看到了好几个长得不错的女孩子。
　　在她看来，这些都是潜在的威胁。
　　她要把她们一一铲除！
　　走到小卖部的时候。
　　周围的人已经少了很多。
　　她看到一个正在买糖粉和包装盒的女孩子。
　　那个女孩子的口中，在嘀嘀咕咕地念叨着。
　　“这个送给叶予白吧，他上次就说，这个口味的比较好吃呢……”
　　陆仁佳瞳孔一缩。
　　看向那个女孩子的眼神，瞬间变得凶狠。
　　顺着对方的脖子往下看，她看到了对方的胸卡，以及胸卡上的姓名。
　　“薛婷？”
　　——————
　　再重复一遍，没刀子的。
　　参考隔壁好兄弟，说没刀子就没刀子。
　　一百多万的甜文放在这，还没信誉嘛~
　　emmm……
　　总之放心吧，爷们是甜文熟练工，杠杠的~



第040章 甘蓝，我们养个动物吧

“甘蓝。”
叶予白叫住了她。
“你觉得，那个叫陆仁佳的女生，怎么样？”
甘蓝回头，眼神怪怪地看了他一眼。
突然提到这个叫陆仁佳的女生，是想要闹哪样。
叶予白又补了一句：“没别的意思，我就是觉得，她的气质不一般。”
甘蓝：“……”
该不会是对陆仁佳有什么兴趣了吧？
她不记得叶予白和陆仁佳之间有什么故事啊。
叶予白摸着下巴，仔细地回想着今天那个相撞。
脑海中，陆仁佳的眼神，被一次次加深印象。
到了几乎难以忘记的地步。
叶予白：“陆仁佳的眼睛，很有特色。”
甘蓝：“你到底想说什么？”
叶予白：“你难道没发现，她的眼神里，藏着一丝杀人凶手般的狠厉吗？”
甘蓝：“蛤？”
这真是越说越离谱了。
放学的铃声已经响了两遍。
开始放萨克斯曲了。
很快就要到清校的时间了。
甘蓝不想再跟他讨论奇奇怪怪的东西，随手把抹布丢给了他。
“快点擦桌子，擦完把凳子翻上去，然后把地上扫了。”
说着，她就提着塑料桶往外面走。
刚刚打开教室后门，就看到了提着两个精致的小包装盒的薛婷。
“给，这个是你的，这个是叶予白的！”
她把两个盒子交到甘蓝手里。
“我先回家咯！”
薛婷匆匆忙忙地走了。
甘蓝掂了掂手里的盒子，眉头微微皱起。
大概是酥饼。
这些赠送给叶予白的酥饼，会让她在两天之后的放学时间，遭到不测。
但是，按照目前的情况来看，薛婷也不傻，没有光明正大地送东西给叶予白啊。
如果都这样刻意挑选清校时间来送东西，何至于传到艺术班的女生耳朵里呢？
……
心里的疑问有点多。
但，现在当务之急，还是尽快搞好卫生，回家学习。
甘蓝提着桶，走到了卫生间，倒掉了桶里的脏水，接了一桶新的。
回到教室。
叶予白已经在扫地了。
看到她走进来，挥了挥手。
“快来，我发现个好东西。”
甘蓝放下水桶，走过去。
叶予白正蹲在墙角，手里护着个毛茸茸又灰不溜秋的东西。
等他打开手掌心，赫然蹲着一只刚刚长毛的猫头鹰幼崽。
“这个，眼珠子多大，萌萌哒耶！”
叶予白很兴奋的样子。
“我们把它带回家养着吧？”
甘蓝皱眉：“还是送派出所吧，这个是保护动物。”
叶予白：“啊？这么可爱，就要去坐牢啦。”
坐牢……
这哪里是坐牢，那是救助啊。
甘蓝：“别想了，这玩意要吃肉的，我们也养不起啊！”
叶予白：“养得起的，我不吃，省着给它吃就行啦。”
甘蓝扶额：“就算养得起，也不能随便养的……喂，别摸了，放下啊！”
两人争论了一段时间。
叶予白还是被甘蓝说服了。
甘蓝看他这个熊样，那种“我好像是他的家长”的既视感又来了。
这种既视感实在太可怕，她不得不立刻转移视线，看向远方。
叶予白捧着这小可爱，小心翼翼地放进了装牛奶的盒子里。
刚刚准备把它捧走，就听到玻璃窗那儿“咚”地响了一声。
回头一看。
一只硕大的猫头鹰，正瞪着大眼睛，气鼓鼓地看着叶予白。
“你看，人家的妈妈来找它了。”甘蓝打趣道。
“唉。”
叶予白没什么办法，只好把小猫头鹰放回了窗户底下。
目送着老猫头鹰把它接走，叶予白还一脸恋恋不舍。
回家的路上，一路闷闷不乐。
叶予白提议道：“甘蓝，我们养个动物吧。”
甘蓝侧过脸，看着他：“你养自己都养不起，还养什么动物？”
话音刚落，他们俩的目光，就不约而同地落在了路边的小摊位上。
那里放着一个鸡笼，正在卖着一些五颜六色的小鸡崽子。
叶予白对有羽毛的生物的渴望，现在正在膨胀中。
他立刻就指了指那堆小鸡崽子。
“买那个吧！”
……
几分钟之后。
叶予白提着两只小鸡仔，满意地骑上了自行车。
一只蓝色，一只纯白色。
甘蓝看着那俩小鸡仔，总觉得是叶予白故意的。
但是她没有证据。
回到公寓楼下。
她停好了自行车。
叶予白却又一脸沉思地说道：“我们是不是忘记买鸡饲料啦？”
甘蓝：“……”
得，完全忘了。
叶予白随手把俩小鸡仔丢给了她。
骑着自行车，调转车头，立刻走人。
“我去买点鸡饲料，你先回去！”
……
甘蓝就这样提着鸡笼子，上了楼。
开门，进门，关门。
放下书包，换了鞋子。
按照习惯，这会儿她要先准备一下晚餐的食材，以及夜宵。
晚上要努力学习，认真背书，得花不少时间。
对了。
明天还得交分科资料表。
甘蓝这样想着，叹了口气。
“还是确定选择理科吧。”
冰箱里还有上次买了剩下的牛排之类的东西，简单地清洗了一下，放到油锅里。
等待牛排煎熟的时间，她还准备了一点配菜和餐后水果。
也算是荤素搭配。
两只小鸡仔趴在笼子里，互相靠着脑袋，正在睡着觉。
其实，这种染了色的小鸡，是很难养活的。
要不是价格便宜，叶予白又固执地一定要买，甘蓝绝对不会同意让它们俩进门。
现在么……
凑合着养吧。
叶予白这小子，在她看来，就像个傻孩子一样，除了宠着，还能怎么样呢？
等她准备好晚餐，叶予白也回来了。
他自觉地开锁进门，没让甘蓝来帮他开门。
刚一进门，他就大喊了一声。
“甘蓝！你猜我刚刚在楼下碰到了谁？”
甘蓝被他这一嗓子吼得，还吓了一跳。
叶予白嘿嘿一笑，将一提水果篮子递给甘蓝。
里面都是高档水果，一般的小店里很难见到的。
“谁送的？”
“是徐医生！你还记得他吧？”
甘蓝眯起眼睛，无奈地点了点头。
当然记得啦。
不就是楼下诊所的那位吗？
“徐医生去动手术了，说是肝上有个病灶。幸亏你提醒，发现得及时，不然的话，后果不堪设想！”
叶予白絮絮叨叨地说着。
看甘蓝的眼神，闪闪发亮。
简直崇拜极了。
“甘蓝，你太神了！未卜先知啊……”




第041章 我要治治你的懒惰


　　“所以，你到底是怎么做到的？”
　　绕了一圈，问题又绕回来了。
　　叶予白对甘蓝这一系列未卜先知的操作，产生了质疑。
　　而这个，是甘蓝最难回答的问题。
　　她没办法解释自己的未卜先知，只能用“直觉”俩字来搪塞。
　　但是，这种搪塞，恐怕也只能是短时间有效了。
　　叶予白又不是真的傻，难道能一辈子被她骗着吗？
　　甘蓝叹了口气。
　　心里隐约有点担忧。
　　“总之，就是直觉啦。”
　　“是超能力那种吗？”叶予白还是很兴奋，一副中二病没治好的样子：“甘蓝，你这果然是超能力吧！”
　　甘蓝嘴角一动，神情复杂地看着他。
　　得亏他还是个看火影的中二少年啊。
　　要是八年，不，三年之后的叶予白，可就没这么好糊弄了。
　　甘蓝既没有承认，也没有否认，只是给了他一个神秘的微笑。
　　就这个微笑，让叶予白唰地一下红了脸。
　　“好……好可爱……”
　　他觉得自己被萌到了。
　　甘蓝皱眉：“什么可爱？”
　　她当然不会认为，叶予白是在说她可爱。
　　毕竟，自己在对方的心目中，还是个男孩子的嘛。
　　叶予白重重地咳嗽几声，“溜了溜了。”
　　看他那个熊样，就知道他中二病不仅没治好，还更严重了。
　　……
　　入夜。
　　写完了学校里布置的作业，那就该开始日常背单词了。
　　甘蓝还记得白天从英语老师那儿受到的耻辱，决定今晚使劲背书，弥补回来。
　　叶予白看她背单词的那个劲儿，都有点害怕。
　　不至于……
　　这么用功吧！
　　他知道甘蓝最近很勤奋，但也实在想象不到，她能够为了背书，连喝三大碗黑咖啡啊。
　　“这个浓度很高的，喝多了今晚你还睡得着吗？”
　　叶予白颇有些担忧地看着她。
　　“而且，你已经背了足足有两个小时的单词了，不累吗？”
　　甘蓝没有理他，而是直接捂住了耳朵。
　　叶予白不想跟这个勤奋到魔怔的家伙多说什么，而是起身去喂鸡了。
　　两只小鸡放在了厨房里，正在啾啾啾地吵着。
　　“你们俩，一个叫小白，一个叫小蓝，记住了吗？”
　　叶予白这样说着，随手抓了一把饲料丢了进去。
　　“啾啾啾！”
　　“啾啾啾！”
　　小蓝和小白自然不知道自己有了这样随便的名字。
　　不过，对于它们来说，名字什么的怎么样都好，能干饭就行。
　　叶予白这会儿正蹲在地上，伸手，戳了戳小鸡仔毛绒绒的翅膀。
　　戳一指头，它便要翻个身。
　　一副迷迷瞪瞪的样子。
　　他又想到了在教室里捡到的那只猫头鹰。
　　给它戳一指头，能被它追着咬好几下。
　　果然，鸡和猛禽还是不一样。
　　可惜，养不了那玩意儿。
　　叶予白叹了口气。
　　偷偷回头，看了一眼正在念书的甘蓝。
　　“唉……”
　　其实，于他而言，最有趣的东西，不是小鸡仔，也不是猫头鹰，而是她啊。
　　可惜，她眼里只有学习，完全不给面子嘛。
　　……
　　背了两个单元的单词之后。
　　甘蓝很自觉地拿出了默写本，开始给自己出题目。
　　叶予白困得已经趴下了。
　　他不仅把今天的练习题做完了，就连明天和后天的也做完了。
　　没想到，甘蓝还在背那点英语单词！
　　这种背书的声音催眠效果实在是太好了，他都睡过去好几次了。
　　“甘蓝~”
　　他打着哈欠，迷迷糊糊地伸出手，捉住了甘蓝的胳膊，晃了晃。
　　“别看书了，该睡觉了~”
　　甘蓝淡淡地看了他一眼。
　　“让你做的语文阅读理解，你做了吗？”
　　“呃。”
　　叶予白一下子清醒了。
　　完犊子了，他忘了。
　　刚刚一直在摸鱼，完全忘了甘蓝给他布置的这几道题目。
　　甘蓝叹了口气，道：“你这个样子，怎么考清北啊？不知道自己最薄弱的学科是什么嘛。”
　　叶予白听着她这家长式的说话语气，“嘶”了一声。
　　嘀咕了一句。
　　“行行行，我做题，我这就做题。”
　　……
　　又是半个小时过去了。
　　甘蓝终于合上了单词本。
　　身为重生者的优势，还是有的。
　　这些单词，念个三四遍也就背下来了。
　　若是搁在上一世的自己身上，那三四遍之后，又得“马什么梅”了。
　　“呼。”
　　甘蓝站起身，伸了个懒腰。
　　叶予白正托着下巴，百无聊赖地盯着一道古诗鉴赏。
　　“这个字是什么意思？”
　　“联系上下文，自己推敲。”
　　“那这个呢？这个怎么翻译啊。”
　　“联系上下文，自己推敲。”
　　啪！
　　叶予白一下子丢掉了笔。
　　他抬起头，很认真地看了一眼甘蓝。
　　甘蓝被他这突如其来的认真吓了一跳。
　　叶予白拍着桌子站起身，一字一顿道：“你是不是忘了什么事情？”
　　甘蓝不自觉地往后退了退。
　　叶予白轻哼了一声：“你果然是忘了吧。”
　　甘蓝眯起了眼睛。
　　见她不说话，叶予白又敲了敲桌子：“现在已经十二点半了，你该给我做夜宵了！”
　　甘蓝：“……”
　　是哦。
　　学习太投入了，她完全没有感觉到饿。
　　现在听他这么一提，她还真觉得有点饿了。
　　“那我去做夜宵……等等，不对。”
　　甘蓝走了一半了，又折了回来。
　　她瞪着他。
　　“连续好几天都是我做饭了，今天该轮到你了吧！”
　　叶予白尴尬地笑了笑。
　　“这不是你做的饭比较香吗？”
　　事实也的确是这样。
　　甘蓝的厨艺，简直是把他那只会做粥的手艺吊打了。
　　叶予白本身就是个口味挑剔的男人，吃惯了甘蓝给他做的饭菜，再吃自己做的，就浑身不得劲。
　　甘蓝抱着胳膊，道：“你讨好我也是没用的，今天轮到你了。”
　　她还能看不出来这小子要偷懒嘛？
　　偏不让他偷懒。
　　她非得治治他这偷懒的坏毛病不可。
　　两人僵持了一会儿。
　　叶予白撒娇耍赖都没有效果，只好无奈地走向了厨房。
　　拿起锅铲的时候，他愤愤地想，自己干嘛要提什么夜宵呢！
　　“我也不为难你了，你随便做个三菜一汤就行。”
　　甘蓝的声音，幽幽地传了过来。
　　“对了，我记得有买紫菜，你做个紫菜蛋花汤吧。”
　　“还有，青椒和牛肉，你切一切，炒一下。”
　　“至于米饭的话，我记得有昨天的剩饭？你炒个蛋炒饭吧。”
　　……
　　听着甘蓝这一串的要求，叶予白叹了口气。
　　还说不为难他呢？
　　这个可恶的家伙！
　　“哼，等下我非得把这一笔讨回来不可。”
　　叶予白一边洗着牛肉，一边愤愤地想着对策。
　　很快，脑子里灵光一闪。
　　“有了。”



第042章 再穿一次给我看啊！

听着厨房里叮叮咚咚的响声。
很快，就闻到了饭菜的香气。
甘蓝刚刚吃了一颗褪黑素软糖，准备酝酿睡意。
顺便给叶予白热了一杯牛奶。
等叶予白端着饭菜出来，她已经开始打哈欠了。
准备个三菜一汤，用了差不多一个小时。
这会儿已经很晚了。
然而，叶予白却一副精神很好的样子。
脸上还带着一点奸诈的笑意。
甘蓝眯起了眼睛：“你不对劲啊。”
叶予白心里咯噔了一下，难道是让她看出什么了？
不应该啊。
她又不会读心术，怎么能知道他接下来准备干嘛呢。
甘蓝拿起筷子，戳了戳这刀工很差的牛肉块：“里面……没下药吧？”
叶予白吐了口气，愤愤道：“瞧你说的！我是那种人嘛。”
甘蓝将信将疑地夹起一块牛肉，正要放到自己的嘴里，又一脸狐疑地放下了。
叶予白：“吃啊，我这花了心思炒的呢。”
甘蓝顺手就将这一筷子牛肉，递到了他的嘴边。
“你给我验验毒。”
“……”
叶予白叹了口气，心想着这也算是一种投食了，心情才勉强好了一些。
啊呜~
一口吞掉。
甘蓝这才放心了。
将就着这个筷子，夹了一筷子牛肉，裹着青椒，放进自己的嘴里。
嚼了两下。
艰难地咽下去了。
这牛肉炒得也太老了，青椒却还是生的！
甘蓝心里一阵疼痛：早知道自己上了！
这不是白白浪费了上好的雪花牛肉嘛。
叶予白托着下巴，看着她。
腮帮子一动一动的。
甘蓝拿起勺子，舀了一勺蛋炒饭，塞进嘴里。
这个倒也还好。
就是有点咸了。
可能是酱油放得有点多。
甘蓝只稍微吃了点，就不再动筷子了。
她摇摇头，叹了口气。
后宫文男主的厨艺，可是非常重要的。
上一世的叶予白，在大学期间还特地学了厨艺，红酒品鉴之类的课程。
宴会上一出手，直接迷倒万千少女贵妇。
尽显成熟绅士的魅力！
“厨艺这方面，你还得多学习才行，不然以后你有了女朋友，恐怕连熬个红糖水都不行，还怎么哄女孩子开心？”
这语重心长的语气，听得叶予白忍不住想笑。
认真替他操心终身大事的样子，真像个长辈啊。
“我都说了，我暂时不想要女朋友。”
叶予白这样说着，向她伸出了手。
正要触碰到她的胳膊，甘蓝就很警惕地收回了手。
叶予白眼底闪过一丝失望。
不过，很快就被他掩盖了过去。
“那个，甘蓝啊，我们是好兄弟，对吧？”
他的语气，有些蔫坏蔫坏的。
一听就是没打算干什么好事。
“不是。”甘蓝果断地说道：“我不会帮你干违法犯罪的事情，也不会包庇你，你尽早自首，争取宽大处理。”
叶予白：“啊？”
他无奈地闭了闭眼睛。
这甘蓝，都想到哪里去了？
叶予白看她端着盘子要走了，赶紧又拽住了她。
甘蓝挣了两下，没挣脱，无奈地回头看了他一眼：“到底要干嘛？”
叶予白微微一笑：“还记得之前那个女装的事情吗？”
女装……
不提也就算了。
一提甘蓝就有点脸热。
真是丢死人了。
她重重地咳嗽一声，道：“我不记得了，你赶紧松手，我要去睡觉了。”
叶予白：“不记得你干嘛脸红？”
甘蓝：“松手啊！”
叶予白：“我觉得吧，你只是随便穿几秒钟应付我是不对的，这不是诈骗吗？”
甘蓝回头，瞪了他一眼。
叶予白笑得更开心了：“我们是好兄弟啊，对吧。”
甘蓝实在是没办法了。
这家伙也太磨人了！
“你到底要怎么样？”
“再穿一次给我看咯。”
叶予白从她手里抢过了脏盘子，顺手拉开抽屉，把早就准备好的女士校服拿了出来，塞到她的手里。
“穿着让我好好欣赏一下，以后我就不提这事了。”
甘蓝随手就把这套校服丢在了地上。
“我不可能穿两遍的，你死了这条心吧！”
爷们的自尊心，就不允许她再来一遍好吧。
趁着叶予白不注意，她迈开步子就要跑。
叶予白轻哼一声，简简单单就把她抱了回来。
“喂……你！”
甘蓝哪有他的力气大。
挣扎了两下，不仅没能跑掉，还被他举了起来！
甘蓝惊慌失措，脸蛋涨得通红。
“松手啊白痴！”
叶予白的手指，不经意间触碰到了一点软绵绵的东西。
他吓了一跳。
当即就松了手。
甘蓝更是脸红到了脖子根。
“你有毒啊，魂淡！白痴！变态！”
一顿素质三连。
按理说，被骂的叶予白早就该生气了。
但，现在他却还愣在原地。
手指略微地弯了弯，似乎还在回忆刚刚那奇怪的手感。
甘蓝心跳得太快，感觉都要从嗓子眼跳出来了。
闷着头就要走，叶予白眼疾手快地抓住了她的后衣领，把她拽了回来。
“等会儿。”
叶予白眉头紧皱。
“你胸口那软软的是什么东西？”
甘蓝听他这么问，心里咯噔一下。
坏了。
被他碰到了！
叶予白强迫她转过身来，与他面对面。
甘蓝垂着眼，不敢看他，只是不停地玩弄着衣角。
“甘蓝，说话。”
越是平静的语气，就让甘蓝越是提心吊胆。
“你……你是不是……”
叶予白说着，停顿下来。
深呼吸一口气。
这才继续说道。
“是不是戴了假秘密啊？”
……
时间仿佛在这一刻暂停了。
甘蓝猛地抬起头，眼神微妙地盯着他。
沉默了好一会儿。
她觉得，承认自己戴了假秘密，可能比承认自己变成女人了情况要好一些。
毕竟，前者只是有点变态。
后者，可是有点变异了。
她叹了口气。
“嗯。”
“嘶……”
叶予白抽了口凉气，一屁股坐在了沙发上。
再次抬起头看甘蓝，他觉得自己好像在看火星人。
他双手扶额。
“你，你真的戴了那个？”
甘蓝点了点头，顺势抱住了自己的胸。
谨防对方偷袭。
叶予白猛地一下站起身，摊开双臂，摆出了卡密的经典造型。
表情也因为激动而变得略微有些扭曲。
呼吸更是急促起来。
“为什么……”
“为什么戴了那个……”
“还不肯穿女装啊！”




第043章 她怎么把那个穿出门了

“这个和那个没关系的吧！”
甘蓝硬着头皮辩解。
“而且，今天已经很晚了，我要睡觉了。”
遇事不决，睡个觉先。
说着，她便低下头去，默默地收拾自己的东西，再一次准备找机会开溜。
叶予白堵在了门口。
显然一副要跟她辩论到底的意思。
他向她伸出了手，晃了晃手指。
“把那个……那个拿出来，让我看看！”
“什么啊？”
“就是那个啊！”叶予白指了指她的胸口：“把你的假秘密拿出来，让我看看！”
甘蓝：“……”
怎么可能会有这种无理的要求。
叶予白又道：“反正只是看看，看完我就还给你。”
他的眼神，看起来还带着怀疑。
因为甘蓝看起来就不像是喜欢女装的人。
一个不喜欢女装的人，就算长得再怎么像是一个女孩子，也不可能穿戴假秘密的吧！
他从未觉得自己有像现在这般机智过。
甘蓝无法面对他这机智的目光，只能双手抱着胸，避免他的偷袭。
脑子里胡乱地思考着对策，可是，想了好一会儿，也不知道该怎么办。
毕竟……
她这玩意儿，并不是假的啊！
如果叶予白厚颜无耻地上来抢，就立刻能够发现这个事实了。
左右为难之际。
叶予白狡黠一笑，再一次把女式校服丢给了她。
“所以，还是穿女装吧，嗯？”
……
甘蓝陷入了十分被动的地步。
左思右想，还是接过了校服。
女式校服，裙子还是很长的，基本能到小腿。
上半身的话，稍微有点紧，不过问题不大，只要她遮掩得好，对方就什么也发现不了。
“我去房间换，你不准跟过来！”
甘蓝抱着书包匆忙回了自己的房间。
这一次，叶予白没有拦着她，但是却蹲在她的门口，守株待兔了。
等了差不多有半个小时。
等得他都快要睡着了，甘蓝终于走了出来。
她在胸口紧紧地缠了几圈布条，把原本就很平的机场，彻底压平了。
现在，就算是叶予白再不小心碰到，也不会有什么疑问了。
甘蓝抱着胳膊，冷眼看着他。
“这下你满意了？”
“满意，绝对满意，嘿嘿！”
叶予白的目光，扫过了她白皙的小腿，以及纤细的脚踝。
这女装真是超级适合她啊！
可惜的是……
也太平了吧！
不是说好了戴假秘密吗？
这是什么破烂质量的假秘密，戴上之后能像是没戴一样？
她果然是……
回房间之后，脱掉了那个羞耻的东西吧！
叶予白心里暗暗地叹了口气。
觉得好可惜啊。
甘蓝轻咳一声：“别盯着我看了，我们都是男人，这样好变态。”
叶予白挠了挠头发：“穿了女装不就是让我看的吗？我要是不看的话，你不是白穿了。”
甘蓝瞪了他一眼：“你还好意思说！”
叶予白给了她一个抱歉的眼神：“好啦，谢谢你的配合！我可以安心地去睡觉了。”
说着，他便恋恋不舍地转身，准备往房间的方向走去。
甘蓝盯着他的背影，缓缓往后退，进了房间门。
迅速关上了门。
有点不放心对方的人品，她又赶紧搬了桌子和椅子，堵住了房间门。
确定从外面打不开了，这才舒了口气。
“真是的，这麻烦的家伙。”
甘蓝擦了擦额头上的冷汗，闷闷地倒在了床铺上。
睡意来袭。
连衣服也懒得换了。
“真不知道还能瞒多久啊。”
……
与此同时。
在自己房间里的叶予白，也倒在了床铺上。
他将脑袋深埋在被窝里。
使劲抓了抓自己的头发。
“啊，真是想不通啊，那个手感太真实了吧！”
他下意识地觉得，甘蓝那不是假的。
但，不是假的，难道还能是真的？
一个男孩子，有了正在发育的胸？
这不是超自然现象，也是扯淡。
“所以，那到底是个什么？”
叶予白翻了个面，枕着胳膊，望着天花板。
俩眼睛瞪得大大的。
无论如何也睡不着了。
躺了十几分钟之后，他一个鲤鱼打挺，坐了起来。
从裤子口袋里摸出了手机。
打开浏览器。
寻找到常用的网址。
从那一堆的爱情动作片的网址中，费劲地找到了度娘的搜索网址。
点开之后。
他在搜索栏里，输入了“男孩子有胸是怎么回事”。
点击搜索。
出现了以下内容。
“男生**肥大多见于各种致病因素引起的体内的雌激素灭活减少，雄激素分泌相对较少。”
“过于肥胖，引起的**发育。”
“生理性的原因引起的乳腺发育，需要低脂饮食，加强锻炼，作息规律，保持心情愉悦舒畅，一般不需要药物特殊处理。”
……
“甘蓝也不胖啊。”
叶予白一脸怀疑，手指敲着屏幕。
“而且，他的饮食比我还规律，跟我妈似的，怎么会引起乳腺发育呢？”
“不应该啊。”
他实在是想不通。
不过，万一真的是生病导致的变化，那他还真得肩负起照顾好哥们的义务，带甘蓝去医院看看。
这样想着，叶予白攥了攥拳头。
露出了坚定的眼神。
……
一夜悄然过去。
早起的闹铃声，将两人分别从睡梦中吵醒。
甘蓝迷迷糊糊地下了床。
对着镜子随便抓了两下头发，也就算是整理过了衣容。
走出门。
叶予白也是一副迷迷糊糊的样子。
“早。”
“嗯，早。”
两人打过招呼之后，又默契地开口。
“今天不做早饭了！”
“今天不做早饭了！”
被这种默契吓到，甘蓝尴尬地咳嗽着，背过身去。
叶予白挑了下眉，意味深长地笑了笑。
“不做早饭也好，不用洗碗了。”
说着，他把书包递给了甘蓝。
甘蓝已经往门口走去了。
叶予白在背后喊了她一声。
“哎！甘蓝，你的衣服……”
“我的衣服挺好的。”
甘蓝也没多想，在门口穿上了袜子，换上鞋子，就出门了。
叶予白愣了愣。
不由得擦了擦冷汗。
这，这衣服叫挺好的？
这是她昨天晚上的女生校服吧！
一下子，叶予白就清醒了。
不行啊。
甘蓝可以穿小裙子给他看，万万不能穿给其他人看啊！
“哎，甘蓝，等等，你的衣服，不能穿出门啊！”
他匆忙追出门去。
可是，甘蓝已经骑着车走远了。
叶予白望着她远去的背影，吐了口气。
“这下真的糟糕了……”




第044章 脱个裙子怎么了

上学的路上。
甘蓝还一副没睡醒的样子。
这也不能怪她，主要是昨晚睡得太迟，又吃了过量的褪黑素软糖。
现在还困得厉害。
尤其是脑袋，更是疼得要命。
一路上，遇到好几个熟悉的同学。
“哎，甘蓝，早啊！”
“早……”
“早哟，甘蓝同学！”
“嗯，早……”
甘蓝觉得有点奇怪。
平日里，她上学也偶尔会遇到同学，不过大家都基本上不怎么打招呼的。
今天，这是怎么了？
这些老同学，对她这么热情？
背后远远的传来了叶予白的叫喊声。
甘蓝放缓了车速，回头看了一眼。
“干嘛？”
“你，你这个……”
叶予白重重地喘了口气，递上了一条裤子。
“你……你把这个换上……”
甘蓝没好气地瞪了他一眼。
还想要看她玩换装游戏吗？
没完没了的了，是吧！
“换个毛，离我远点。”
甘蓝颇有些赌气地说着，骑得更快了。
叶予白在后面跟着，总觉得越来越担心。
他也算是看出来了，甘蓝这是没有睡醒，所以才这么大胆。
一旦她清醒了，发现自己正穿着女孩子的裙子，骑车在大街小巷路过，怕不是要当场跟他断绝兄弟关系啊。
“甘蓝！喂！等等啊！”
叶予白也不好意思大声说“你穿了裙子”这种话，只能一个劲地喊她停车。
甘蓝也是个脾气倔强的，愣是不停。
就这样一路，你追我赶地到了学校。
下了车。
从侧门推车进去，往前车棚。
到了半路上，甘蓝看到了俩老熟人。
梅梅和甜甜。
这俩人也是刚刚停了车，从车棚走出来。
看到穿着裙子的甘蓝，俩人惊奇地瞪大了眼睛。
“没搞错吧？”
“甘蓝竟然穿了裙子！”
“天哪，这……”
“他难道是女孩子吗？”
两人下意识地伸出手，想要跟甘蓝打招呼。
但是，甘蓝明显没有看见她们俩，推着车径直走了。
她们俩互相看了一眼。
只好默默地收了手，假装无事发生过。
不远处，叶予白推着车，匆匆忙忙地跟上。
从她们俩身边一阵风似的跑过去，完全没有注意到她们。
“嘁，这是什么情况？”
“叶予白好像是追着甘蓝去了。”
俩人偷偷地回头，看了一眼车棚里的俩人。
“他们俩是不是闹别扭了？”
“看起来好像是的。”
现在距离上课时间还早。
她们俩决定，再观望一下！
万一他们俩真的闹别扭了，那她们就得重新制定追求战略了。
……
“甘蓝，你听我跟你说啊。”
叶予白从甘蓝手里抢过了书包。
顺势把她堵了绿化带的夹角里。
他压低了声音，道：“你就没发现自己穿得不对劲吗？”
甘蓝皱着眉头，低头看了一眼。
乍一看，还没觉得有什么不对。
等叶予白随手撩起她的裙边，她当场瞪大了眼睛。
“我去，这是个啥？！”
叶予白艰难地吞了吞唾沫，装作无事发生那样，侧过脸去，看向别处。
刚刚他看见了。
甘蓝穿的黑色底裤。
嗯。
不过，只看到了边边。
其他的啥也没看见。
甘蓝立刻捂住了自己的裙子，脸红得要滴血了。
瞌睡也完全被吓走了。
“裤子呢？快给我拿条裤子！”
她的声音，急得都有些变调了。
“叶予白，你这个魂淡，为什么在家不提醒我！”
她一把揪住了叶予白的衣领。
用力过猛。
俩人都栽倒进了花坛里。
远处围观的梅梅和甜甜，纷纷捂住了嘴巴。
“天哪，这俩人好敢啊！”
“这是在干嘛？是在干嘛！”
两人红着脸，互相看了一眼。
再扭头去看花坛那边的动静。
一会儿看到白花花的腿，一会儿看到飞起的裙边，一会儿又看到了被丢出来的长裤。
“啊！我看到了，我看到了！”
“有人脱裤子了！”
可惜马上就要上课了，不然的话，她们一定可以看得更久一些。
现在只能很遗憾地回教室了。
走在半路上的时候，梅梅和甜甜一句闲话也说不出来了。
她们本能地觉得，甘蓝和叶予白关系再好，也不可能超过友情的范围。
可是，刚刚看到的那一幕，却让她们不敢再确定了。
如果只是好兄弟的话，怎么会一起滚到花坛里，又怎么会脱裤子呢？
……
啪！
叶予白的脸颊上，结结实实地挨了一巴掌。
“诶？”
他一脸茫然地看着眼前的发小。
一时间，不清楚发生了什么。
刚刚，他好像就是想要帮甘蓝脱裙子吧？
他那么大反应干嘛！
甘蓝涨红了脸，气急败坏，道：“让开！”
她站起身，泄愤似的拽下了腰间的裙子。
随手把裙子丢进了旁边的垃圾桶里。
现在穿上校服裤子了，倒也没什么可怕的了。
至于上身的校服外套，她也直接扯下来丢掉了。
里面还剩下一件白色的T恤衫。
胳膊露在外面，还挺冷的。
叶予白捂着脸，站起身，木讷地跟在她的身后。
“不是，你……你干嘛……”
甘蓝的反应太大了。
他甚至觉得，自己刚刚不是在帮一个男人脱裙子，而是在帮一个女孩子脱裙子。
叶予白这辈子都没有遇到过这么无语的事情。
挨了这么一巴掌，偏偏他还没觉得有什么不对。
心里没有火气，只有一阵阵发虚。
他们俩同样是一路无话，走进了教室。
甘蓝穿得很清凉。
幸好教室里还有备用的一套校服。
穿上外套，才勉强重拾了安全感。
最初的气愤和羞怯过后，再看向自己的同桌兼发小，她的心头便涌起了一阵阵的愧疚。
叶予白毫不知情，又做错了什么呢？
平白无故地吃了这么一巴掌，如果是她的话，一定分分钟跟对方决裂了！
可是……
从刚刚到现在，叶予白都是一言不发的。
“怎么办？这下怎么解释啊。”甘蓝心里都要抓狂了：“我要怎么跟他道歉啊！”
想了半天，也没有想到什么好的解决方案。
叶予白默默地拿出课本，拿出作业。
将该上交的都交掉了，回来之后便趴在了桌上。
白净的脸上，那红红的手指印，真是触目惊心。
他实在是没兴趣听课了。
脑子里乱糟糟的，心里也乱糟糟的。
他也不敢看身边坐着的甘蓝。
明明吃了巴掌的人是他，他却总觉得是自己对不起人家。
如此，他便趴了好几节课。
到了大课间的时候。
前座的同学戳了戳他的胳膊。
“哎，叶哥，外面有人找你。”




第045章 表达歉意的方法是……

叶予白勉强抬起头，往教室门外看过去。
是一个不认识的女同学。
穿得花枝招展的。
一看就是楼下艺术班的。
叶予白心里十分不耐烦，脸上却还得勉强带着点微笑，出去应付对方。
要是不闻不问，搞不好对方能在外面站一节课。
到时候，就更麻烦了。
叶予白站起身，往门口走过去。
甘蓝装作写作业的样子，笔却渐渐停了下来。
略微侧过脸，往门口的方向看过去。
看到叶予白，也看到了那个穿得很花哨的女同学。
“呀，叶哥哥！你脸怎么了？”
女同学夸张地叫了一声。
“是不是跟人打架了呀？”
她说话还是很有水平的。
没有直白地说“你是不是被人打了”。
叶予白懒洋洋地打了个哈欠，道：“差不多吧。有什么事没有？没有我就回去了。”
说话的时候，他已经在往回走了。
女同学连忙又叫住了他。
“那个！那个我……我是高一艺术班的，也许你听说过我的名字，我叫李……”
紧接着，她就说了一个叶予白完全没有听说过的名字。
叶予白又打了个哈欠。
他面带着微笑，等她像是报个人履历一样，把自己的基本信息都说了一遍。
说完了，她一脸娇羞地递上了一盒巧克力，附带一张包装很精致的照片。
“希望叶哥哥好好考虑一下我的心意，谢谢！”
说完，她便一脸娇羞地走了。
叶予白打开盒子，看了一眼那张照片。
又迅速地塞回了盒子里。
“靠，现在真是世风日下，居然有人给我送这种照片。”
叶予白这样想着，连带着这盒巧克力都厌恶起来。
前座的男同学，看着他一脸不耐烦地走进来，嘿嘿一笑。
“叶哥，怎么了啊，需要我为你排忧解难吗？”
叶予白看了他一眼。
微微一笑。
亲切地给了他一个字。
“爬。”
男同学翻了翻眼皮，哼了一声，坐了回去。
重新坐回自己的座位上。
叶予白看到桌上多了一盒苹果味的酸奶。
“这是什么意思，你放得？”
他看向甘蓝。
甘蓝轻咳一声，道：“那个，早上的事情，对不起。”
叶予白挑了下眉：“你还知道对不起我呢？”
甘蓝：“我那不是故意的。”
叶予白嘴上不说，心里想，我当然知道你不是故意的。
你要是故意揍我，那绝不会脸红。
既然不是故意的，那他也不会跟她过不去了。
但是……
就这样放过她了，总觉得好像有点吃亏。
这样想着，叶予白板着脸，顺手就把面前这盒酸奶推了回去。
“你道歉不诚恳，我不要，我不接受。”
“你……！”
甘蓝用力地攥了攥笔杆子。
“呼。”
又很快平静下来。
这事儿的确是自己做得不对，不能跟叶予白发脾气。
看看怎么能哄他一下吧。
“那你要什么样的诚恳道歉？要我给你写个两百字的检讨吗。”甘蓝语气平静地说着。
“你这个提议不错。”
叶予白敲了敲桌子。
“不过，我有更好的建议。”
甘蓝听出来了，这小子又打算坑她了。
这回是怎么个坑法？
是让她洗内裤、洗袜子、洗羽绒服、洗棉被……
还是说，让她又穿个女装，给他投食？
只略微想一想，她就想到了无数种悲惨的可能。
绝望，在她的心尖蔓延。
叶予白开始转笔了。
他偷偷地观察着甘蓝的表情，看得出来，她现在内心是何等的惊慌失措。
那么，现在，就该他说话了。
“中午请我吃个饭就行了，我也不是那种小肚鸡肠的男人。”
叶予白这轻飘飘的一句话，让甘蓝当场愣住了。
就这？
这是叶予白的作风吗？
这小子，不是雁过都要拔毛的嘛，怎么可能这么轻易地放过她！
……
事实上。
很快就到了中午的时间。
甘蓝提心吊胆了一个上午，还真什么事都没有发生。
叶予白没有为难她，就这样很平淡地跟着她，去了一楼最便宜的打饭窗口。
“要一荤一素就行，汤都不要，对。”
刷卡。
滴！
“同学，请端好你的餐盘，下一个。”
甘蓝看着被刷掉的三块五毛钱，“嘶”了一声。
这也太节约了。
根本不像是叶予白能干出来的事情。
哪一天他打饭的时候会不要三餐一汤一甜点啊！
没有！
从来没有！
甘蓝表情微妙地看着他远去。
打饭的阿姨已经在催她了。
略想了想，她还是要了三餐一汤一甜点，完全是叶予白爱吃的。
刷卡。
滴！
刷走了十五块五毛钱。
后面的同学们，纷纷勾着头去看，还以为是什么胃口惊人的家伙，一顿能吃那么多。
一看是一个矮矮瘦瘦，还穿着男生校服的家伙，又都眯起了眼睛。
就这？
这看起来像是吃米饭要数粒的人啊。
此时此刻，同样排在队伍里的，薛婷，正眼巴巴地看着甘蓝盘子里的蛋挞。
这个是限量供应的。
超级好吃。
甘蓝买走了最后一份，她今天注定是吃不上了！
等甘蓝从她身边走过的时候，她弱弱地伸出手，揪了揪甘蓝的衣角。
“那个，甘蓝，能不能让我拿可乐跟你换一下蛋挞？”
薛婷说的时候，就在吞口水了。
蛋挞的香气，让她有些晕眩。
这是她怎么都做不出来的味道。
“给你。”
一份也就两个蛋挞。
她把其中一个给了薛婷，也算是回报她之前送的那些酥饼。
薛婷感恩不尽，递上了自己手里的可乐杯，还特地说明：“我刚刚接的，没有喝过的，你放心！”
甘蓝点了点头：“谢谢。”
叶予白已经占好了位置，在向她招手了。
“那我先过去了，一会儿见。”
甘蓝这样说着，便挤过人群，到了叶予白的身边。
放下餐盘之后。
她很自然地伸手，把他面前的那一份拿了过来，跟自己的做了个对调。
叶予白惊讶地看着她：“你这是干嘛？”
甘蓝淡然道：“我打多了，吃不下。”
明明就是刻意帮他打的饭，还装吃不下。
叶予白看破不说破，只是，嘴角微微上扬。
“你啊。”
拿起碗里的最后一个蛋挞，掰开，分了一半，放到她的碗里。
紧接着，其他的饭菜，也都平均分了两份。
一份留给甘蓝。
“我也吃不下那么多的，帮我分享一下吧。”




第046章 干嘛在这种时候卖萌

男生的友谊，一顿饭也就回来了。
回到教室之前，叶予白就和甘蓝勾肩搭背，重新成为了好兄弟。
甘蓝仍然有些放心不下。
在她看来，叶予白可能已经发现了她变身的秘密。
毕竟，早上换衣服的时候，那么激烈地这样、那样了，嗯……
叶予白当然不知道甘蓝此时此刻的忐忑。
不过，这不重要。
“下午有英语课诶，还是两节课，肯定又要听写了。”
叶予白叹了口气。
看向甘蓝。
眼神里带着莫名的同情。
甘蓝背单词背得那么辛苦，不知道默写的时候，是不是能够很好地默写出来。
其实他也很纳闷，那种看一眼就会的东西，为什么甘蓝背得这么辛苦，还是不会呢？
可能这就是……
天然呆的属性？
可爱是很可爱的啦，就是有点麻烦。
“英语默写，我不会问你要，你也别给我看。”
甘蓝这样平淡地说着。
叶予白“啧”了一声。
“瞧你这话说得，我像是非得给你抄写的那种人吗？”
虽然他的确就是这么打算的，但，如果甘蓝真的不要，他也不会勉强对方的。
不过话又说回来，甘蓝以前不是挺喜欢抄他的默写吗？
这会儿是真打算脱胎换骨，努力学习，争取考个清北什么的了？
想想还真有些不可思议啊。
……
下午~
第一节英语课。
英语老师抱着上一周的检测卷进来，让课代表挨个分发。
“赶紧背书，十分钟之后听写。”
说着，她便在教室里转悠起来。
走到甘蓝身边的时候，她露出了些许轻蔑的眼神。
不过，甘蓝完全没在意。
直接无视了她。
叶予白嘀咕道：“这老娘们的产后抑郁还没好啊，总是拿眼白看人，真烦啊。”
甘蓝轻咳一声，继续背书。
叶予白又嘀咕道：“听说下学期分文理科就不必看到她了。”
甘蓝侧过脸，深深地看了他一眼，欲言又止。
叶予白合上了书，开始准备听写用的本子。
“你打算选择理科了？”甘蓝这样问了一句。
“是啊，你呢？”叶予白随口回应了一句。
甘蓝揉了揉眉心。
上一世的许多记忆，在这一刻浮现于脑海。
选择理科的话，说不定，连高考题目都能背出一些。
至少，语文的作文题，以及数学的附加题，还都印象很深刻。
“你选什么，我就选什么吧。”
她用很轻的声音，这样回复道。
叶予白愣了一下。
“真的？”他有些不相信她：“你可别忽悠我啊。”
甘蓝不理他了。
又开始背起单词来。
看着她那认真的表情，叶予白会心一笑。
其实，她的这个答案，在他的意料之中呢。
她看起来很独立的样子，但，实际上，却常常依附他，跟从他的选择。
小时候是这样的。
现在，还是这样的。
在叶予白的理解看来，这，就是所谓的“信赖”吧。
……
“好了，各位，把书收起来，准备听写！”
英语老师敲了敲桌子，随手拿起了前排一个同学的书。
稍微折了折。
她正要准备报单词，就看到了甘蓝。
想到昨天的那些话，她心里还有些不舒服。
“既然他说自己是努力学习了，那，我倒要看看，她是真努力，还是假努力。”这样想着，她便点了甘蓝的名字。
“甘蓝，还有王鹏，还有你，你们三个上来，到黑板上听写。”
甘蓝也没什么好虚的，毕竟昨晚背了很久，脑子里的记忆还很清晰。
她便大大方方地上去了。
路过叶予白身边的时候，他捉了捉她的衣角。
甘蓝回头看他。
他给她比了个耶。
甘蓝：“……”
叶予白小声道：“你可以的，我百分百相信你，冲鸭！”
甘蓝：“……”
她甩开了他的手，心里忍不住想吐槽。
干嘛在这种时候卖萌啊！
一看到他这熊样，她就觉得脸热，脑子里地单词印象也变得模糊了啊！
……
甘蓝走到了靠右侧的黑板边，拿起了一支粉笔。
站在最中间的，是常年和她成绩不相上下的王鹏。
互相看了一眼。
王鹏摸着后脑勺，嘿嘿一笑。
另外一个同学，则是常年考进倒数前五名列的，赵飞。
俩人都是大众脸，甘蓝对他们俩的印象都不深刻。
就算是在大马路上遇到，也未必能认出来。
她对别人是这个印象，那俩人对她也是一样的印象。
“我们班有这么个人吗？”赵飞这样想了一下：“算了，能跟我一起听写单词的，应该也是倒数，这样我就放心了。”
听写就这样开始了。
教室里一片笔尖敲打木制桌面的“哒哒”声。
甘蓝很平静地写着。
一共二十个单词，每一个都写得很顺。
英语老师时不时地看他们三人一眼。
看到王鹏和赵飞的听写，她轻蔑地“哼”了一声。
再看到甘蓝的听写，她愣住了。
是不是她看错了？
二十个单词，竟然全对！
“甘蓝，你……”
她下意识地怀疑，对方作弊。
但是，底下将近五十双眼睛盯着呢，她能怎么作弊？
英语老师脸上红一阵白一阵的。
她不信邪，又报了十个生僻单词。
而这一次，她故意站在甘蓝的身边，盯着她写。
甘蓝仍然是心平气和，不紧不慢地写完了这十个单词。
依然是全对！
英语老师只觉得胸口憋着一股怨气，可却不知道该从何发泄。
沉默了好一会儿。
她的脸色越来越差。
“底下的，最后一排的同学起来收一下听写本，交到我这里来！”
本想着好好地羞辱一下甘蓝，可却是无从说起。
只能眼睁睁看着甘蓝走下讲台。
底下的同学们，已经在窃窃私语。
“黑板上写的那份是全对的！”
“你抄了没？”
“抄了呀，不抄是傻子！”
“甘蓝这也太强了，我宣布从今天开始，甘蓝就是我的男神了！”
英语老师重重地拍了下桌子：“安静！”
“老师，该批改一下黑板上的听写了吧？”
课代表提醒了一下。
英语老师深呼吸一口气。
她本想直接把黑板上的答案擦拭干净，但，碍于面子，只能强忍着心里的不爽，开始挨个批改。
“我们先看……看看甘蓝的答案吧。”




第047章 来点作用啊甘蓝

“这个单词呢，是对的啊，就应该这么写。”
“还有这个，也是对的。”
“这个，注释完全正确，考试的时候也要这么写。”
一顿批改之后。
英语老师无奈地给甘蓝写了个满分。
这么难的注释，她都写对了。
如果回家没有好好背书的话，是不可能写对的。
那么，之前她成绩那么差，是为什么？
英语老师实在是想不通。
“大家……大家向甘蓝同学学习，啊，回家之后，要好好背书。”
随便敷衍着表扬了几句。
这才拿起教科书，开始今天的课程。
自己一直不看好的学生，突然大放异彩了，这脸还真是热辣辣地痛。
但，人的偏见，又哪是容易改变的？
几句场面话敷衍过后，她的额头开始冒冷汗。
眼神不经意间略过甘蓝，也会立刻转移。
……
讲台之下。
叶予白正在热情洋溢地夸奖着自己的发小。
“可以啊甘蓝，你昨晚背得那些单词全用上了！”
“我觉得，照着这样下去，你很快就能脱离倒数的队伍，跟我肩并肩了！”
“对了，你赶紧给我签个名吧？将来你成功考上清北，我就是你的头号粉丝啦！”
甘蓝一手托着下巴，一手握着笔，抄写着板书。
去黑板上听写一次，表现得再怎么淡定，心里也是紧张的。
这一紧张，记忆就模糊起来。
这个单词要不要加S，那个单词中间有没有T，她已经不太确定了。
“唉。”
甘蓝意识到了，自己在学习方面的天赋短缺。
同样的一个单元，叶予白用五分钟就能完全背下来，而且，能牢记好几个月。
她就不行。
她需要花费比别人更多的时间去反复记忆。
可是，要说她记忆力差，她又能记得八年前的中奖号码，还能记得叶予白身边出现过的女生，以及这八年时间里，发生的大大小小的事情。
这就很怪。
“也许，是我的确不擅长学习吧。”
……
下课铃敲响。
甘蓝起身，往卫生间的方向走去。
身为女孩子，却要继续保持男孩子的身份，有些事情是很不方便的。
比如说，她只能去教学A楼的卫生间上厕所，因为那里都有隔间，能避免身份暴露。
从这里到A楼，中间隔了三条走廊。
课间时长不够，想要过去，还是相当麻烦的。
走到半路的时候。
遇到了一群扛着画板的艺术生。
看着他们浩浩荡荡地挤过来，甘蓝只能站到楼道口，避让他们。
等他们走过去之后，甘蓝才回到走廊。
走了不到几步路，她就听到了卫生间里的谩骂声。
“陆仁佳，让你去买冰红茶，你竟然给我买蜂蜜茶，你是不是故意的！”
“而且，老娘刚刚来例假，疼得要死，你竟然给我买冰的！”
“让你画的素描呢？什么？没来得及！都两节课了！”
一个又凶又大的女声，叫嚷着。
陆仁佳唯唯诺诺地站在墙边，听着对方的训斥。
甘蓝从她身边走过，她也没有抬头。
“校园暴力啊。”甘蓝皱了皱眉头。
其实，艺术班风评不好，她上一世就有所了解。
只不过，也没注意到底有多么恶劣。
“行了，大姐，别说了，你看她那个样子，木头一样，骂几回也不会涨记心的。”
两个女人从隔间里走出来。
一个在劝说着，另一个一脸苍白，还在骂骂咧咧。
“老娘这几次来例假都怪得很，血特别多，我感觉我都要死了。”
“哎呀，大姐，瞧你说的，哪个女人来例假不是这样的？”
“嘶，呼……”
“大姐，又头昏了？来，喝点热茶。”
路过陆仁佳的时候，大姐狠狠地瞪了对方一眼。
看样子还想推她一把，但被另一个人拦住了。
“大姐，现在查这个查得挺严的，别动手了，消消气。”
“呸！算你走运。”
陆仁佳始终垂着脑袋。
等她们俩走出去之后，她才缓缓抬起头。
回头看了一眼。
表情淡漠。
她整理了一下衣襟，又对着镜子梳理了一下头发，嘴角微微上扬。
从卫生间走出来，与甘蓝打了个照面。
彼此都有些印象。
但，陆仁佳显然不是喜欢随便搭讪别人的类型，直接就走了。
甘蓝望着她的背影。
有那么一瞬间，她觉得，这好像不是一个受害者。
毕竟，这气场太强了！
说个不太恰当的比喻，这就像是个从宫斗剧里杀出来的反派角色一样。
仿佛下一秒就要干点大事了。
“我该帮她吗？”
甘蓝有些犹豫。
惹上艺术班那个被称为“大姐”的女生，恐怕会给自己招惹无穷无尽的麻烦。
而且，陆仁佳也并未向她求助，她贸然提议帮助对方的话，也未必会被领情。
左思右想。
她还是决定暂且观望。
……
从卫生间出来。
甘蓝匆匆忙忙地往教室的方向赶去。
走到半路的时候，她就听到了教学楼下的喧哗声。
她往楼下看去。
看到了倒在地上的大姐，以及一群围拥在她身边的女生。
陆仁佳抱着胳膊，站在墙边，表情很平静地看着她们。
她的脸颊略微有些红肿，好像是挨了打似的。
“哎，你听说了吗？”
“什么哦！”
“艺术班有个妹子，来例假来太多了，血崩了！当场倒在了楼下，脸色那个惨白呀！”
“天啦撸，怎么会？”
“已经有人打急救电话了。”
甘蓝一路走回教室。
学校里已然是满城风雨。
喧闹的声音，让她有些恍惚。
走到教室门口的时候，叶予白已经在等着她了。
“哎，甘蓝，你听说了吗？楼下艺术班有个女生……”
叶予白又把八卦讲了一遍。
甘蓝连忙打住了他。
“行了啊，别说了，马上要上课了，我得准备准备……”
话音未落。
她的腹部便像是被人给了一拳一样，一阵钝痛。
“唔！”
甘蓝倒抽了一口凉气，咬着牙，趴在了桌上。
“完了，一定是那个来了！”
她最担心的例假，还是来了。
刚刚在卫生间的时候，她就看到了一点异常的东西，但没想到会来得这么快。
叶予白看到她突然倒下，也是吓了一跳。
“甘蓝！！！”
“甘蓝你没事吧？”
“喂，甘蓝？”
甘蓝摆了摆手。
又赶紧捂住了肚子。
上课铃已经敲响了。
但是，她已经无暇顾及下一节课的内容。
颤抖着手，从书包里掏出早就准备好的护垫，准备再去一趟卫生间。
就在这个时候，叶予白抓住了她的手。
甘蓝心下一惊。
颤颤地松了手。
“你要去医务室。”叶予白认真地说道：“我送你去！”
————————
emmm……
大家觉得这老师很过分？
事实上，这就是我高中遇到的一个老师。
差生偶尔一次考试考好了，她只会怀疑你抄袭，而且是点名道姓把人叫到面前，当众羞辱，比这个过分得多。
至于你长得好不好看，努力不努力，那根本不在乎。
偶尔看到你在用功读书，她也只会觉得你在装模作样。
就如同上述那句话，人的偏见一时半会儿根本改变不了，偶尔的大放异彩，别人也根本不可能对你刮目相看。
除非是高考。
成绩关系到一切，给优等生开小灶，无条件包容都是真事。
而且，真实的情况远比这个糟糕。
当然，这是以12年左右为背景的故事，现在过去这么多年了，可能情况已经有所改善吧。
不过各位还是不用在意这个细节，这家伙很快就下线了，嗯！




第048章 来点作用啊美少女

“不用了！”
甘蓝也不知道自己哪里来的这么大的力气，一把推开了叶予白。
明明已经疼得牙齿打颤了，她还是拼尽全力跑了出去。
叶予白看着她那别扭的跑步姿势，心里的疑虑就更重了。
“这到底是……”
“什么情况啊。”
他摸了摸下巴。
眉头一皱，意识到事情并不简单。
立刻就起身，决定跟上去看看。
……
甘蓝已经到了楼下。
以她对叶予白的了解，这货肯定会跟上来的。
所以，必须要选择一条他追不上的道路！
“首先，得去买一包新的护垫。”
说着，她就往小卖部的方向走去。
“再然后，去医务室开一盒止痛药。”
“还得祈祷裤子没有脏。”
她现在最担心的就是屁股后面出现一抹红色。
这样的话，就彻底说不清楚了。
走到楼下的时候。
救护车已经来了。
那个失血过多的女生，已经被众人七手八脚地抬着，上了车。
看到她那惨白的脸，甘蓝不由得打了个哆嗦。
女生来例假，竟然这么要命的么？
疼，是真的疼啊。
稍微一跑步，那种疼痛感就更明显了。
“唔。”
甘蓝捂着小腹，缓缓地扶着墙，蹲了下来。
就在这个时候。
背后已经传来了叶予白叫她名字的声音。
幸好现在有几个班级正在上体育课，一楼走廊里人多，大家都穿着校服，一时半会儿叶予白还找不到她。
趁着这个混乱的时候，甘蓝果断地溜了出去，直奔小卖部。
在某一瞬间，只要叶予白一回头，就能看到她狼狈的身影。
可惜，被几个妹子挡住了视线。
俩人完美错开。
“甘蓝？甘蓝你干嘛去了，回我一下！”
隔着一道门，甘蓝看到，叶予白在外面喊着他。
然后就从小卖部前面走了过去。
甘蓝松了口气。
一紧张，甚至都顾不上腹部的疼痛了。
“老板，老板来包护垫……”
甘蓝递上了口袋里的十块钱。
“快点，谢谢。”
小卖部的老板娘，眼神怪怪地看着她。
从校服来看吧，这肯定是个男孩子。
但是，这脸色，还有这说话的语调，完全是女孩子啊！
而且，还得是一个来例假的女孩子。
不等老板娘多问，甘蓝就匆匆忙忙地出去了。
“真是个奇怪的小家伙啊。”
……
“唉，真是奇怪了，我看着他跑过去的！”
叶予白还在人群中寻找着甘蓝的身影。
美少女们穿着连体运动服，浑身上下散发着少女的青春气息。
难得看到这么帅的小伙子从她们中间路过，自然个个露出了憧憬的神色。
不过，很可惜，叶予白完全没有在看她们。
他只想找到甘蓝，然后扒开他的秘密！
……
此时此刻。
甘蓝已经躲进了卫生间的隔间，并且顺利地换上了护垫。
“裤子还好，万幸啊。”
体内藏着25岁的灵魂，多少是有点好处的。
最大的好处，那就是见多识广。
虽然从来没有用过这种东西，但好歹可以上网查资料啊！
带着手机来上学真是明智的选择……
“所以，我要怎么绕开叶予白的包围圈，去医务室呢？”
她从来没有像现在这样，觉得避开一个人是如此麻烦的事情。
上一世，两人之间的关系，并没有像现在这样密切过。
可是，究竟是从那一刻开始，变成了现在这样，甘蓝也说不明白了。
她捂着小腹，悄悄地探出一个脑袋，望了望外面的情况。
没有看到叶予白。
应该是安全的。
她吐了口气，下定了决心，迈开脚步，往外面走去。
没走两步路，就又看到了东张西望的叶予白。
顿时，心悬了起来。
“啧，这个家伙。”
甘蓝咬了咬手指甲，不太情愿地蹲下身，猫着腰，从围栏下边摸索过去。
两人之间，就隔了这么一道围栏。
只要叶予白稍微弯下腰，就能够看到她。
不过，纵然是叶予白也想不到，甘蓝这货能为了避开他，用这种卑鄙的方式偷溜。
眼前的道路，渐渐宽敞。
甘蓝深呼吸一口气，肌肉渐渐绷紧，准备一鼓作气，冲出去。
“好。”
“前面还有三米。”
“还有两米。”
“怎么突然出来一个胖子，让开啊哥！”
“好，胖子让开了。”
“三，二，一，准备……”
就在甘蓝彻底放松下来的时候，突然被人重重地拍了一下肩膀。
甘蓝吓得差点魂飞了。
扭头一看，是一脸笑意的薛婷。
“诶，甘蓝，在这儿干嘛呢？”
甘蓝立刻捂着她的嘴巴，让她一并蹲了下来。
薛婷倒也很配合。
不过，她这大大的眼睛，可是装满了小小的困惑。
“嘘！”
甘蓝比了个嘘声的手势。
薛婷点了点头，表示明白了。
虽然完全不知道这是在干什么，但好像还挺有趣的样子。
甘蓝就这样带着她，快步从人群溜走了。
幸好没有被叶予白发现这边的异常。
得感谢这群穿着连体运动服的小姐姐！
走出了叶予白能看到的范围，甘蓝抚了抚胸口，大喘一口气。
紧张过头的她，一度忘记了腹部的疼痛。
薛婷看她脸色不好，赶紧问：“你怎么啦？”
甘蓝摆了摆手：“我可能……有点拉肚子吧。”
薛婷：“噢！那我好像有诺氟沙星，你要不要来一颗？”
甘蓝犹豫了一下。
薛婷：“你就站在这里等我，我去拿！”
甘蓝简直要摆出尔康手了，也没能拦得住她。
旁边就是医务室，她决定还是先去把止痛药买了再说。
……
薛婷担心甘蓝的情况，一路小跑着回了班级。
这跑着跑着，就容易撞到人。
“让一让，前面的……”
砰——
一声闷响之后。
薛婷撞到了一个结实的后背。
一个趔趄，直接坐到了地上。
“抱歉，我没注意到背后有人，不好意思……”
叶予白下意识地道着歉，回头去看。
看清楚了撞他的人，还愣了一下。
这不是薛婷吗？
“叶予白？这、我……”
“你跑什么呢？”
叶予白伸手，拽着她的胳膊，把她从地上拽了起来。
薛婷不好意思地傻笑了一下。
“我，我赶着去给甘蓝取药呢，她有点拉肚子，我……诶？”
话还没说完，叶予白已经一溜烟地小跑着走了。
“这？”
薛婷摸了摸后脑勺。
“啥情况呀！”




第049章 腿很软哟~

“我真傻，真的。”
叶予白心里默默地吐槽自己。
“他那个样子，肯定是跑着去医务室了啊！”
他这满大街地找人，怎么可能找得到嘛。
等他一路小跑着来到医务室门口，甘蓝恰好提着袋子从医务室里出来。
两人四目相对，久久无言。
“你来这干嘛？”
“你来这干……嘛？”
这种可怕的默契又出现了。
叶予白挠了挠头发，傻呵呵地笑了笑。
“我有点担心你，所以跟过来看看。”
“没事，谢谢。”
甘蓝其实还觉得挺对不起他的。
人家这么关心自己，自己还老想着隐瞒。
可是，
真要把自己已经变成女孩子的事情说出来，她又真说不出口。
“我听薛婷说，你拉肚子啊？”
“嗯，有点。”
叶予白叹了口气，道：“我就说啦，你喝那么多咖啡是不行的，那个东西伤胃啊，今天开始不准喝了，听到没。”
甘蓝摇头：“我不喝没办法熬夜。”
叶予白伸手，使劲揉了揉她的刘海：“你还熬夜，你头发都要掉光了！”
甘蓝认真脸：“不熬夜背不下来那么多知识点。”
叶予白真是服了她了。
“不是清北吗！”
“考不上就拉倒啊，有必要那么拼命吗？”
“你考不上，我替你考上就是了。”
“咱们俩之间，还有必要分得那么清楚吗？”
他一顿数落。
甘蓝也不反驳，只是低着头，默默地走。
两人之间的确没必要分得那么清楚。
可是，前途这个东西，她还是相信自己。
眼看着就要走到楼道口了。
与从楼上下来的薛婷正好打个照面。
“给！”
她把手里的药递给了甘蓝。
“记得按时吃，按量吃！我先回教室了，晚上见！”
说着，她便转身走了。
甘蓝看着她离去的背影，不由得暗暗攥了攥手里的药盒，心里暖了起来。
真是个热心肠的好人呢。
再想到明天可能发生的事情，她目光一沉。
无论如何，她要阻止那件事情！
……
回到教室之后。
甘蓝便开始趴在桌上，勉强支撑，等待放学。
止痛药很快就有了作用。
疼痛感慢慢减轻了不少。
到了这一天放学的时候，甘蓝的起色就看起来要好了一些。
只不过，坐在椅子上，她是一动也不敢动。
稍微动一下，就觉得好像是漏了。
当着叶予白的面，她又没办法去确认凳子上的情况。
只能尴尬且焦急地坐着。
叶予白抄好了黑板上的作业题，开始收拾书包。
“甘蓝，放学了，赶紧收拾东西，准备回家。”
叶予白这样提醒了一句。
“嗯。”
甘蓝慢吞吞地开始收拾课桌。
其实也没什么要收拾的了。
早在两节课之前，她就已经把教科书和作业本之类的东西塞进了书包，就等着放学呢。
今天负责打扫卫生的同学，跟叶予白关系不错，在他们的再三请求下，叶予白笑骂着，拿起了抹布，帮忙擦拭窗玻璃。
“叶哥，外面有女生找。”
叶予白一听到这声音，赶紧蹲了下来。
嘴里嘀嘀咕咕的。
“这些女人真麻烦，总是掐着点来逮我，太烦啦！诶，甘蓝，帮我挡一下，别让她们看到我，嘘！”
甘蓝看着蹲在脚边的他，心里莫名紧张。
来例假的她，现在身上肯定有些异味。
叶予白要是闻到了，该怎么想她？
她紧张地往旁边躲了躲，想要跟叶予白保持距离。
可是，这个铁憨憨顺势就跟了过来，一把抱住了她的腿。
手掌的温度和力度，隔着一层薄薄的衣服布料，传递到了她这儿。
甘蓝心下一惊。
慌忙推他。
“喂，你别……”
推了两下也没推得动。
“嘘！”
叶予白拼命地给她使眼色，让她不要暴露他的身份。
门口站着的两个小女生，正垫着脚，往教室里看。
“奇怪了，叶同学我刚刚还看到他，一眨眼就不见了。”
“他是在故意地躲我们吧？”
“哎，真是的，男神就是高冷啊。”
“谁说不是呢？”
甘蓝很紧张，叶予白也很紧张。
“要不，我们进去找找吧？”
“可是，老师不让串班，被抓到要扣很多分的。”
“现在是放学时间啊。”
“也是，就进去看看吧。”
俩人就这么战战兢兢地往教室里走来了。
甘蓝攥了攥手指，颇有些心虚地看着窗外。
叶予白往她身侧又躲了躲，借着前座同学那把宽大的雨伞，挡住了自己的身形。
短头发的女同学，往甘蓝这边走了过来。
简单地扫了一眼。
“同学，有没有看到叶予白同学？”
“没有。”
甘蓝把书包递给了叶予白。
叶予白抱着书包，干脆地枕在了她的腿上。
趁机用脸颊蹭了蹭她的腿。
“运动细胞不发达，还是有点好处的嘛，腿这么柔软，嘿嘿嘿~”叶予白心里暗搓搓地想着。
“你这个魂淡，在干嘛呢！”甘蓝咬牙切齿。
耳朵尖尖泛起了红。
真是太羞耻了啊啊啊！
干嘛要对她的腿又摸又靠的！
“哼，偷偷换了沐浴露还不告诉我，这味道……”叶予白闻到了一股药味。
护垫的药味过浓，也闻不到其他的异味。
“这是什么沐浴露，一股药材的味道？”叶予白有些纳闷了。
甘蓝对他的探索精神忍无可忍，抬腿踹了他一脚。
虽然没怎么用力，但叶予白也算是收到了警告，不敢再轻举妄动了。
短头发的女同学也并没有怀疑，直接转身走了。
另外一个头发比较长的，也已经从前门偷溜了出去。
教室里又安静了下来。
“人走了，赶紧出来。”
甘蓝冷着脸说道。
叶予白陪着笑脸，站起身，讨好似的替她整理了一下褶皱的衣摆。
甘蓝明显是不领情。
毫不客气拍掉了他的手。
叶予白也不恼，只笑着搓了搓略疼痛的手背。
心里还美滋滋的。
“嘿嘿，多谢兄弟了啊。”
“哼。”
甘蓝正要站起身，却又感觉到了血流汹涌。
心里发虚，又一次坐了下来。
可是……
叶予白这个铁憨憨，却眼尖地发现了她椅子上的一抹血色。
顿时瞪大了眼睛。
“甘蓝，你……你……你的凳子上有血！”




第050章 他意识到自己像个流氓

这一刻，时间静止了。
甘蓝深呼吸一口气，颤抖着双腿，坐了回去。
双手托着下巴。
十分标准的二柱子装 逼 动作。
不过，这会儿她不是在装，而是在茫然。
茫然之中，又有些许的心虚。
在这种纠结之中。
她缓缓开口：“我……”
叶予白蹲在了她的身边，仰起头，用柯南的目光，看着她。
甘蓝叹了口气，攥了攥手指。
有一种被逼到了悬崖边的感觉啊。
沉默良久。
叶予白站起身，拍了拍她的肩膀。
“有什么事情瞒着我吗？”
“……嗯。”
“我猜到了。”
叶予白是前所未有的认真脸。
猜到了？
甘蓝愣了愣。
头埋得更低了。
她觉得自己这段时间藏得挺小心的啊！
“你穿了细肩带的内衣，体型有变化，声音也有变化，身上还有奇怪的味道……”
叶予白顿了顿，又在她面前蹲了下去。
两人不经意间的目光交接，让甘蓝涨红了脸。
她想要将视线瞥向别处，却总也避不开他。
叶予白抓住了她的衣领，强迫她正视他。
甘蓝紧闭着嘴巴，目光往上飘，反正是一副死猪不怕开水烫的样子。
叶予白扬起了手。
甘蓝大惊，下意识地抱头：“哎，说话就说话，不要动手啊！”
叶予白：“啊，你瞒了我那么大的事情，你觉得我要不要动手？”
甘蓝心虚，语气也虚：“这……这是个意外。”
叶予白：“意外？是陨石撞击地球，然后碎片正好击中你的那种意外吗？”
甘蓝抿了抿嘴唇，不说话了。
叶予白重重地吐了口气，手缓缓放下，落在她的脸颊上的那一刻，变成了捏脸的动作。
“所以，你是暑假的时候瞒着我去了太国吗？”
“还是说，你现在正在吃那种会让雌激素飙升的药物？”
“还是说……”
说着，他看到甘蓝的眼眶微微泛红了。
他那凶巴巴的语气，也慢慢地缓和了下来。
“还是说，真的有陨石撞击地球，然后碎片正好击中你，让你变成了女生？”
他这样说着，手，慢悠悠地从她的脸颊，挪到她的后颈。
搂着她的脖颈，让她把脑袋靠近自己。
轻轻地碰了额头之后。
叶予白用十分温柔的声音，说了一句：“我可以装作什么都不知道，但我希望你能在害怕的时候，第一个想到可以求援的人是我。”
这话，如同夏夜的一缕清风，直接吹入了她的心头。
甘蓝心里那点别扭和顾虑，一下子就放了下来。
“谢谢。”
“跟我说什么谢谢？你把我当外人嘛。”
“总之，谢谢。”
“嘁，还敢说谢谢！欠揍了吧。”
……
从教室里走出来。
准备回家。
叶予白把他的校服外套脱了下来，递给甘蓝，挡住屁股后面的那一滩醒目的红色污渍。
甘蓝一路低着头，跟在他的后面，走得很缓慢。
其实，别看叶予白现在一副淡定的样子，实际上，他的三观刚刚裂开，远远没有修好。
一个大男生，平日里秀气一点，也不至于会变成女孩子吧！
用甘蓝的话来说，那就是一个类似于“陨石撞击地球，然后碎片正好击中你”的意外，不过他总觉得，这话很扯淡，应该不是她变化成这样的真正原因。
不过，看到甘蓝那紧张得都要哭出来的样子，他也不好意思再追问了。
“所以，我的发小变成了妹子，我还跟她……”
叶予白深呼吸一口气。
痛苦地抓了抓头发。
“我还跟她抢一个被窝，跟她一起熬夜学习，还摸她的胳膊，摸她的大腿……”
他内心开始扭曲变形了。
回想这几天的相处，他觉得自己像个流氓。
再想想甘蓝的抗拒和羞涩的表情……
啧。
不能细想，一点都不能细想。
他堂堂正正的一个英俊美少年，怎么可能是流氓呢？
不知者不为罪，嗯！
跟在他后面的甘蓝，时不时抬起头看一眼他的背影。
看到他抓耳挠腮的样子，大概也能想象得到他内心有多少的惊涛骇浪。
“唉，就知道会变成这样……”
甘蓝心里倒是一点点平静下来了。
“接下来的问题是，我得如何说服他，为我保守这个秘密，让我平安无事地毕业。”
性别是个大麻烦。
并不打算跟女生混到一起的她，还是希望能够严守自己的性别秘密。
否则的话，要在学校里遭遇多少流言蜚语，她根本难以想象。
跟着叶予白走到了车棚最里面，推出了自己的车。
一路沉默的叶予白，伸手，将她那只沉重的书包取了过来，挂在了自己的肩膀上。
一个人背了两只书包，看起来真的有点滑稽。
甘蓝连忙道：“给我！我自己可以……”
叶予白骑上自行车就走，根本没给她任何抢夺的机会。
甘蓝只能骑着自行车，在他后面拼命地追。
“叶予白，慢点，等等！”
学校里是不允许骑车的，不过，叶予白向来不听学校的安排，也就常常这样骑出去。
门卫大叔也认得他，知道这是挂在校门口的光荣榜上的学霸，也就睁一只眼闭一只眼。
看到甘蓝也骑车出去，当即就坐不住了。
“哎！学校里不准骑车，你给我停下！”
不过，甘蓝也没有停。
直接冲了出去。
门卫气得跺脚。
“现在的年轻人怎么回事，一点规矩都没有！”
……
从大道骑出去，拐弯走小道，抄了个近路。
到了小巷子里时，叶予白不得不放缓了车速。
甘蓝也就追了上来。
“你干嘛呢，帮我背书包？我有手有脚的，我自己可以啊！”
叶予白眯着眼睛，看了她一眼。
“你可以啥？看看你那脸色，还像个活人吗。”
甘蓝闭嘴了。
她脸色不好，那也没办法。
谁知道第一次来例假会来那么多啊。
现在她才知道，楼下那个被救护车抬走的大姐大，并非是矫情，而是真有那么虚了。
在小超市的门口，叶予白刹了车。
他就着这个滑稽的样子，进了门。
甘蓝也只好跟着他一起进门。
看到他径直走向零食区，还以为他又要买那些吃了不顶饿的小零食。
然而。
当她看到他拿起好几大包的红糖姜茶，又拿了一大袋阿胶和红枣，这想法又裂开了。
“喂，别浪费钱啊，我不需要那个！”
那些东西，都是礼盒装，超贵的好不好！
————————
来点月票吧，好哥哥们。
看在熬夜码了这一章的份上，来点支持啊！
嘤嘤嘤~




第051章 这就使唤上我了

“可是，度娘说……”
叶予白颇有些紧张，压低了嗓音，悄声地说着。
“度娘说吃这个能让你好点。”
“度娘还说，要是护理不当，会引发糜烂，炎症……”
“而且，可能会死人的！”
甘蓝摊了摊手。
颇有些无语啊。
度娘看病，癌症起步都不懂吗？
“行了，都放下吧。”
甘蓝还是抢下了他手里那一堆华而不实的东西。
不知道的人，恐怕还以为她是什么重症病患呢。
叶予白不太确认，又反复地提问。
“真的没事吗？要不要去看看医生？对了，要不我去给你买点止血药吧！”
“还有，纱布！你需不需要纱布？”
“对了，要买纱布的话，得赶紧去医院。”
听着他这铁憨憨味道十足的发言，甘蓝真的很想要拉个封条把他嘴巴堵上。
从超市一路走出来，围观的目光已经快要把她洞穿了！
这家伙竟然还旁若无人地说个没完没了。
……
甘蓝快步走向了生活用品区。
在这里，买了一些新的护垫。
其实，只是因为第一次来这个，她不知道日用、夜用、护垫其中的区别。
这一次，就不会弄错了。
叶予白看她在那儿精挑细选的，还以为她又在担心价钱，连忙从口袋里掏出一张百元大钞，递给她。
“一定选最好的啊，不差钱！”
“……”
甘蓝神情复杂地看着他，欲言又止。
她拿了两包最厚的，塞进了购物篮里。
为了防止叶予白再说什么惊世骇俗的话，其他东西她一样也不准备买了，直接拽着他的胳膊，带他离开。
走到了收银台那儿，叶予白又“嘶”了一声，露出一副凝重的神情。
他附在甘蓝的耳朵边，来了一句：
“度娘说，来那个的时候，穿三角裤比较合适，你有吗？”
甘蓝脸颊一热，狠狠地瞪了他一眼。
“我觉得吧，那东西也不贵，我给你买两个怎么样？”
“闭嘴啦！”
“不是，你这个人怎么大大咧咧的？我刚刚好心替你询问的度娘！”
叶予白的确是一脸很认真的表情。
看到他这表情，甘蓝是真的生气又无奈。
明知道他没有嘲讽她的恶意，就是难以接受啊。
他就不能回家之后再跟她说这些话嘛！
“叶予白。”甘蓝重重地吐了口气，伸手掐了一下他的脸：“求你了，闭嘴，我自己会想办法的。”
叶予白被她扯着脸，说话漏风。
“窝……倔der……你……哟……听……我der……”
“不听，闭嘴。”
……
从超市出来。
骑上自行车。
往租房的方向骑去。
在路上还是遇到了几个同学，不过，这些人都是跟叶予白玩得好的，也只跟他打招呼。
其中有几个是常年跟叶予白网吧开黑的，一看到他，就像是看到了财神爷一样，非常热情。
“叶哥，去上网啊？”
“最近开新副本了，走，下本啊？”
“叶哥，求带打机械牛啊。”
叶予白皱着眉头，看了他们一眼。
好久没去上网吧了，都有些叫不出来这些人的名字了。
“今天就不去了，下次一定啊。”
说着，他便用力地蹬了几下脚踏板，追上了前方的甘蓝。
放学时间，小巷子里到处都是饭菜的香气。
路过每一家的门口，都能听到锅铲碰撞的响声，老母亲训斥孩子的声音，或者，晚间新闻的播报声。
八年前的小巷子里，生活气息很浓。
但，这条小巷子，在三年之后就要拆迁，这里的租户也都要搬走。
甘蓝在工作之后，曾经有一次路过这里，却只看到了尘土飞扬的破烂街道，以及大片的瓦砾场。
看着现在这条小巷子，甘蓝颇有些感慨。
叶予白很快就超过了她，并且一个劲地跟她挥手，让她赶紧跟上。
甘蓝这二手破车，当然没法跟叶予白新买的车子相提并论。
她也不急，就慢慢地骑着。
反正都能看到公寓楼楼顶的卫星天线了，就快到了。
……
公寓楼下。
穿着碎花短裙的房东姐姐，正在哄着小孩。
看到甘蓝，她点点头，微微一笑。
“对了，甘蓝，你家里有人寄放了个东西在我这儿，你来拿一下。”
“好，我停了车就来。”
甘蓝匆忙地锁了车，跟上房东姐姐。
房东家就在大门口拐弯第一间，屋子里到处都是废旧报纸和书籍。
房东姐姐在这一堆破烂书籍里，翻找了一圈，把那东西拿了出来，递给甘蓝。
是一个黑红色的鞋盒。
甘蓝一看到这个鞋盒，便大概猜到了里面的东西。
心里不由得一揪。
“对了，还有这个。”
这样说着，房东姐姐拿了一个装的鼓鼓囊囊的塑料袋，递给她。
“这个味道可大了，臭烘烘的，放我这都两天了。”
甘蓝打开了袋子。
里面装的，是一袋煮好晒干的白果。
看到这个，她才完全确认了，这肯定是老家的爷爷寄过来的东西。
老家的房子很偏僻，离镇上很远，要寄东西很麻烦，得走将近一个小时的路。
爷爷不会骑车，也不懂得乘坐公交，总是背着大包小包的东西，亲自走路。
甘蓝想到那些事情，心里有点不是滋味。
“谢谢姐姐。”
“不客气啊。”
她抱着这些东西，从房东那儿出来。
叶予白还在楼道口等着她。
一看到她怀里那堆东西，便道：“是不是爷爷给你寄东西啦？”
甘蓝点了点头。
叶予白嘿嘿一笑，顺手从鞋盒上面拿走了那袋白果。
熟练地打开，从里面抓了一把。
“我想吃这个都很久了，哎呀！”
“可惜，最近几年都太忙，一直没空去看看爷爷。”
“不知道那颗银杏树长得有多大了？”
他倒是不嫌弃这玩意儿有味道。
吃得还挺开心的。
甘蓝向他伸出手。
叶予白心领神会，剥好了一颗完整的果肉，放到她的手心里。
“给。”
“谢谢。”
甘蓝捏着它，放到了嘴里。
嚼啊嚼。
还是原来的味道，软软糯糯的。
甘蓝又向他伸出了手，晃了晃手指。
叶予白看了她一眼，嘿嘿一笑。
故意用那种嗔怪的语气，说道：
“你这家伙倒是会享受，这就使唤上我啦？”




第052章 这就是传说中姐弟恋的感觉？


　“难得使唤你一下。”
　　甘蓝倒是脸不红心不跳的。
　　反正这家伙上一世也常常这么使唤她，还让她做比这个更过分的事情呢。
　　现在嘛，就得趁着大魔王还没有变成大魔王，只是个小奶狗的时候，好好地压榨他一下才行。
　　甘蓝是这么想的，那就也是这么做的。
　　就目前来看，叶予白好像完全不反对自己被压榨，还很开心的样子。
　　……
　　今天的晚餐，仍然是甘蓝动手。
　　不过，她只负责掌勺，洗菜、洗锅、切菜之类的活，全由叶予白承包了。
　　这个擅长算账，并且连今天洗碗几次，明天你要还我几次的事情，他都要算得清清楚楚的人，今天完全不提这回事了。
　　甘蓝觉得，他这多少是良好的变化。
　　将来找到女朋友，与人家女孩子同居的时候，也能多加几分。
　　叶予白切着菜，专心致志。
　　小心翼翼地把青瓜片成片，再把茭白片成片，把胡萝卜切成丁，再切肉丝……
　　把这些都切好，整整齐齐地码盘码好。
　　恭恭敬敬地递给掌勺的甘蓝。
　　“好了吧？小的告退了啊。”
　　甘蓝也不看他，脚尖踢了踢厨房里的垃圾袋。
　　“你去把桌子擦一擦，垃圾扫一下，再把这个拿去丢了，谢谢。”
　　“好嘞！”
　　叶予白很听话地照做了。
　　等他出去了，甘蓝这才偷偷回头，装作看风景的样子，用眼角余光打量他。
　　嗯……
　　这个懒癌入骨的家伙，竟然真的在认真打扫！
　　真是不容易啊。
　　她有一种看到自己家孩子长大了的欣慰感。
　　……
　　“怪不得我总觉得甘蓝很奇怪，这就是原因吗？”
　　叶予白提着垃圾袋，往楼下走去。
　　手里还在扒拉着手机聊天框。
　　游戏群里的老大哥们，正在热火朝天地聊着女人。
　　也不知道是怎么聊的，一下子就聊到了姐弟恋的话题。
　　和叶予白他们年纪差不多的小伙子们，纷纷表示，向往一个比自己大五六岁，甚至可以是八九岁的姐姐。
　　“找个大点的挺好，一般不会随便发脾气，还不会乱要东西，就是她也不准我乱买东西，常常管着我，挺头疼的。”
　　“楼上说得对，我老婆就比我大，我在她面前，像个儿子似的。”
　　“哈哈哈，有人把你当儿子宠还不好？我巴不得这样。”
　　“所以，你们找的八九岁的御姐，都是哪儿找的？”
　　就在这个时候，其中一个老大哥发话了。
　　“有什么必要非得找个年纪大的？心理成熟的就算是姐姐，又貌美如花，又懂得照顾你的生活，外面给足你面子，回来又管着你，面面俱到的，这不是好极了？”
　　其他人纷纷发来窃笑的表情。
　　“说得好听，同龄人有几个能心理成熟像姐姐的？”
　　“完全扯淡。”
　　“建议还是找个御姐，年纪相差不要超过十岁就行！”
　　老大哥见他们这么说，又发了个“小伙子你们还是太年轻了”的表情包。
　　紧接着，他又打下了这样一堆话。
　　“你们懂什么？同龄的女孩子，心理年龄大多比小伙子们成熟两三岁！”
　　“当然了，因人而异！”
　　“你们少打点游戏，多出去见见世面就知道了。”
　　……
　　叶予白在群里从不说话。
　　他只是为了打游戏团本才加的群。
　　顶多集合的时候扣个“1”，也就完事了。
　　现在，看到这些老司机的对话，他眉头皱了起来。
　　竟然聊到了他最关心的话题。
　　“甘蓝变成了女孩子，所以比我成熟得早，就自然而然把自己当成了我的姐姐？”
　　这个结论，让叶予白豁然开朗。
　　甘蓝的行为处事，的确比他要成熟。
　　至少，最近这段时间是这样的。
　　这种被姐姐管着的感觉，叶予白一开始是抗拒的，但，习惯了之后，竟然隐约觉得还挺爽的。
　　家里有人做饭，饭还做得很好吃，这不爽吗？
　　总有人收拾屋子，尤其是收拾浴室，一切处理得井井有条的，这不爽吗？
　　最关键的是，甘蓝不会像那些花痴的学姐、学妹那样，想方设法地跟他套关系，她给他足够的自由，这才是最爽的。
　　叶予白这么一想，简直心情好到要起飞了。
　　“嘿嘿，捡到宝了。”
　　他赶紧把手里的垃圾袋处理了，匆匆忙忙往楼上赶。
　　他要尝尝甘蓝今晚的手艺。
　　可是，刚刚盖上垃圾桶的盖子，他就看到了一个鬼鬼祟祟的影子，蹲在灌木丛后面。
　　“谁在那儿？”
　　叶予白径直向那个影子走过去。
　　走到一半路，那个家伙就站了起来。
　　手里抱着一只像是刚刚断奶的小奶猫。
　　“它，它在这里，我准备把它带回去。”
　　叶予白看了看她手里的小奶猫，又看了看她这张脸。
　　很快就想起来了。
　　这个，就是那天和他撞到的黑长直。
　　一个叫陆仁佳的女生。
　　陆仁佳把小奶猫递给他：“你要吗？”
　　叶予白摆了摆手。
　　他自认为自己没那本事，养不活这么小的猫崽子。
　　陆仁佳又把小奶猫挪了回来。
　　随手装进了一个快递箱里。
　　“那么，叶予白同学，你是也住在这里吗？”
　　陆仁佳随口问了一句，又打量了一下叶予白背后的楼道。
　　“如果是的话，真是太巧了呢。”
　　她的语气，有些心不在焉。
　　哪怕她摆着一张单纯无辜的脸，叶予白还是对她有了戒备之心。
　　他没有回答是，也没有回答不是，只是随口说了一句“天快黑了早点回家”，便转身上了楼。
　　陆仁佳就站在垃圾桶边上，目送他上楼。
　　直到完全看不见他的背影了，她才转过身去，准备离开。
　　纸箱里的小奶猫，睡得正香。
　　她想要把它丢进垃圾桶里，看到它张着嘴巴，眯着眼睛，打了个哈欠，心里一动。
　　原本坚硬的心，化了一大半。
　　她叹了口气，用力捏了捏纸箱壁。
　　把它捏得皱皱巴巴。
　　里面的小奶猫却安然无恙。
　　“算了，只是养一只猫而已。”
　　她其实不喜欢这些会牵绊到她的东西。
　　但是，这么小的猫崽子，要是丢到垃圾桶里，一晚上就该冻死了。
　　想到彼此无冤无仇的，她也着实下不去手。
　　“就跟我回家吧，不过，我家可没什么好吃的。”
　　她这样喃喃自语着，消失在小巷拐角。



第053章 听听这大姐姐的语气


　　进门时，就闻到了一股喷香的味道。
　　叶予白饿了一天，这会儿闻到这饭菜的香味，自然是急不可待。
　　正要伸手去捏一块茭白，被甘蓝一筷子打住了。
　　“去洗手，别乱来。”
　　“啧，真严格啊。”
　　叶予白不情不愿的，但还是照做了。
　　不然的话，看甘蓝那架势，还真不会让他上桌吃饭。
　　趁着他去洗手的时候，甘蓝已经给他准备好了碗筷，还给他盛好了饭。
　　叶予白甩着手上的水珠，漫不经心地从里面走出来。
　　看到甘蓝给他准备的饭，顿时心里一动。
　　“果然老大哥说得没错！这是被当弟弟宠着了啊。”叶予白心里感慨：“以前可从来没有这种待遇呢。”
　　落了座。
　　他仍然在暗搓搓地观察着甘蓝。
　　想要看看她和以前到底有多少的区别。
　　皮肤比以前更白了，下巴比以前更尖了，好像睫毛也比以前更长更密了……
　　“咳咳咳。”
　　甘蓝看他傻笑着，饭都要送到鼻子里了，赶紧咳嗽提醒他。
　　“吃饭专心点，想什么呢？”
　　听听这大姐姐一般的语气！
　　真是和老大哥说的一样，超赞啊！
　　叶予白放下筷子，捂脸。
　　心跳陡然快了许多。
　　脸颊也有些烫了。
　　“哇，我现在感觉没有办法直视你了，怎么办！”
　　他这样说着，又连续做了好几个深呼吸。
　　“不行，这样不行，我得想想办法。”
　　甘蓝咬着筷子尖，像看地主家的傻儿子那样，眯着眼睛看他。
　　看他碎碎念的样子。
　　看他手足无措的样子。
　　看他抓耳挠腮的样子。
　　嗯……
　　果然是个铁憨憨啊。
　　这家伙，到底是在脑补些什么呢？
　　叶予白看着她：“甘蓝，我想问个问题行吗？”
　　甘蓝摆了摆手：“别问。”
　　叶予白站了起来：“为啥！”
　　甘蓝一脸平静，慢悠悠地伸出筷子，夹了一块牛肉，放在他的碗里。
　　“食不言寝不语，你懂不懂？”
　　叶予白：“……”
　　他当然知道这个。
　　不过，以前他们俩有讲究过这个吗？
　　甘蓝又道：“有什么话，吃了饭再说吧。”
　　叶予白：“嘁……”
　　好吧。
　　看在这些饭菜很好吃的份上，他就先吃饭再说。
　　……
　　吃过饭，收拾好卫生，已经是一个小时之后的事情。
　　如果是以往的叶予白，会立刻去抢占卫生间，先把热水用掉一半以上。
　　不过，现在的他，却不好意思跟妹子抢这个了。
　　“你先去吧，我等着你。”
　　“热水不多的。”甘蓝故意道：“你不怕我把热水全部用光啊？”
　　叶予白嘿嘿一笑，目光顺着她的肚子往下移。
　　甘蓝警惕地拉过椅子，挡住自己。
　　叶予白笑得大声起来：“用呗，我还能跟你个女孩子计较啊。”
　　甘蓝：“……”
　　被他当成女孩子了。
　　好吧。
　　女孩子在生活中，向来是有特权的。
　　她也不例外了。
　　既然叶予白这么绅士，那她也不拒绝了，带着换洗衣物，以及卫生用品，进了卫生间。
　　这个时候，叶予白又拿出了手机，悄默默地打开了游戏群。
　　这些家伙还在讨论女人。
　　不过，这会儿却是开始讨论诸如“黑丝还是白丝”、“空姐还是护士”之类比较涩的话题了。
　　叶予白看得心里直冒火。
　　但，为了寻找到自己想要的东西，只能红着脸，继续看下去。
　　“要我说啊，还是幼师好，温柔啊！”
　　“但是空姐一般比较性感。”
　　“护士呢？护士耐心好啊，而且还懂得护理，按摩，嘿嘿嘿~”
　　“要我说，还是村头寡妇比较好……”
　　“楼上你也太不讲究了吧？什么时候去村里，告诉我一声，我也去。”
　　……
　　看了大半天，全是些没有营养的东西。
　　叶予白只好愤愤地关掉了聊天群。
　　然后，打开了浏览器。
　　不过，这一次他不是来学习生理知识的，而是来登陆购物网站的。
　　“甘蓝这个家伙，脸皮薄，肯定不好意思亲自去买那种三角裤，得我帮忙了。”
　　俩人住在一起，晒的衣服虽然各占了一边，但都能看到的。
　　甘蓝到现在还在穿着男士的内裤！
　　这怎么能行呢？
　　就算是为了节约钱，也不能省在这种地方嘛。
　　叶予白这样想着，开始在搜索栏里输入“三角裤”之类的关键词。
　　跳出的页面里，前面两页的商品看起来还比较正常。
　　越往后面，就越是扯淡了。
　　叶予白简直是被打开了新世界的大门。
　　“这么透，穿了跟没穿有区别？”
　　“这不就是两条线嘛，什么玩意儿啊。”
　　“卧槽，怎么还有男人试穿这个啊！”
　　“这模特太辣眼睛了吧。”
　　叶予白越看越觉得难受，就赶紧关掉了它。
　　“果然还是去实体店里买吗？”
　　他这样想着，心里又有些不好意思。
　　“我一个大男人，怎么能好意思去实体店买这个呢？还是让女生帮忙吧！不过，哪个妹子能帮我这种忙呢？”
　　此时此刻，他忽略了一个关键点。
　　那就是甘蓝自己能去买。
　　只听得卫生间的玻璃门“嘎吱”一声响。
　　甘蓝从里面走了出来。
　　还是老样子，穿了一套运动服。
　　一点女孩子的样子都没有。
　　叶予白皱了下眉头。
　　老实说，在不知道她已经变成女孩子的时候，无论她穿成什么样，他都能想象她是个妹子，但，现在，知道她变成女孩子的事情了，却又总觉得她穿得太爷们。
　　“人真是奇怪啊……”叶予白嘀咕了一句。
　　“什么？”甘蓝看向他。
　　“没什么，没什么！”叶予白赶紧站起身，往卫生间的方向去：“我去洗澡了。”
　　甘蓝也没看他，而是自顾自地穿上袜子，换上鞋子，准备去买点女孩子的东西。
　　叶予白一只脚都踏进门了，回头一看，看到她要出门，又折返了回来。
　　“大晚上的，你干嘛去？”
　　“你别问了，跟你没关系。”
　　“怎么会没关系呢？万一你被坏人套麻袋了怎么办！”
　　叶予白理直气壮地说着，放下了手里的衣服，追了上来。
　　“等着，我们一起去，我护送你。”
　　甘蓝心里颇有些郁闷。
　　可是又没办法把他推回家，只能任由他跟着了。
　　走楼梯，走到二楼的时候，甘蓝停了停脚步。
　　问了一句。
　　“你带手机了吗？”
　　叶予白随口答应着“带了带了”，伸手去摸口袋，却啥也没摸到。
　　“忘带了！我回去拿一下，你等我啊。”
　　他转身就走。
　　还时不时地回头看一眼，生怕甘蓝跑路了。
　　甘蓝慢悠悠地走着，等他看不到了，就果断飞速下楼。
　　等他？
　　才不能等！
　　女士内衣店，怎么能带这个铁憨憨一起去……



第054章 有A吗

被甘蓝莫名地甩开的叶予白，站在黑漆漆的楼道口，捏着手机，咬牙切齿。
“可恶的骗子！”
他尝试打电话给甘蓝。
可惜，甘蓝完全不接。
在聊天软件上呼唤她，也完全没有回应。
“怎么能这样对待我这个美少年呢？”
叶予白觉得自己从来都没有遭受过这等委屈。
一时间，唉声叹气。
“说起来，还是因为她不够信任我啊。”
他也不是真的傻，能感受不到甘蓝的遮掩吗？
其实，换位思考一下，他也能够理解甘蓝的所作所为。
如果是他自己突然变成个妹子了，也不会好意思告诉甘蓝的。
“唉，我就站在这里等她吧，但愿她能良心发现，早点回来。”
叶予白站在楼道口。
抱着胳膊，眺望着远方。
简直是站成了一座望妻石。
……
与此同时。
甘蓝已经绕出了小巷子，来到了街上。
还在营业的女士内衣店，只有街头的一家了。
不过，它装修得非常豪华，一看里面的东西就不便宜。
甘蓝捏了捏口袋里的钱，有些胆怯。
但，四下张望了一番，也的确找不到合适的店铺了。
只能硬着头皮往里面走去。
“欢迎光临。”
欧派很大的店员姐姐凑上前来，热情地欢迎了她。
甘蓝对陌生人的热情颇有些抵触。
看着她那紧张的样子，店员姐姐心领神会地笑了笑。
目测了一下甘蓝的起伏，她挑了下眉，低声道：“有A吗？”
甘蓝红着脸，道：“我，我不太清楚……”
事实上，她对女孩子的欧派真的没啥研究。
哪能知道里面的尺寸呢？
店员姐姐轻咳一声，递上了一卷皮尺，道：“你可以去里面量一下，如果需要帮助的话，你随时叫我。”
甘蓝连忙摆手：“不用了！就给我拿个普通款式的好了！”
店员姐姐见她坚持拒绝，也不好再多说什么，便给她介绍了运动款的。
“这几款都比较便宜。”
“颜色也很素。”
“然后就是这个，这个适合最近的气候。”
甘蓝随手拿了两件最普通的。
低头一看，看到了叶予白说的那什么三角裤。
心里一慌。
买，还是不买？
这种羞耻的东西，只是想象一下它穿在身上的样子，都让她难以接受啊！
还是不买了吧！
店员观察着她的表情，循着她的目光看过去，看到了那一堆花花绿绿的底裤。
心里了然。
“这个，很适合女孩子的哦。”
她拿起了一条带着花边的。
“别看它这个样子，其实吧……”
她附在甘蓝的耳朵边，嘀咕了几句。
甘蓝听得面红耳赤，连忙摆手拒绝了。
“是吗？确定不要啊。”
店员觉得有些可惜。
在给甘蓝打包的时候，她又问了一遍。
“确定不要吗？”
甘蓝本就犹豫不决的，现在哪里架得住她三番五次的询问，一咬牙，一跺脚，扭头回去，把那条蕾丝边带上了。
“一共多少钱？”
……
从内衣店出来。
甘蓝口袋里的钱，只剩下了一张二十块。
她觉得，是时候再去搞一波钱了。
中彩票的事情，不是天天都有的，地上捡钱的事情，更是没有。
至于投资、炒股之类的，都需要本金和技巧，她根本不懂，也就无从下手。
“难道要我回去问父母要钱了吗？”
“身为重生来的人，却还要低声下气地问别人讨要，实在是很不甘心啊。”
“不过，还有什么我没注意到的赚钱之道吗？”
甘蓝一边走，一边打量着周围的店铺。
突然，她眼前一亮。
旁边是一家茶馆。
这家茶馆，看招牌是茶馆，实际上，还做着古玩交易。
他的老板是一个圆脸，戴着小眼镜的老头，说话做事时，都拿捏着腔调，看人总习惯性地斜着眼去看。
这老板不是重点。
重点是，甘蓝记得，上一世他曾经在不远处的古玩地摊上，捡到过一个大漏。
当时，轰动了大半条街。
老老少少都跑到茶馆来围观，看老板炫耀他买下的那块好玉。
“用一百五十块钱买的，最后经过这茶馆老板的手，转卖出去，卖了将近有五万块钱。”
甘蓝心里这样想着。
“这块玉，长得像是路边随处可见的鹅卵石，实际上，是上好的和田玉。”
和钱有点挂钩的东西，她的记忆都挺清晰的。
这块玉的形状、花纹，比较特殊，上面圆端有个小小的凹陷。
只要再让她见到，就一定能立刻认出来。
“可惜，我并不知道具体在哪个摊位啊。”
距离这块石头被捡漏买走，大概还有不到一个月的时间。
她如果想要捷足先登，就必须抓紧时间，到处去走访观看一下了。
“不过，今晚最重要的，还是学习。”
明天有数学的随堂测试，又是她学得最糟糕的一个单元，必须要回去好好复习一下才行。
……
甘蓝就这样一路走走停停，慢悠悠晃回了租房楼下。
叶予白蹲在墙角下，抱着胳膊，委屈巴巴地看着她。
“甘蓝~”
“你……你一直在这里等我？”
叶予白点了点头，将自己的裤脚管撩起来，给她看那些被蚊子咬出来的包包。
“你看看，都怪你，害我被蚊子咬成这样。”
甘蓝听着他的埋怨，颇有些哭笑不得。
“你干嘛不回去等？作业不是还没做完呢嘛。”
叶予白叹了口气。
作业有什么要紧的？
最要紧的，不是自己这个别扭的发小嘛？
甘蓝原本就力气很小，并且看起来弱得要命，变成女孩子之后，恐怕连原本就是女孩子的人都打不过了。
如果真遇到电视剧里演的那种，拿麻袋套人的劫匪，她分分钟就会被拐走。
甘蓝：“叶予白同学，我必须要提醒你一句，现在是法治社会，没那么多喜欢拿麻袋装人的劫匪。”
叶予白：“咦？”
她怎么猜到他要说这个了！
这就是传说中的心有灵犀吧？
甘蓝无奈道：“走吧，回去写作业了，我那儿有花露水，等下借给你用。”
这当然不是什么心有灵犀，而是已经多活了一世的甘蓝，非常了解目前这个中二气息满满的叶予白。
自从他看了那些警匪片之后，就常常担心身边会出现这种绑架事件。
“当心被麻袋套走”，也一度成为了叶予白同学的口头禅。
叶予白跟在她的身后，一度与她距离很近。
心里突然涌出个念头。
“如果她能回头看我就好了。”




第055章 算了，变态就变态

很可惜。
从楼下走到楼上，再到开门进屋，叶予白也没有机会实施自己的想法。
而甘蓝也始终都没有回头看他。
想来也是正常，甘蓝身体变成了女孩子，心还是个男孩子，又怎么会对同是男孩子的他有什么想法呢？
叶予白明明知道这个道理的，却还是心有不甘。
也许是当一个受欢迎的男神太久了，偶尔遇到甘蓝这样对他冷淡的，便格外在意。
人嘛，多少都有点犯贱的时候。
……
深夜独处的时刻。
屋外，一片漆黑。
屋内，灯光晦暗。
甘蓝还是一如既往的认真，但，叶予白的心思，却越飘越远。
坐在同一张书桌的对立面，低头写字时，脑袋靠得那么近，近得他都能够嗅到对方洗发水的气味了。
这个季节，穿的衣服又很薄很透。
甘蓝的肩带，隐约可见，是带点蕾丝边的米白色。
胸前的起伏不明显，但也不是完全没有。
她有个坏习惯，思考难题的时候，不是咬手指，就是咬笔头。
红润的嘴唇，略微嘟起，看起来性感极了。
如果不知道她已经是妹子的事情，那他还能淡然处之。
可是……
现在什么都知道了。
他还怎么淡定？
脑子里的胡思乱想，几乎要把他逼疯了。
想到了网上看的那些小说、电影、漫画，想到了那些不可描述的画面，他便觉得胸口涌动着燥 热。
名为欲 望的东西，开始像野草一般疯长。
这是他的发小，也是这个世界上唯一一个和他滚过同一个被窝的同龄人。
他很了解她。
她也很了解他。
他们俩不是亲兄妹，却胜似亲兄妹。
“为什么她这么可爱啊。”叶予白心里要崩溃了：“我干嘛总是看她？明明学校里有那么多喜欢我的女人，我就不能去看看她们吗？”
“我意识到了，我绝对是个变态。”
叶予白心里默默地骂了自己一句。
“算了，变态就变态，反正也没别人知道。”
越是觉得不应该看，就越想看。
越是觉得不应该碰，就越想碰。
叶予白舔了舔嘴唇，深呼吸一口气。
再靠近一点点……
就再靠近一点点吧！
他心里这样想着，手也慢慢伸了过去。
甘蓝正在咬着笔，思考着数学题的解法。
突然抬起头，目光幽幽地看了叶予白一眼。
“你在干嘛，不写？”
“呃。”
叶予白立刻将手指蜷了起来。
眼神也虚了。
甘蓝一下子就看出了他的意图。
这家伙，肯定是又想要捉弄她了。
“快写吧，很晚了。”
“哦。”
叶予白的手都已经到了她的衣袖边，又只能遗憾地收了回来。
完了。
在甘蓝的面前，他哪怕只是动一动手指，都会引起对方的警惕。
叶予白叹了口气。
托着下巴。
望着窗外浓稠的黑暗。
“真烦呐。”
果然还是不能理直气壮地当变态啊。
……
第二天的早晨。
甘蓝收拾好书包，准备出门。
叶予白才刚刚醒来。
甘蓝从口袋里掏出了昨晚做的单词本，开始早晨的背诵。
叶予白匆匆忙忙地钻进了卫生间，简单地洗漱了一下，便又匆匆忙忙地出来了。
“今天也不做早餐了吧，我请客。”叶予白这样说着，摸了摸口袋。
摸出两张二十块钱的，递给甘蓝。
甘蓝皱着眉头，道：“包子才一块钱一个，用不了这么多，而且，我不需要你请客。”
说着，像是为了证明自己一般，她从口袋里拿出了两个硬币。
看着她手里的俩硬币，叶予白有些无语。
就这么点钱了，还一副很淡定的样子！
也就只有她能这样了。
叶予白：“那……那喝奶茶吗？吃汉堡吗？我请客，你就不想着压榨一下么？”
甘蓝：“不用了，早上不想吃这么腻。”
说着，她背起了书包，准备出门了。
叶予白只好收起了钱，跟上她的步伐。
……
清晨的空气很好。
街上人很多，上学的和上班的挤在一起，车辆的鸣笛声，夹杂着自行车的车铃声，还有小贩的叫卖声，谈话声。
甘蓝绕过了主路，仍然走小巷子，前往学校。
叶予白跟在她的后面，骑车骑得很慢，心不在焉的。
突然。
甘蓝踩了刹车，停了下来。
叶予白抬起头一看，甘蓝停下的地方，是旧书店。
他也赶紧停下了车。
不过，并没有跟进去，只是在门口站着，托着下巴，看着她在店里闲逛的身影。
倒也不是他不想去，就是觉得甘蓝不会希望他随时随地跟着。
他可不想大清早就惹得甘蓝不高兴。
“叶哥，早啊。”
“哟，叶哥，还不赶紧，要迟到啦。”
“叶哥要来包牛奶吗？”
叶予白在哪儿停下，都能成为焦点。
虽然他一直在强调“我不要美少女的一针一线”，但他还是被强行塞了一堆早餐。
从价值不菲的巧克力，到很难买到的进口酸奶，还有奶油面包、泡芙什么的，应有尽有。
叶予白叹了口气。
看着这些热情的学姐、学妹们，他颇有些感慨。
要是甘蓝也能这么热情地对待他就好了！
可惜啊。
这家伙从小到大都是冷性子，恐怕根本不知道“热情”这两个字怎么写。
正在他打量着巧克力包装上的字时，甘蓝拿着几本旧书出来了。
叶予白看了一眼，愣住了。
“金融管理？几何应用？英语速成？”
好家伙。
别人上这种书店，都是借小说，什么热血战斗、浪漫言情、王朝争霸，她怎么借的这么硬核！
尤其是那本“金融管理”，看得叶予白虎躯一震。
他看向甘蓝的眼神，带上了些许的敬畏。
“甘蓝，你没事吧？这玩意儿……”
话音未落。
甘蓝随手就把这本硬核的金融管理，塞进了叶予白的怀里。
“没事多看看这个，对你有好处。”
叶予白直接愣在了原地。
他看了看怀里的金融管理，看着上面那个戴眼镜的老头，总觉得他在嘲笑自己。
一个高二的学生，有必要看这种东西吗？
没必要吧！
最主要是，他能看得懂吗？
可是，一想到这是甘蓝交给他的书，他又觉得，不能随便抛弃。
“算了，将就着看看吧。”
这样想着，他就把书塞进了书包里。
郑重保管起来。




第056章 大腿有点疼


　　今天的课比较枯燥。
　　只是数学课都有五节，还捎带上了被霸占的体育课。
　　看着这安排得满满当当的数学课，所有人都唉声叹气。
　　包括数学成绩一直都很好的叶予白。
　　“天哪，五节数学课，她怎么想到的？”
　　甘蓝看着旁边长吁短叹的叶予白，不由得轻哼了一声。
　　“行了啊，你上数学课有认真听过吗？”
　　对于他来说，五节课也好，一节课也罢，就算是半节课，他也不会放在心上的。
　　别说昨晚他已经被甘蓝强迫着提前预习了两个单元的知识点，就算是他毫无准备，也会在课上说睡就睡的。
　　听她这么一说，叶予白敲了敲手心。
　　一副豁然开朗的样子。
　　“是哦，反正我也不怎么听的。”
　　甘蓝叹了口气。
　　真是亏他还有脸承认啊。
　　……
　　很快就熬到了放学时间。
　　一整天都在想着关于薛婷的事情的甘蓝，匆匆忙忙地收拾好了自己的东西，准备去高三的教室门口，等薛婷放学，让她跟着一起回家。
　　当然，躲过今天的灾难并不是唯一的指标。
　　如果可以的话，甘蓝希望能够抓到幕后的凶手，一劳永逸地解决薛婷的麻烦。
　　叶予白自然是跟着一起去了。
　　也不知道是从哪一天开始，叶予白就彻底成了她的跟班。
　　无论她去哪儿，他都想跟着去。
　　甘蓝时常会阻止他，不过，也时常阻拦失败。
　　习惯了之后，也就只能任由他跟着了。
　　“所以，你这是要打算去哪儿啊？”
　　叶予白跟着她，走上一条陌生的道路，看着旁边这些陌生的教室，以及陌生的同学，他心里有些毛毛的。
　　甘蓝回了一句：“这是个秘密。”
　　叶予白“嘁”了一声：“你不会是来找哪个学姐递情书的吧。”
　　甘蓝回头看了他一眼：“你觉得呢？”
　　叶予白摊了摊手。
　　他觉得这种可能性几乎为零。
　　毕竟，那天给甘蓝递礼物和情书的甜甜，之后都被甘蓝抛在脑后了。
　　想到甜甜这个人，叶予白又愣了愣。
　　看向甘蓝的眼神，也带上了些许困惑。
　　按照甘蓝交代的变身时间来看，在收到甜甜的情书时，她就已经是女孩子了啊！
　　所以……
　　在那个时候，出现在甘蓝书包里的明信片，也根本无关感情争夺吗？
　　想到这里，叶予白不由得咧嘴一笑。
　　看来，有些事情，是他想错了。
　　将来，得重新思考了呢。
　　……
　　高三教室。
　　放学时间，教室里乱糟糟的。
　　有正在抄作业的，也有正在打扫的，还有借着打扫的名义，拿着扫把和拖把干仗的。
　　甘蓝走到门口，看到教室里飞扬的垃圾和纸屑，又赶紧往后退了退。
　　没注意到背后的叶予白，还踩了他的鞋背一脚。
　　“当心点。”叶予白接了她一把。
　　“谢谢。”甘蓝礼貌地道谢，然后不着痕迹地从他的怀里溜了出来。
　　叶予白回味着手掌心里的力道和柔软，心里美滋滋。
　　不过，脸上还是云淡风轻的。
　　如果让甘蓝知道他在想什么的话，肯定会往死里揍他的。
　　虽然他是不介意被她的粉拳揍几下，但，他很介意看到她生气的样子。
　　甘蓝走到了窗户边，张望了一下。
　　没有看到薛婷的身影。
　　她有点纳闷。
　　“踩着点来找她的，不至于找不到吧。”
　　她这样想着，就看到薛婷托着一摞书，从教室前门走了进来。
　　“薛婷，天气预报说晚上有雨，你早点回去哦！”
　　“好啦，你也是。”
　　“薛婷，麻烦你明天帮忙带早餐，还是酥饼就好！”
　　“好啦，知道啦。”
　　“薛婷，昨天和今天的早餐钱我已经转给你了，你查收一下。”
　　“好啦，3Q~”
　　甘蓝看着她和班里的同学挨个打招呼。
　　看起来，她的人缘真是好得没话说。
　　长得漂亮，性格又好，还乐于助人，有一门烹饪手艺……
　　看起来妥妥的就是女主配置啊！
　　不过，看叶予白的反应，好像对她没啥兴趣。
　　也不知道这个挑剔的家伙，到底想要一个什么样的妹子。
　　甘蓝叹了口气。
　　心想自己也是考虑得太多，老操心他叶予白的终身大事干嘛呢？
　　上一世，成为了霸道总裁的他，身边美女如云，到了人见人爱，花见花开，车见车爆胎的地步，几乎整个公司的妹子都对他有非分之想，只要他愿意，随时都能成家。
　　这一世嘛，不出意外的话，也会是这样的。
　　想到了以叶予白为中心的那些修罗场，她不由得起了一身鸡皮疙瘩。
　　还是不能多想，嗯！
　　就在甘蓝胡思乱想的时候，叶予白的手放在了她的肩膀上，轻轻拍了拍。
　　甘蓝被他一下子打断了思绪，不由得回头看了他一眼。
　　“干嘛？”
　　“你衣服上有个蜘蛛。”
　　其实毛线都没有。
　　就是他手痒，想要摸一把而已。
　　甘蓝“哦”了一声，又转过头去，继续看薛婷和她的小伙伴们。
　　薛婷很快收拾好了书包，从教室里走出来了。
　　“咦~甘蓝！叶予白！你们俩怎么来了？”
　　薛婷一下子就看到了心目中的男神，而且是两个同时出现。
　　瞬间脸红了起来。
　　“你们俩该不会是刻意来等我一起放学的吧！”
　　叶予白：“哦，那肯定不……嘶！”
　　大腿突然一疼。
　　低头一看。
　　甘蓝不动声色地拧了他一把。
　　甘蓝微笑着，道：“是啊，今天一起回去吧，正好想要感谢你给的那盒药呢。”
　　叶予白摸了摸疼痛的大腿，轻哼了一声。
　　有点不服气。
　　薛婷听到甘蓝是为了那盒药来的，连忙摆手。
　　“举手之劳啦，不要记在心上！”
　　不过，她还是跟上了甘蓝的步伐。
　　“走吧，我请你们吃冰冻杨梅，怎么样？”
　　甘蓝现在还来着例假，当然是吃不得了。
　　不过，这理由也没法告诉薛婷，只好道：“下次吧，最近我还在……拉肚子呢。”
　　薛婷点了点头：“那我请你们吃关东煮吧？”
　　这一次，甘蓝还没有开口说话，叶予白就替她拒绝了。
　　叶予白道：“甘蓝不喜欢关东煮那味道，不用了吧。”
　　几个提议都被拒绝了。
　　薛婷突然有些无措。
　　“那，我们……”
　　“我们去网吧打游戏吧。”
　　甘蓝突然这样说道。
　　“顺便，可以在网吧写作业，查查资料什么的……”



第057章 谁让他上一世总欺负她

去网吧！
叶予白揉了揉自己的耳朵。
从甘蓝的口中听到这样三个字，简直是惊世骇俗。
他反复确认了一下：“是我理解的那个网吧吗？不是吧！”
甘蓝纳闷道：“除了你理解的那个网吧，还有什么不一样的网吧吗？”
叶予白：“……”
好像是没有了。
所以，
一向都很抗拒去网吧的甘蓝，今天真打算去网吧？
薛婷连忙道：“我的身份证还没有满18岁呢，不能去网吧开机的。”
甘蓝：“没事，有叶予白呢。”
叶予白：“？？？”
甘蓝看向叶予白：“你和网管关系挺好的，能多开两台机器吧？”
叶予白：“能是能啊，不过……”
甘蓝微微一笑：“那就好，走吧。”
……
路上。
沉浸在甘蓝那个温柔微笑中的叶予白，有些难以自拔。
到了网吧门口，还差点刚好错过。
还是甘蓝在后面拽了他一把。
“瞎想什么呢？”
“没啊没啊！”
叶予白咳嗽了好几声，掩饰自己的慌张。
薛婷则一直看着甘蓝，似乎还在回忆她修管道时候的从容潇洒。
甘蓝则专心地挑选着机位。
找一个能上网的机位是容易的，但是找一个能够上网还能写作业的机位却有点难。
穿过最前排那一堆抠脚大汉的阵营，往后排找去。
网管小姐姐总算是发现了走在最末尾的叶予白。
“耶，小白，你来了都不跟姐打招呼啊？”网管走到了叶予白后面，重重地拍了一下他的背。
叶予白正观察着甘蓝那略微卷曲的发尾，全程走神，压根没注意到背后突来的偷袭。
被吓得够呛。
“啊呀，姐，你怎么回事啊？”他颇有些埋怨的语气。
揉了揉生疼的背。
莫名的想，还是稳重的甘蓝比较好。
她起码从不会像这样，突然偷袭。
“嘁，好久不见了，跟你打个招呼，你还嫌弃我。”
网管小姐姐径直走向了靠近楼梯口的那个包间，打开了门。
“喏，我给你准备的机位，这段时间可一直没有人来过啊，打扫得干干净净呢！”
甘蓝和薛婷偷偷地探头去看了一眼。
果然是很干净。
网管小姐姐对叶予白的心意，不言而喻。
叶予白嘿嘿一笑：“还是姐姐心疼我啊。”
说着，他就要进门。
网管拿起一个扫把，堵在了门口。
“老规矩，先跟我来一盘，赢了今天不收你的网费，输了我收你双倍。”
“行啊，来呗。”
叶予白倒也不怂。
打游戏这方面，一直都是他的强项好么！
……
于是，四个人一起进了包间。
恰好四个位置。
叶予白和网管坐在了对立面，甘蓝坐在了网管身边，薛婷则坐在了叶予白的身边。
选择这个位置，甘蓝无非想的是，这里靠着墙角，比较安静。
如果要查一点不可描述的东西，也都不会被人发现。
至于叶予白，则是一脸很可惜的表情。
“甘蓝不跟我坐在一排啊。”
“那我查不可描述的东西，她不是看不到了吗？”
“真没劲啊~”
叶予白的心里在碎碎念着。
看向甘蓝的眼神也变得颇有些哀怨了。
网管捅了一下他的胳膊：“唉，发什么呆，搞快点，我选黑棋！”
叶予白只好不太甘心地把目光收回来，投在眼前屏幕的象棋棋局上。
来网吧却还要下象棋，真是太糟糕了。
为什么非要把时间浪费在这种事情上呢？
唉。
“来，你先走。”
叶予白无所谓她选什么。
以她的水平，就算是让她先走两步，她也赢不了他的。
……
十分钟之后。
网管黑着脸站了起来。
“叶予白，你是不是故意让我呢？”
叶予白茫然地抬起头，看着这个手下败将。
“你看看，平时你用五分钟就可以赢我，今天用了十一分钟！”
网管气哼哼地敲了敲桌子。
“如果不是你故意让我，那就是你心不在焉，心思不在下棋这事儿上！”
叶予白扶额，轻叹了一口气。
瞧这话说的。
他的心思本来就不在下棋这事儿上啊。
来网吧怎么可能是为了跟网管下棋呢！
他是为了学习新的知识好吗！
“好啦，姐，等下我请你喝奶茶，别生气了啊。”
他随便忽悠了两句，把网管送了出去。
这个时候，甘蓝从显示器后面，偷偷地瞄了他一眼。
就在她看向他的时候，他也恰好地看了她一眼。
“嘶！”
叶予白抽了口凉气。
“她竟然在偷看我！”
幸福来得太突然了。
甘蓝轻咳一声，道：“你去帮我倒杯水，谢谢。”
叶予白连忙点头：“好嘞~”
这就很狗腿地出去了。
目睹这一幕的薛婷，颇有些难以置信。
她不由得捉了一下甘蓝的衣袖，问道：“是不是叶同学有什么把柄在你手上啊？”
甘蓝茫然脸：“啊？”
薛婷悄声说道：“我看叶同学不像是那种会听人使唤的类型诶。”
甘蓝眨了眨眼睛，没说话。
薛婷又郑重道：“从今天开始，您就是我唯一的男神了！我要向您学习。”
甘蓝吐了口气：“什么跟什么啊……”
这是使唤吗？
这不是同住一个屋檐下，彼此之间的照顾吗？
不过，她也不否认，自己的确有想要压榨一下未来的叶总的小心思。
谁让他上一世总欺负她呢，哼。
……
叶予白端着一杯热水，推门进来。
甘蓝正在熟练地敲着键盘，也不知道是在打什么游戏。
他很自然地走到了甘蓝旁边的空位上，坐下，偷偷看了一眼。
“我靠，毒奶粉。”
他有点震惊。
“我靠，她在肝新副本！”
甘蓝不是玩得贼菜吗？
这会儿怎么杀进新副本的BOSS房间了！
甘蓝接过热水，又习惯性地说了一句谢谢。
叶予白看着她那熟得可怕的操作，崇拜得五体投地，并且立刻要求她带着他躺赢。
在对面玩的薛婷，原本在开着飞车。
看到他们俩都在玩这款叫毒奶粉的游戏，她也悄悄登陆了一下。
甘蓝看到叶予白开着他的召唤师过来了，顿时头大。
“你搞啥呢，这个很卡的！”
“嘁，你才卡，我这个刷图贼猛。”
叶予白果断且死皮赖脸地加入了甘蓝的队伍。
“咦，你玩的萌道啊，这个玩意儿不是贼菜吗？”
“你才菜……”
俩人拌着嘴，正准备进副本。
这个时候，对面的薛婷喊了一句：
“带我一个吧，我正好玩的奶。”




第058章 深夜，小黑巷

甘蓝差点忘了。
在这个时间点，学校里的大部分人都在玩这款叫毒奶粉的游戏。
从男生到女生。
风靡一时。
而这个时间点，新出的副本都非常难，游戏里外挂盛行，想要过副本，不靠挂就得氪金。
甘蓝也只是有些怀念这段时光，便登陆了来看看。
恰好就带上了叶予白和薛婷。
靠着前世撸游戏的记忆，她一路打得很顺。
就是薛婷这个奶爸玩得太菜了，中途浪费了不少复活币。
三人在副本里征战了一个多小时。
就在即将把疲劳值清空的时候，甘蓝站了起来。
“我出去一下，你们先玩吧。”
“你去哪儿？”
叶予白有些紧张地盯着她。
“我去买包……瓜子。”
甘蓝差点习惯性说要去买包烟。
一想到这个时候的自己还不会抽烟，她又硬生生把话咽了回去。
“哦，好，那你快去快回。”
叶予白正在刷着图，一时间停不下手，也就随便交代一句，便不再管了。
甘蓝就这样顺利地出了包间，往记忆里的事发地点走过去。
……
北街。
海螺巷。
这个地方，位于甘蓝他们所处的网吧方向以北，大约一百米的位置。
刚刚到巷子口，就闻到了一股浓烈的劣质烟的气味。
甘蓝没有再往前走，而是将就站在了一户商家门口的雨棚处。
这里能够看到巷子里的情况，听到里面的谈话声音，但，巷子里的人就看不到她。
隐蔽性非常好。
在这里等了有五六分钟。
甘蓝看到了一个熟悉的背影：陆仁佳。
除了陆仁佳，还有几个打扮得花枝招展的女生。
看起来，她们的年纪都差不多大。
应该都是同一个年级的。
“我说，小白最近跟谁走得比较近啊？”其中一个黄毛这样问道。
“高三年级有两个，高二年级有三个，高一年级可能有四五个？”其中一个粉毛这样回答道。
陆仁佳一副唯唯诺诺的跟班模样，站在她们的圈子外围。
不过，从甘蓝的角度看过去，她全程都在听着这些人的谈话，时不时还在手心里比比划划的，像是在记仇。
“唉，真是麻烦啊。”黄毛抓了抓头发。
转头，看向了陆仁佳。
她抬手就推了推陆仁佳的肩膀，将人推得东倒西歪。
“喂，让你去买烟，你怎么还站在这里？”
陆仁佳吐了口气，低着头，默不作声地往外走。
不过，走了一半，她又折了回去。
“黄姐，你已经三次没给我烟钱了。”
她语气平静地说着，顺便摊开了手。
“我家一个月就给我四百块钱零用，我上交了两百的会费，又给你们买了两包华子，我已经没有多余的钱了。”
黄姐，也就是这个黄毛，气得骂骂咧咧。
对陆仁佳一顿辱骂之后，她开始掏口袋。
掏了半天，只掏出几个钢镚。
至于其他人，也都纷纷表示没有钱。
“玛德，这叫什么事！算了，别买了。”
黄毛很尴尬地把陆仁佳叫了回来。
她们继续讨论叶予白身边的女人。
“你们说，最近这些不怕死的女人当中，哪个最欠揍？”
“要我说，就是高三年级那个烤酥饼的。”
“哦，薛婷啊。”
“看起来就是一副很勾引人的样子。”
听到她们这么说。
黄毛“啧”了一声。
又将目光投向了陆仁佳。
“陆仁佳，你觉得那个叫薛婷的，威胁大不大？”
陆仁佳抿了抿嘴唇，轻声道：“我和她只见过一次，不太清楚。”
黄毛哼了一声：“见过就好，今天这事就由你去办，我要在明天之前拿到这个女人的果照，不管你用什么手段。”
陆仁佳抬起头，看了她一眼：“我去做吗？”
黄毛抬手又推了她一把：“你不去，难道叫我们去？”
陆仁佳：“好吧。”
她没有什么多余的反抗，转身就要走。
这个时候，那个头发染成了粉色的女人，轻笑了一声。
“说起这个薛婷，我好像跟她有过一点接触。她帮人带早餐，我留了她的电话，我这就打电话把她约出来？”
黄毛也笑了起来。
“不错啊，小粉，赶紧的。”
“那，陆仁佳，你也不要去别处了，就在这里等。”
“其他人也都准备一下。”
……
躲在雨棚后面，围观全程的甘蓝，叹了口气。
从她们开始说到薛婷的时候，她就开始用手机同步录像了。
成年人解决麻烦的办法，就比较简单粗暴。
第一步，留下犯罪证据。
第二步，报警。
第三步，往回走。
难得去网吧，还占了最好的机位，玩游戏还是其次，主要还是得查点资料带回去研究才行。
然而。
甘蓝刚刚走到网吧门口，就看到了匆匆忙忙出来的薛婷。
“甘蓝，我要出去一下！”
说着，她就要跑路。
甘蓝一把拽住她的胳膊，又把她给拽了回来。
“是有人说要点大量的早餐单吗？”
“呃。”薛婷愣了下：“你怎么知道的？”
“别管我怎么知道了，你等下再去。”
甘蓝拿起手机，点亮屏幕，看了一眼时间。
她摸了摸嘴唇，微微笑了笑。
“大概再等三分钟吧。”
“诶？”
薛婷一脸懵地看着她。
虽然不知道为什么要等三分钟，但是，她莫名觉得男神说的话很有道理。
所以，她还真就傻乎乎地站在甘蓝身边，认认真真地等足了三分钟。
三分钟之后。
甘蓝淡淡道：“你可以出发了，记得，不要走得太快，不要去太黑的地方，如果有人拽你，你就大喊非礼。”
薛婷摸了摸后脑勺：“诶？！”
不明觉厉。
甘蓝拍了拍她的肩膀：“去吧，我在暗中看着你。”
薛婷“噢”了一声，将信将疑地往那个方向走了过去。
这个时候，叶予白正好出来上厕所。
被甘蓝一把揪住袖子，带着一起，跟上了薛婷的步伐。
叶予白同样是一脸懵。
不过……
看到甘蓝主动揪着他的衣袖，他心里又有些高兴。
四舍五入一下，相当于甘蓝主动牵了他的手，对吧！
今天真是美滋滋。
眼看着就要走到黑巷子附近了。
陆仁佳拿出了准备好的水果刀。
她身后的黄毛和粉毛以及长毛、卷毛妹们，拿出了胶带，绳索，电击棍之类的东西。
抱着胳膊走在黑暗中的薛婷，打了个寒战。
“好想回家煮奶茶喝呀……”




第059章 浑身湿透，该换衣服了


　　“来了。”
　　黄毛戳了戳陆仁佳的衣摆，示意她准备行动。
　　陆仁佳很淡定。
　　似乎对这种违法犯罪的事情，已经十分熟悉。
　　不过只是绑个人而已。
　　对方还只是一个看起来文文弱弱的女生。
　　以她的水平，制服对方，手到擒来。
　　薛婷拿出了手机，开始拨打粉毛的电话。
　　“喂，我已经到了约定的地方哦，请问你在哪里呢？”
　　话音未落。
　　陆仁佳就高高地举起了手中的刀子。
　　瞄准了薛婷的肩膀。
　　正要扎下去的时候。
　　咚的一声响。
　　对面的巷子，射过来一道强光。
　　陆仁佳瞳孔一缩，下意识地松了手里的刀子。
　　捂住了眼睛。
　　背后的几个女的，见事态不对，扭头就跑。
　　手里的东西，也都丢到了地上。
　　几个穿着制服的民 警，从对面追了过去。
　　“放下武器，举起手来！”
　　“后面的几个，别跑了！”
　　“站住！”
　　……
　　十几分钟后。
　　警车载着这些罪魁祸首，以及甘蓝，叶予白，薛婷，往警局的方向开去。
　　一个方脸的大叔，一眼认出了抱头的黄毛。
　　“又是你啊，你这个月都惹多少事了？”
　　黄毛哪里敢搭话。
　　“把你们家长的姓名，电话，工作单位，写一下，最好是写详细一点。”
　　大叔将资料表递过去。
　　没有人接。
　　大叔又呵斥了几句。
　　这才有一个蹲在地上的接了过去。
　　黄毛旁边，粉毛同样抱着脑袋。
　　叶予白和甘蓝坐在最后一排。
　　看着前排的几个人，又时不时地侧过脸，看一眼坐在同一排的陆仁佳。
　　陆仁佳表情淡淡，似乎要去的目的地不是警局，而是哪个亲戚家。
　　等第一个接过资料表的人填好了单，她顺手就接了过来。
　　甘蓝看了一眼她填的东西。
　　不由得愣了一下。
　　“父母双亡？没有监护人？这……”
　　看起来不太像啊。
　　在甘蓝看她的时候，她也侧过脸，看了甘蓝一眼。
　　眼神很平静。
　　就好像刚刚举起刀子准备伤人的，并不是她。
　　甘蓝有些不愿意与她对视，默默地撇过脸去，望着窗外。
　　两人没有一句交流。
　　……
　　到达警局的时候，开始下雨。
　　这场雨，来得很晚。
　　坐在窗边的薛婷，望着外面越来越大的雨势，叹了口气。
　　“早知道出门就带伞了。”
　　甘蓝听着她的叹息，突然想到，卧室的窗子，好像没有关。
　　也不知道做笔录要多久。
　　于是，她也开始像薛婷那样，托着下巴，望窗外。
　　一脸惆怅。
　　叶予白坐在她的身边，也被她连带着惆怅起来了。
　　“唉，早知道就先把游戏下了再出门了。”
　　想着想着，他又觉得好像哪里不太对。
　　“刚刚我出门的时候，是想要干嘛来着？”
　　他完全想不起来，自己是出门去上厕所这件事情了。
　　也怪那现场版的警匪片，实在是演得太刺激了。
　　给他这未成年的内心，造成了极大的震撼，成功地劝退了他的尿意。
　　甘蓝时不时地看一眼薛婷。
　　她还是那副呆萌的样子，好像完全没把今晚的事情放在心上。
　　“不错，这心理素质挺好的。”甘蓝不由得暗暗赞叹了一番：“挺过这一劫，将来一定是能做大事的人。”
　　外面有人喊了一句。
　　“下一个，来一下隔壁，做笔录。”
　　甘蓝起身，往外面走去。
　　叶予白的目光，一路送着她，直到将她送出门，看不见为止。
　　……
　　走完警局的流程。
　　甘蓝他们几个被先行送了回去。
　　这还是他们第一次坐这么威风的交通工具，一时间，都有些紧张。
　　开车送他们的，还是那个方脸的大叔。
　　一路上，絮絮叨叨地说了很多关于那几个女生的事情。
　　“那个黄头发的，是惯犯了，不是偷东西就是打人，基本上三天两头都得进一趟局子。”
　　“其他人是她收的小妹，好像跟你们是一个学校的吧。”
　　“对了，那个叫陆仁佳的，你们熟不熟？”
　　甘蓝点了点头，给了个肯定的回应。
　　大叔无奈地叹了口气。
　　“这个陆仁佳，是里面最可怜的。早年父母双亡，家里又没什么钱，性格内向，还常常被这些小太妹欺负，今天这事，也看来都是黄头发那个唆使……”
　　听他这么说，甘蓝却是皱了皱眉头。
　　心里存了些许的疑问。
　　老实说，她和陆仁佳已经打过了这么多次照面。
　　以她这个成年人的看人标准来判断，这绝对不是个简单的人物。
　　她的眼神，看起来很危险。
　　不过，眼下也没什么切实的证据，甘蓝也不能随便给她扣帽子。
　　只能继续观望下去了。
　　……
　　到了住房楼下的时候，房东的屋子，灯光还没熄灭。
　　房东抱着熟睡的孩子，站在门口，看着他们来的方向。
　　看到甘蓝他们都没什么事，她又松了口气。
　　每天都在门口，看着他们放学回来，今天没看到，自然会有些担心。
　　“早点回去休息，我抱着孩子不方便，就不接你们了。”
　　房东颇有些抱歉地说道。
　　“好，知道了，谢谢！”
　　甘蓝礼貌性地回了一句。
　　大家萍水相逢。
　　房东能想到来门口等她们，已经是很不错的人情了。
　　雨下得很大，他们三个只能在雨中互相罩着，快步往屋檐下跑去。
　　薛婷后知后觉地意识到，今晚自己差点遭遇生命危险。
　　下了警车之后，她双腿一软，没出息地蹲在了楼道口。
　　甘蓝拍了拍她的肩膀，权作安慰。
　　她能感觉得到，薛婷的肩膀有点抖。
　　这家伙的反射弧挺长的。
　　薛婷仰起头，泪眼汪汪地看着甘蓝。
　　她再一次后知后觉地意识到，今晚多亏了甘蓝的提醒！
　　如果不是甘蓝的话，警 察不会那么及时地赶到，她也一定会走进那个黑巷子。
　　那么，后果真的不堪设想！
　　“甘蓝！”
　　她一把抱住了甘蓝的腿，哭了起来。
　　“谢谢你的救命之恩！”
　　叶予白赶紧扒开她的胳膊，想想不妥，又赶紧把她搀扶起来。
　　“走吧，都淋湿了，赶紧回家换衣服！”
　　三人互相搀扶着，往楼上走去。
　　到了家门口，这才分别。
　　各自开锁，进门。
　　甘蓝脱掉了鞋子，又旁若无人地脱掉了外套。
　　只穿着一件小吊带衫，光着脚往卫生间的方向走去。
　　叶予白怔怔地看着她的背影。
　　突然，心跳加快。
　　“糟了，她看起来好性感啊。”



第060章 我帮你暖暖脚？


　　浴室里，水声哗啦。
　　甘蓝还记得最近热水限量的事情，只能尽量速战速决。
　　洗了五六分钟，她便匆匆忙忙地裹了一条浴巾，从卫生间出来了。
　　叶予白愣愣地看着她。
　　“你这就……洗好了？”
　　“嗯。”
　　甘蓝这就要往房间的方向走去。
　　叶予白看着她那赤果果的脚丫子，在瓷砖上踩出一个个的水印，不由得“啧”了一声。
　　“甘蓝，你光着脚，不冷吗？”
　　“不冷。”
　　“我们一起睡吧，我帮你暖暖脚？”
　　这次回应他的，只有甘蓝“砰”的一声关门声音。
　　叶予白眯起了眼睛。
　　“嘁，这家伙，变成女生之后，脾气也变得大多了。”
　　……
　　夜深人静。
　　各自洗漱完毕之后，各自回了房间。
　　稍微受了点凉的甘蓝，倒头就睡，隐约觉得浑身发烫，似乎又有些烧了起来。
　　体弱多病，也不是她想要的。
　　“但愿明天没事。”她这样默默地祈祷着：“落下功课可是很难补的啊。”
　　这样想着，便昏昏沉沉地入了梦乡。
　　而就在这个时候，隔壁的叶予白，则迟迟无法入睡。
　　身强体壮的年轻男人，稍微淋点雨算什么？
　　更何况，刚刚还看到了甘蓝那副湿了身的娇柔模样，更是气血翻涌，无法入睡了。
　　“呼。”
　　叶予白拿出了手机，点开了群聊。
　　看了看游戏群里的这些老大哥们。
　　老大哥们正在谈天说地。
　　午夜时分，聊完游戏，自然又得聊女人。
　　白天的时候，还略微有些收敛，到了现在，话题可就完全收不住了。
　　老大哥：在吗？KKP。（图片）（图片）（图片）
　　吃瓜：哇哦，你这个不错，很润，看看我这个。（图片）
　　群众：噫~好涩哦，我们都不看这种的。
　　摸鱼：玛德，楼上别装纯，昨晚要种子要得最凶的就是你。
　　2333：楼上也别说楼上，昨晚你也不赖。
　　……
　　叶予白：“……”
　　真是一群无可救药的老色 痞。
　　为什么就不能聊点有用的呢？
　　他觉得，这样随随便便搞颜色是不对的，他一定要纠正一下群里的氛围。
　　于是，他立刻就打开了浏览器，从里面截取了一份高考卷，发到了群里。
　　老大哥沉默了。
　　吃瓜群众们也沉默了。
　　群里的气氛，一下子就冷了下来。
　　老大哥：我说，管理员就这么嚣张吗？
　　吃瓜：发点卷子给老子做？老子小学肄业，能做吗！
　　群众：谢谢兄弟，大晚上治好了我的低血压，不过现在它有个问题，就是太高了。
　　6666：我真服了，刚刚写完这套卷子，又让我看见它。
　　叶予白呵呵一笑，默默地关了群聊。
　　深藏功与名。
　　这下可好了，原本只是他一个人睡不着，现在是所有人都睡不着了。
　　叶予白枕着胳膊，望着天花板，叹了口气。
　　“哎呀。”
　　“人生真是寂寞如雪啊。”
　　“为什么就没有人跟我谈个恋爱，让我感受一下人情的温暖呢？”
　　就在他碎碎念的时候，手机响了一声。
　　他从枕头底下摸出手机，点亮屏幕。
　　看到了隔壁学校的学妹发来的消息。
　　“叶哥哥，我喜欢你很久了，可不可以做我的男朋友，我……”
　　以此为开头，底下就是一大段表白的小作文。
　　叶予白甚至都懒得再逐一看过去，直接回复：
　　“本人目前沉迷学习，不谈恋爱，谢谢。”
　　放下手机。
　　他又在床上抱着被子滚了一圈。
　　好想看甘蓝穿小裙子的样子啊！
　　好想跟穿了小裙子的甘蓝出去逛街、看电影、喝奶茶啊！
　　好想看她红着脸，听她骂几句白痴、笨蛋啊！
　　……
　　很快就到了第二天的早晨。
　　失眠的叶予白，早在闹铃响起前一个小时，便起了床。
　　系上围裙，开始准备早餐。
　　等甘蓝起来的时候，他已经煮好了咖啡，熬好了粥，凉拌了一份黄瓜，还特地熬了一杯红糖水。
　　甘蓝看着桌上这热气腾腾的早餐，实在是很难开口说“今天没什么胃口，可不可以不吃”这种话。
　　叶予白给她舀了一碗粥，放上了海苔碎，递给她。
　　“快尝尝，这个我熬得怎么样？”
　　“我……”
　　“喝完粥，再把这红糖水喝了，我照着度娘给的方法做的，应该很不错。”
　　“嗯。”
　　甘蓝也不好再拒绝了。
　　难得这个懒癌入骨的家伙这么勤快，是一个非常好的现象。
　　她得帮他保持下去。
　　拿起勺子，舀了满满一勺，放到嘴里。
　　白粥当然没什么特别的，只是，似乎比平时吃的要更软和一些。
　　看起来应该是熬了很久。
　　“你几点起来的？”
　　“大概一个小时前吧。”
　　“不多睡会儿？”
　　“嘿嘿，这不是想着照顾病号嘛。”
　　叶予白说得很淡定。
　　不过，神色却有些不太自然。
　　甘蓝抬起头，颇有些怀疑地看着他。
　　“你是不是有什么事要求我？”
　　吧嗒——
　　叶予白的勺子，掉到了碗里。
　　他又赶紧捡了起来，继续喝粥。
　　就是这么小的动作，也落在了甘蓝的眼里。
　　甘蓝轻咳一声，放下了手中的勺子。
　　“说吧，什么事。”
　　叶予白吐了口气，抬头看她。
　　“很简单啦。”他声音放得很轻，慢悠悠地说道：“我就是想，再看你穿一次女装，行不行嘛。”
　　穿女装？
　　听到这个词，甘蓝一下子又头疼起来了。
　　“你不是吧，为啥这么执着于看我的女装啊！”
　　某种意义上来说，他竟然可以为了看她的女装，早起一个小时做早餐。
　　可以说是非常执着了。
　　叶予白托起了下巴，道：“人的好奇心是没有缘由的，我就是想看啊，我也不知道为什么想看。你看，就是因为没看到你的女装，所以我都失眠了。”
　　甘蓝：“……”
　　是不是真的有那么执着啊。
　　叶予白又趁机加磅：“那个，你穿了女装，跟我去看电影吧，我请客，我承包所有的花销。”
　　甘蓝一言不发地站起身，背起书包，准备上学。
　　叶予白看她冷着脸的样子，就知道这事儿没戏了。
　　但，身为一个有毅力的男人，他怎么会就此放弃呢？
　　“以甘蓝的个性，我想要让她穿女装，只能这样了。”
　　当代好男人的传统艺能之一——卖惨。
　　可是，以他这个样子，该怎么卖，才能被买呢？
　　“阿嚏！”
　　听着甘蓝一声喷嚏。
　　叶予白计上心头。
　　“啊，我真傻，装病不就行了吗？”



第061章 我们今天就要翘课

“阿嚏！”
“阿嚏！”
“阿嚏！”
……
甘蓝猛地抬起头，愤愤地瞪了一眼坐在旁边的叶予白。
“你在学我？”
“不是啊……阿嚏！”
叶予白揉了揉鼻尖，又重重地打了个喷嚏：“我这是感冒了，昨天淋了雨来着。”
甘蓝表情淡淡，语气毫无波澜：“是吗？”
叶予白一听她这语气，心里就有点慌。
该不会是被她看出来了吧。
不，不可能！
他可是特地问食堂阿姨要的辣椒面，一闻就打喷嚏，还流眼泪，非常逼真的。
叶予白又晃着她的胳膊，嘟哝道：“我可能有点发烧，你摸一下我的额头，看看嘛~”
甘蓝看他脸色挺不错的，也真是完全不像发烧的样子。
可是，架不住他的来回搓 揉，只好十分敷衍地伸手，摸了摸他的额头。
“不烫啊。”
“是吗？”叶予白又很自然地伸手，摸了摸她的额头：“我感觉我比你的烫啊。”
甘蓝无奈极了：“行了，别大惊小怪的。”
甘蓝看了一眼时间。
现在距离午休时间结束，还有差不多半小时。
这么长时间，去医务室买点感冒药，绰绰有余了。
不管叶予白是不是真的生病，给他来一颗药，肯定是药到病除了。
于是，她站起身，开始穿衣服。
“走吧，下楼。”
“啊，干嘛去？”叶予白有点兴奋：“是不是准备带我翘课回家，给我**心餐？”
“蛤？”
甘蓝颇有些郁闷地看着他。
这个家伙，别是真的有点发烧，这是想什么呢！
叶予白又摸了摸后脑勺，嘿嘿一笑：“我想要喝点热乎的东西，比如说海鲜粥啊，紫菜汤啊，奶油蘑菇汤啊……”
甘蓝：“你大白天地做什么美梦？”
叶予白：“嘿嘿，既然是做梦，那我就想得更美一点，如果能够有甘蓝同学亲自喂我喝汤的话，那就太好了！”
甘蓝：“……”
叶予白很无耻地勾住了她的肩膀，蹭了蹭她的脸颊。
“最好最好最好的话，我想要让甘蓝同学穿着小裙子喂我！”
“走开。”
甘蓝使劲地推了推他。
不过，没能推开。
就在这个时候，她闻到了一点辣椒面的味道。
“你今天吃辣了吗？”她有点怀疑地问。
“没有呀~”叶予白完全没心机，随口就说了真话。
“哦，没有啊。”甘蓝好像是明白了什么。
辣椒面，是会让人打喷嚏的。
叶予白既不发烧，也不咳嗽，脸色还倍儿好，怎么也不像是感冒了的样子。
所以……
他在跟她玩装病的把戏对吧！
甘蓝想到这里，看他的眼神也变得危险起来了。
这个臭小子，真是的。
连自己的发小都要捉弄，果然还是上一世那个可恶的腹黑。
……
楼下。
医务室。
甘蓝推开了医务室的门。
叶予白紧随其后，慢悠悠地走了进来。
“怎么了同学？”
校医正在嗦着螺蛳粉，医务室里一股炸厕的味道。
甘蓝皱着眉头，掩了一下鼻子。
叶予白就没她这么含蓄了，直接道：“大叔，你不能这样啊，这味儿太刺鼻了，你得出去吃啊。”
校医翻了翻眼皮，哼了一声。
端着螺蛳粉出去了。
过了三五分钟，来了个新的校医。
胸大腿长的，还穿着小码的护士装，看起来真是非常性感了。
“怎么了同学？”
甘蓝不由得多看了她几眼。
叶予白则是简单地扫了对方一眼，便将目光挪开了。
“开一点感冒药，谢谢。”
甘蓝这样说着，不太自然地挪过了目光。
这身材，真是让人看了浮想联翩啊。
尤其是这妆容也很精致，明明是淡妆，却将整个面部的优点无限放大，乍眼一看，神似十元女神。
“感冒药啊，好的。”
校医去了里间的药柜。
不一会儿就拿了两盒药出来。
“要一盒，还是要几颗？”
“几颗就行了。”
“行，去那边刷卡，三块五。”
“好的，谢谢。”
叶予白接过了装着药的小纸袋子，捏了捏。
还莫名觉得有点少，不满足啊。
从医务室出来的时候，他便悄悄地跟甘蓝说了一句：“其实不用担心钱，可以多买点，买一盒！”
甘蓝：“啊？”
叶予白：“而且，学校里买药比外面便宜，多买点不吃亏。”
甘蓝：“这个，没必要吧。”
药存多了，是会过期的。
她向来不存这个。
两人说着话，就往教室的方向走去。
叶予白立刻捉住了她的胳膊：“那，那我们今天不翘课吗？”
甘蓝困惑地看着他：“为什么要翘课啊？”
叶予白赶紧道：“我们不是都感冒了吗！”
甘蓝：“……”
小感冒而已。
上一世，为了赶工期，比这个严重的，她都有硬扛过几次。
可是，她却没有叶予白的力气。
她被硬拽着到了校门口，恰好碰到校门没有关严实，又恰好碰到到站的公交车。
叶予白拽着她就上了车。
甘蓝气得都要捶他了：“下午的课怎么办！”
叶予白很自信地说道：“当然是我负责到底啦。”
甘蓝：“你怎么负责啊！”
叶予白伸出一根手指，戳了戳她的脑门：“你想让我怎么负责，我就怎么负责。”
甘蓝：“……”
这叫什么话？
这不纯粹是耍流氓嘛！
根本没有这么玩的。
公交车从正街开过去，很快就停在了他们租房附近的站台。
两人下了车。
叶予白突然“呀”地叫了一声。
“不对，我们俩的书包还在学校里呢。”
“所以都说了，不要随便翘课……”
“你先回去，我拿了就来。”
叶予白说做就做，立刻借了房东的自行车，骑着回学校去了。
……
望着叶予白远去的背影，甘蓝无奈地叹了口气。
转过身，往楼道走去。
不过，只刚刚迈上一级台阶，就有个让她颇有些熟悉的人影，从身边走了过去。
甘蓝脚步顿了顿。
下意识地回过头去，看了一眼。
对方也停住了脚步。
不过，他只是略微停了几秒钟，便快步离去了。
没有回头，更没有跟甘蓝有什么交流。
“那个是，叶中熙吗？”
甘蓝心底一寒。
是叶中熙不会有错了。
可是，这个家伙，为什么会出现在这栋楼的楼道里呢？
走到最后一级台阶的时候。
甘蓝脚底下，踩到了一个坚硬又有些滑的东西。
低头，打亮手机电筒的光，照了照。
“这是……”
好像是一张黑卡来着？




第062章 从现在起，要叫叶老师

叶中熙是个神秘又可怕的人。
两次的偶遇，以及那个“打招呼”的蛋糕，让甘蓝不得不对这个人有了浓郁的戒备之心。
等到叶予白回来的时候。
她还躺在沙发上，摸着下巴，一脸沉思。
当然，那张黑卡，已经被她收起来了。
目前为止，整栋楼里有能力拿出这个东西的，也只可能是刚刚造访的叶中熙。
种种迹象表明，叶中熙起码在这个时间点，就已经知道了叶予白的存在，并且，对叶予白抱有敌意。
甘蓝心里不由得替叶予白担心起来。
仔细想想，叶予白也是运气好，竟然每次都能恰好避开叶中熙这个人！
大概，这就是所谓的主角光环吧。
……
“想什么呢？”
叶予白将刚刚买的红豆奶茶，递了一杯给她。
“想得这么认真。”
甘蓝吐了口气，摊摊手。
“我在想，今天翘课这个事情，是不是不太好。”
“没事啊，补个病假条就行了。”
叶予白这样说着，将肩膀上背着的俩书包丢在沙发上。
而他，则大咧咧地坐到了甘蓝的身边。
胳膊看似随意地搭在了甘蓝身后的沙发靠背上。
只要他这手“不经意”地滑一下，可以触碰到甘蓝的肩膀了。
然而，想法很美好，现实却很糟糕。
甘蓝也不知道是发现了他的企图，还是没有发现，直接站了起来，坐到了另外一端的沙发上。
叶予白：“嗯……”
该想个什么办法，继续跟她坐在一起呢？
甘蓝将感冒药丢给他。
叶予白：“唔……”
该想个什么办法，拒绝吃药呢？
甘蓝又一次起身，往饮水器的方向走去。
给他接了一杯温热的水。
走到他面前，递给他。
“喏，快点吃药。”
甘蓝的语气，真的很像是大姐姐的语气。
就是那种，温柔之中带着点强硬的姿态，让人难以拒绝。
在她的催促之下，叶予白只好乖乖地接过了水杯。
仰起头，一饮而尽。
甘蓝皱了下眉头，眼神怪怪地看着他：“你搞什么？药还没吃呢！”
叶予白擦了擦嘴角，再将杯子递给她：“再来一杯嘛。”
甘蓝：“嗯？”
这白开水有那么好喝吗？
看他喝得这么急，她都想要来一杯了。
叶予白：“咱们俩现在都是病号，互相照顾一下，很合理的。”
甘蓝：“啊？”
她可不觉得这事儿有什么合理之处。
不过，也架不住他那软磨硬泡，只好再给他倒了杯水。
在他接过去，准备一饮而尽之前，她先拿起了感冒药。
“张嘴。”
“啊~”
丢——
被成功投食，心里美滋滋。
装病计划真是太成功了，要不是不符合逻辑，他真想天天装下去。
叶予白心满意足，傻笑起来。
也不用喝水，直接把这难吞的药丸咽了下去。
甘蓝看他这萨摩耶一样傻呵呵的表情，还真以为是自己看错了。
再联想一下上一世那个叱咤风云的霸道叶总，她忍不住掩嘴笑了起来。
“你这个人，还真有趣啊。”
看着她笑，叶予白反而是笑不出来了。
少女的轻笑声音，十分动听。
少女的轻笑模样，十分迷人。
这才叫做人间绝色呢。
叶予白心里这样想着，眼神直勾勾地盯着她。
喉结微微一动。
小心地吞了吞口水，掩饰了一下自己的慌张。
“那个，吃了药就睡会儿吧，午安。”
甘蓝提起书包，转身去了房间，关上了门。
不过，也不知道是不是故意的，并没有锁门。
那留出来的一道门缝，就成了勾引叶予白犯罪的深渊入口。
“不，不不不……”
叶予白抱着自己的脑袋，疯狂搂了搂头发。
“搞什么哦，我有必要吗？”
“我好歹也是万众瞩目的男神，怎么可以三番两次去闯发小的房间！”
“而且，甘蓝明显不喜欢我那样做啊，我要是又把她惹生气了怎么办？”
叶予白又开始了他的传统艺能——碎碎念。
为了避免自己真的当变态，赶紧跑到饮水器旁边，倒了满满一杯凉水，灌入自己的嘴里。
一杯下去了，还觉得不够，又来了一杯。
……
与此同时。
甘蓝打开了书包。
拿出了作业，也拿出了早上借的书。
“努力学习，考个好点的学校，将来也能轻松一点。”
没有人会希望一辈子都被人瞧不起的。
上一世已经糊里糊涂地过得糟糕了，这一世，她决不允许自己重蹈覆辙。
“先从数学开始吧。”
她翻开了数学书，对照着学习到的内容，翻开参考书。
一点一点，认真地看下去。
……
“嗝~”
水喝得有点多了。
叶予白开始觉得有点撑。
去卫生间方便了一下。
回来之后，提着书包进了房间。
拉上窗帘，打开台灯，拿出手机。
管他三七二十一，先杀一盘游戏再说。
可是，这游戏刚刚登陆，就听到了敲门的声音。
他精神一振，连忙丢了手机，拿出了书和试卷，开始装模作样。
“门没锁，你直接进来。”
听得嘎吱一声响。
甘蓝拿着作业，走了进来。
看到他书桌上放着的都是学习用品，心里还有些纳闷。
这家伙难道真就改了懒惰的毛病？
竟然在认真学习！
叶予白挡了一下自己空白的试卷，咳嗽着，道：“是不是要问数学题啊？拿来吧，我教你。”
说着，他就站了起来，将就着收了书桌上的东西，给甘蓝腾出了位置。
甘蓝也没多想，就直接坐在了他的椅子上。
叶予白一只手撑着桌子，一只手从她肩膀上方伸过去，拿了她的作业。
“嗯，几何题啊。”
他一眼就看出，这题目的难度已经超过了甘蓝可以理解的范围。
大概地估计了一下，要将她完全教会的话，得至少要半个小时！
“可以和她单独相处半个小时，而且还很可能有机会骂她笨蛋。”叶予白这样一想，心里还有点小激动。
甘蓝皱着眉头，看他：“你看了半天了，到底会不会啊？”
叶予白笑了笑，故意道：“甘蓝同学，你想要问别人问题，还这么一副很拽的样子，不好吧？”
甘蓝轻哼一声，不太服气地低下头。
用颇有些无奈的语气，说道：“好啦，我道歉。那么，请问叶同学，这道题要怎么解呢？”
叶予白凑到了她的耳朵边，用他那独特的磁性嗓音，回了一句。
“从现在起，不能叫叶同学，要叫叶老师。”
——————
做个小小的调查。
晚上这个时间点有多少人在追这本书？
要是人多的话，就保持这样的两更，没啥人看的话我就挪到白天更新。
晚上两更的这里扣1。
晚上一更的这里扣1。
晚上不用更的这里扣1。




第063章 耳朵那儿有什么开关吗

叶老师？
让他教一道题而已，竟然还要被迫叫老师？
甘蓝没好气地瞪着这个企图忽悠自己的兄弟。
看起来，他这一本正经的表情后面，可能藏着些许猥琐的念头。
这个臭小子，果然是又有捉弄她的新花样了。
可恶。
果然不能给他有任何可趁之机啊。
“我是不可能叫你老师的。”
她这样说着，愤愤地拿起了笔，准备自力更生。
动了动笔尖，在答题区域胡乱地写了几个公式，又写了个解。
叶予白好整以暇地看着她。
就看她能自力更生到哪一步。
嗯……
真是难为她了，竟然写出了四个公式，还答对了第一小题。
不过，下面还有三个大问题，她看样子已经是无从下手了。
他偷偷地打量着她的表情。
看她故作坚强的样子，忍不住笑了起来。
真可爱啊。
这，大概就是女孩子的独特魅力吧。
明明很笨很无助，却还总想着逞强。
“喂，叫一声叶老师也不吃亏的。”
“毕竟，不是谁都有机会让我一对一教学的。”
“这是你甘蓝同学的特权！”
“喂，特权，你明白吗？”
叶予白捏了捏她的脸颊，晃了晃。
絮絮叨叨，催促着。
甘蓝本想着不搭理他，但，考虑到这题目实在是不会做，无可奈何只能从了他。
心里还得不断地念叨着“我这是为了获取知识，不丢脸，不尴尬”。
念着念着，她都自己都有点困惑了。
她来到叶予白的房间，真的是为了获取知识吗？
明明获取知识的最快捷方式，是上网啊！
甘蓝不敢细想其中的道道，只能以做题来掩饰内心的慌乱。
“行吧！我认输了，叶老师，请问这题怎么解？”
叶予白终于得到了自己想要的。
这一声“叶老师”叫得他极其舒服。
他嘿嘿一笑。
又揉了揉她的头发。
“早这样不就好啦？干嘛要浪费时间呢。”
他手劲很大，稍微揉了揉，就把她头发完全弄乱了。
甘蓝费劲地扒拉开他的手，又赶紧地将头发整理好。
看着他那欠揍的手，甘蓝真想抱着它咬一口。
叶予白看她的确是恼了，也不再捉弄她，稍微收敛了一下变态的表情，开始给她正儿八经地解题。
“看着啊，叶老师要准备大展身手了。”
……
十分钟之后。
甘蓝看着草稿纸上那密密麻麻的解题步骤，嘴角抽了抽。
不好。
她竟然完全没有听懂！
当着她的面，叶予白收走了刚刚写好解题步骤的草稿纸，将空白的作业本递到了甘蓝面前。
甘蓝看着这可怕的题目，艰难地吞了吞唾沫。
完了。
她写不出来啊！
短短十分钟的时间，要她掌握这么难的题目，绝对是为难吧。
叶予白轻轻敲了一下她的脑袋。
“写啊，我刚刚已经给你写了三种解法了，你用一种就行。”
甘蓝攥着笔，垂着脑袋，迟迟无法下手。
叶予白看她这样子，不由得眯起了眼睛：“我说，你不会是还没有听懂吧。”
甘蓝一下子坐直了，屏住呼吸。
这又是她心虚的表现了。
叶予白又敲了她一下：“你以为坐端正了，叶老师就能饶了你这个不听话的坏学生吗？”
甘蓝吐了口气，弱弱道：“再……再给我看看呗。”
她觉得吧，再多给她三分钟，她一定能至少背下来一种解题方案的。
叶予白：“哦？”
他又俯下身，换成双手撑着桌子的样子，眯着眼睛看她。
叶予白故意道：“再给你看看，那就是额外的价钱了，甘蓝同学，你说呢？”
说话就说话。
他还故意在甘蓝的耳朵边吹了口气。
温热的气息，拂过了她的发梢，一瞬间，像是有一种微妙的电流，过遍了她的全身。
全身的汗毛炸立起来。
她像是受了惊的猫一般，“嘶”了一声，一下子站了起来，使劲地揉了揉耳朵。
一时间，心跳得扑通扑通的，像是下一秒就得从嘴里跳出来了。
“我、我要回去了！”
她匆忙地收拾了一下自己的东西。
因为太慌张，拿张试卷还拿了好几回，才将它牢牢地攥着手里。
叶予白愣愣地看着她。
“喂，你这反应也太大了吧？”
只是吹了一下她的耳朵而已吧！
耳朵那地方，难道有什么特别的开关吗？
他将信将疑地摸了摸自己的耳朵。
也没有什么特别的感觉嘛。
“甘蓝？甘蓝你等等。”
意识到自己可能干了某件坏事的叶予白，一下子也慌了神了。
他赶紧追上去，要把手里的答案递给甘蓝。
然而。
甘蓝才不等。
她头也不回地走了。
出门的时候，已经是满脸涨红，耳朵尖更是红得要滴血了一样。
……
甘蓝匆匆忙忙地回到了自己的房间。
用力地关上门。
又加上了锁。
再将椅子和矮桌都推到门口，抵住了门。
确定叶予白没机会闯进来了，她才猛地一下扑向床铺，将脑袋埋在被窝里，使劲地蹭了蹭。
“啊啊啊……！”
甘蓝简直是要被自己这没出息的样子气死了。
明明是合理地探讨作业题，互相学习，她却因为被吹了一下耳朵就落荒而逃了！
刚刚那一瞬间，她脑子里都想了些什么乱七八糟的东西啊。
“甘蓝啊甘蓝，你都二十五啦，而且还是走上社会，有着丰富的工作经验的社畜啦，干嘛连区区一个叶予白都搞不赢啊。”
她使劲地揪了揪自己的头发。
一不留神薅下来几根，吓得她又赶紧住手。
当代的社畜是这样的，想得太多，容易秃头。
“算了，还是自己想办法吧。”
甘蓝看向了那堆积如山的作业，哀怨地从床上爬了起来。
晃晃悠悠地走向书桌，颓然地坐下。
“呼，不就是几道数学题吗？以我甘蓝的水平，分分钟搞定它们，不在话下！”
……
一个小时后。
甘蓝表情沉重地站了起来。
背着手，望着窗外灰色的风景，长叹一声。
人被逼急了，可以做出来很多事情，唯独做不出数学题。
明明有各种各样的参考答案，可她却就是理解不了。
反观一下叶予白的讲题步骤，就明显要详细许多，也更容易理解。
思来想去。
她还是决定放下身段，带着作业，再一次去敲开叶予白的门。
咚咚咚~
门开了。
两人四目相对，又不约而同地避开彼此的目光。
甘蓝很小声地说着话。
“我，我还是……再问你几道题目。”
“嗯，好。”
他侧身让了让。
“进来吧。”




第064章 或许可以做点什么，试一试她

重新坐下。
重新摊开作业本。
重新回归老师和学生的模式。
不过，这一次，叶予白就比较老实了，规规矩矩地坐在那儿，没有乱来的意思。
甘蓝递给他什么，他就接什么。
然后，老老实实地写解答过程。
全程不说话。
……
不知不觉中，天就彻底黑了。
甘蓝还在反复琢磨着一道概率题。
算得头昏脑涨的，还是搞不懂这答案怎么来的。
“怎么就这样这样，然后就那样那样了？”
甘蓝叹了口气。
双手扶额。
“完了，我的智商果然有短板。”
虽然智商有点短板，但不影响她在叶予白心中当个小可爱。
这家伙虽然规规矩矩地坐着，眼角的余光，却还是时不时地扫过甘蓝。
“唉，越看越可爱，一定是我有问题。”
叶予白这样想着，揉了揉眉心。
“我是不是该去找个机会看看医生呢？”
再转念一想，看啥医生？
发小变成妹子了，他就算是当场和她开花结果了，也好像没什么违背道德的地方。
“不，不对！”
还是有违背道德的地方的。
他们俩现在都是高中生，而且距离成年还有一段时间，是不应该发生那种开花结果的行为的！
一时间，羞愧之心，让叶予白低下了头。
他重重地叹了口气。
“差不多了，我回去睡觉了。”
甘蓝没去观察他刚刚那几分钟丰富的表情变化。
她赶紧收拾好了自己的东西，准备离开。
就在她刚刚走到门口的时候，叶予白叫住了她。
“就这么走了，没点感谢吗？”
他托着下巴，看着甘蓝。
给她投去了一个风情万种的眼神。
“比如说，穿上女装给我喂点爱心满满的夜宵，或者，穿上女装给我捏捏酸痛的肩膀，再或者，穿上女装给我暖一暖今晚的被窝？”
迎着他那因为期待满满而闪闪发亮的眼神，甘蓝同样笑了笑。
“谢谢。”
“？？？”
“嗯？不是你要的感谢吗？”
“……”
好家伙。
真实在啊。
竟然真的就给个“谢谢”！
听着房门关上的声音，叶予白唉声叹气地趴在了桌上。
吹了吹刘海。
越想越委屈。
“我怎么感觉我好吃亏，被迫学习了这么久，竟然就得了个谢谢！”
唉，不愧是他叶予白的发小。
哪怕变成了女孩子，也一如既往的高冷啊。
……
甘蓝强装淡定地走回了房间。
关上了房门。
想要让她穿女装？
不可能的。
这辈子都不可能的。
她就算是变成了女儿身，也要保持男子汉的气节，不能随随便便就认命了。
女装那种事情，有一次，就得防范第二次，就算再有第二次，也得遵循事不过三。
她是坚决不会从了他的！
放下书，倒在床铺上，扯着被子，裹紧了自己。
学得太累，再加上有些轻微的感冒，甘蓝很快就睡了过去。
然而，仅仅一墙之隔的叶予白，却是瞪着眼睛，望着天花板，在床上翻来覆去地烙大饼，怎么也没能睡着。
他不得不拿出手机，找点能催眠的东西。
不知不觉就点开了时下最流行的言情小说。
“她逃他追，他们都插翅难飞？”
“一胎六宝，奶爸找上门？”
“开局和老妈闺蜜谈恋爱？！”
……
第二天早晨。
甘蓝是被一阵锅铲的叮当碰撞声吵醒的。
她下意识地觉得，可能是她或者叶予白的家长过来探望了，不过，再仔细一想，又觉得不可能。
这个时候，叶予白的父母来不了，她的父母则不愿来。
所以，厨房里的吵闹声，应该是叶予白弄出来的。
甘蓝换好了校服，从房间里走出来。
厨房的玻璃门刚刚打开，就闻到了煮奶茶的香气。
她当场愣住。
“叶予白，你……”
“你起来得正好，我刚刚煮的奶茶，热乎着呢，来尝尝。”
说着，他就端了一杯咖啡色的奶茶出来，递到了甘蓝的手里。
甘蓝闻到了一点焦糖的气味。
虽然叶予白拼命地遮掩厨房里的惨状，但甘蓝还是隐约看到了焦黑的锅底，以及垃圾桶里那堆炒焦了的茶叶。
突然，甘蓝意识到了点什么。
她立刻问：“你这是拿什么茶煮的？”
叶予白淡然道：“我不知道啊，好像是绿茶吧，是我爸抽屉里的。”
甘蓝指了指桌上那个精致的铁盒：“你拿那个龙井煮的？”
叶予白：“是啊，怎么了？”
他觉得，那也就是某宝九块九包邮的类型吧。
甘蓝叹了口气：“那个，大概是你爸的客户送给他的礼物，那么小小一罐，可能要几大千。”
叶予白“嘶”了一声：“你在吓我吧！”
甘蓝深深地看了他一眼：“不信的话，你可以回去问问。”
然后，仰起头，将杯子里这焦糖味满满的奶茶喝了下去。
“唉，可惜了。”
她这样说着，走进了厨房。
“你还是赶紧想想，怎么让你爸不生气吧。”
“看在你请我喝这么贵的奶茶的份儿上，我帮你打扫一下厨房。”
“对了，记得把剩下的那点密封装起来，别浪费了。”
……
几千块的茶叶，他用来煮了奶茶。
这件事情有点离谱。
不过，在叶予白看来，更离谱的是，甘蓝竟然知道那盒茶叶的由来，价格，还知道他糟蹋了大半，剩下了一点点底。
他这个当事人，都是打了一通电话，挨了一顿骂才知道的。
她，甘蓝，到底是怎么知道的？
老实说，他也不是不相信这个世界上有超能力。
但是吧，仔细一想，除了甘蓝这个特例以外，他还真没见过哪个人，可以做到如此未卜先知的。
大到薛婷的事情，小到停电的事情，这段时间以来，发生的一切，都让叶予白疑虑重重。
可是，甘蓝又不肯跟他透底，他该怎么办呢？
就在这个时候，他突然有了个想法。
“我或许可以做点什么，试一试她。”
既然甘蓝可以知道未来能发生的事情，那么，如果他做点心血来潮的事情，甘蓝还能不能猜到呢？
不，甚至不需要亲自去做，只是善意地欺骗一下，或许也可以试出点什么。
“走吧，收拾好了，去学校吧。”
甘蓝背着书包出了门。
跟在她身后的叶予白，突然有了个很大胆的想法。
“不如，就这样做吧……”
——————
因为种种原因，今日状态不佳，更新比较晚，抱歉~
后续会按照投票选择，尽量晚上二更。




第065章 下次你再不设防的话……

甘蓝完全没有注意背后的人。
突然。
叶予白一用力，把她拽进了怀里。
一个回旋，捉着她的手腕，将她抵在了楼道的墙壁上。
两人之间的距离，开始无限缩短。
但，甘蓝却只是瞪着眼睛看他，没有任何更多余的表示。
这下，倒是整得叶予白有些不自信了。
“你为什么不躲？”
现在，两人之间的距离，可是随时可以碰到对方鼻子或者嘴唇的距离。
如果不是这个环境太黑暗，他们甚至可以看到彼此脸上细小的绒毛。
不过呢，现在也没差。
叶予白正在享受着她身上淡淡的奶香味儿，享受着捏住她手腕，将她壁咚的另类征服感。
哪怕接下来他什么都不会做，有这样的体验，也够今日份的快乐了。
甘蓝眼底闪过一丝慌乱。
但，她很快就镇定下来。
以她对叶予白的了解来看，这有99%的可能性只是个恶作剧。
叶予白不是真的想要对她做什么。
不慌，完全不用慌！
“为什么要躲？”
她这样说了一句。
稍微用了一点力气，将手腕从他的钳制中解脱了出来。
她揉了揉被捏痛的位置，表情淡淡道：“我觉得，你应该不至于禽 兽到对曾经是男孩子的发小有什么非分之想吧。”
叶予白笑了笑，又无奈地叹了口气。
“是呢，应该不可以有非分之想的。”
但是，看到甘蓝这么平静的样子，他心里多少有了点不甘。
在甘蓝看来，他们果然只能一辈子是发小的关系吗？
“走吧，上学要迟到了。”
甘蓝从他的胳膊底下钻了过去，一路整理着发型和衣着，往车棚的方向走去。
望着她的背影，叶予白嘴角动了动。
眸光也黯淡了几分。
“只能是发小吗？真是个让人无法甘心的称谓啊。”
……
早上的课，依旧没什么特别的。
最后一节课是语文课，语文老师是从隔壁班过来代课的。
讲到了一个战争时期的纪念碑。
“当初他们杀……，我没有作声，因为我不是……；后来他们杀……，我没有作声，因为我不是……；再接下来他们杀教徒，我仍然保持沉默，因为我不是教徒；最后，当他们开始对付我时，已经没有人为我讲话了……”
叶予白听完，还是颇有些感触的。
再侧过脸来看甘蓝，甘蓝也似乎很有感触的样子。
再环顾四周。
感性思维的女同学们，甚至有开始抹眼泪的了。
不过，课堂上的感触，到了下课的时候，也就被玩乐的兴趣取代了。
老师一走，教室里顿时闹哄哄。
叶予白戳了戳她的胳膊，从桌底给她递了一张纸条。
甘蓝接过纸条。
正要打开，她又看了叶予白一眼。
“叶予白同学，我向你确认一下，现在是下课时间对吧。”
“是呀！”
“那为什么不直接说话，还得浪费张纸呢？”
甘蓝这样说着，还是打开了纸条。
看到上面写了一句话。
当场呆住。
只见上面写了这样几个字：下次你再不设防的话，我可就真的亲你了。
僵着脖子，侧过脸看向叶予白。
叶予白枕着一条胳膊，面向她，笑眯眯。
另一只胳膊，垂在桌底下，手指向她勾了勾。
甘蓝一下子站了起来，梗着脖子，气哼哼道：“你、你这个人怎么这样啊！”
虽然是责备的语气，说的话却很小声。
叶予白似乎能够明白她为何这样小声，不免笑得更开心了。
他用口型，向甘蓝比划了这样一句话：我这个人啊，就是这样的，不服来艹我啊。
“流氓。”
甘蓝愤愤地推开了椅子，作势要出去。
但，叶予白身躯往后一仰，打着哈欠，做了个伸懒腰的动作。
恰恰好地堵住了甘蓝的去路。
甘蓝抬手就捶了一把他的肩膀：“走开啊，我要去上厕所。”
叶予白故意地悄声问道：“请问甘蓝同学，打算去上男厕所，还是女厕所呢？”
甘蓝瞪了他一眼：“我去教师楼，用那边的抽水马桶，可以了吧！”
叶予白笑：“当然可以啦。”
甘蓝又给了他一拳：“快点起来。”
见他不为所动，她使劲地揪了揪他的衣襟。
“快点起来，别跟我玩赖的行不行！”
“不起来怎么样？”
叶予白这样说着，还拍了拍自己的大腿。
“你可以考虑从我这儿跨过去，或者主动亲我一下，我就让你走。”
“……”
甘蓝意识到了。
这个家伙的腹黑属性点歪了，还越长越奇怪了。
这不是彻彻底底地耍流氓嘛！
甘蓝可不会从了他的意。
她立刻推开了自己的桌子，从俩人的桌子缝隙当中钻了过去。
动静闹得很大，周围的同学都纷纷看了过来。
叶予白目瞪口呆地看着她。
“你这……这不至于吧？”
甘蓝拍了拍衣角上的灰尘和褶皱，像是猫咪一样骄傲地抬起头，给了他一个得意的小眼神。
“你以为这点事情可以难得倒我吗？”
“可是……”
“禁止可是。”
叶予白托起下巴，委屈地看着她：“可是，你为什么不试试喊我一声叶老师呢？”
甘蓝：“我喊了你就会放我过去？”
叶予白：“万一呢？”
甘蓝：“我从来不做这种谄媚的事情，再见。”
说着，她便潇洒地出了教室门。
叶予白望着她远去的背影，有点惆怅。
“真是一点也不可爱啊。”
……
午休时间~
……
高中是有午休的。
虽然也只是趴在桌子上，小睡一会儿，但，大家都会比较珍惜这一小会儿的时间。
毕竟，高中课业繁忙，早上起得太早，晚上又睡得太晚。
要是不抓紧这一会儿的时间，好好睡一觉，下午的课可就全毁了。
甘蓝本想着用这会儿的时间做点作业，但体力不支，只能先睡再说。
她趴在了桌上，目光不经意地撇过了同桌的叶予白。
只见他捧着一本小砖头似的书，正看得一脸认真。
这家伙早在五分钟之前就趴下了。
还以为他是睡着了呢。
“你在看什么？”
甘蓝随口问了一句。
不过，趁着他挪动书本的时候，她好像看到了一个不太美妙的封面。
“你想看吗？”叶予白随手把书本递给了她：“看一眼？挺有趣的。”
——————
这两天比较低产。
具体原因不说了，会想办法尽快调整心态的，嗯！




第066章 别动啊，我帮你怼进去

到手之后，甘蓝算是认出来了。
这不是当下最流行的网络小说书吗？
听说里面的内容很劲爆，也不知道是不是真的。
她简单地扫了几眼。
果然看到了一些非常色气的文字，以及很大胆的操作。
不过，这对于从八年之后过来的甘蓝来说，算什么呢？
比这个更大胆的操作她也在书里见识过了。
于是，她面不改色心不跳地将书还给了叶予白，然后语重心长道：“这种书少看了，太涩了，对你的成长没什么好处。”
叶予白嘿嘿一笑，接过了书。
“看不出来啊，甘蓝，你竟然一点都不会脸红的。”
“这有什么好脸红的？”
“这可是描写那个的书啊！”叶予白越讲越起劲了：“你知道吗？男主角竟然把BOSS给一炮那啥了……”
“咳咳咳。”
甘蓝重重地咳嗽了一声。
以迅雷不及掩耳之势，抢过了书，塞进了自己的书桌里。
叶予白愣了几秒钟，反应过来，肯定是老师来查午休了。
他赶紧闭嘴，趴好。
班主任从他的身边走过，脚步很轻。
走到前面两排的时候，敲了敲某个同学的书桌，把人叫了出去。
再一次路过叶予白的时候，她看了叶予白一眼。
明明知道叶予白刚刚在跟同桌搭话，她还是就这样放过了他。
优等生，在她这儿是有特权的。
至于优等生的同桌，甘蓝，她也看了一眼。
“这样安排位置，大概对他能有点好处吧。”
想到了甘蓝那糟糕的数理化成绩，她叹了口气。
再想到甘蓝竟然选择了理科，她的头就隐隐作痛了。
很有可能在分班之后，她还得带着甘蓝和叶予白他们，将来这教学任务，看来很重啊。
……
班主任一脸惆怅地走了。
甘蓝看着她走了出去，看到她在门外教训那几个调皮的学生，不由得舒了口气。
还好她及时地阻止了叶予白的作死行为。
要是被老师搜到这样的书，恐怕他的优等生光环也会不好用的了。
她伸出手，掐了一把叶予白的大腿。
随手把那本破书丢还给他。
她语气愤愤道：“我要睡觉了，你别再跟我讲这些东西了！”
叶予白收了书，赶紧放回书包里，摆了摆手：“遵命，遵命！”
重新趴下。
甘蓝面向左侧，叶予白面向右侧。
被班主任这么一吓唬，两人都不怎么睡得着了。
于是，甘蓝又开始琢磨，如何去捡那块和田玉的漏。
“从今天放学开始？”
她这样想着，又不免想到了附近的夜市。
晚上的时候，摆地摊的人很多，做小吃的也很多，整条街都是香香的。
只是稍微想一想，都感觉要咽口水了。
“看来今晚得管住自己的嘴巴。”
她可不敢确定，自己是不是真的吃不胖体质。
都说女孩子要比男孩子更容易长胖，她可不希望小笼包变成馒头，不然可就难以遮住了。
……
下午的课依然没什么特别的。
都是甘蓝不怎么擅长的数理化，听得头昏脑涨的。
不过，好在是靠着叶予白，熬了下来。
“你那个不对，回去用我的笔记看看吧。”
叶予白将自己的化学笔记交给了她。
“你这化学方程式都抄错了，这里要加热！”
他看着她那工工整整的笔记，以及上面肉眼可见的错误，颇有些无奈。
“还有这个，老师说了，这是错误示范，你也抄啦？”
他伸出手，轻轻敲了一下她的脑袋。
“上课在干嘛呢，是看不清黑板吗？”
甘蓝愣了一下。
她的确感觉眼镜的度数有点低了。
得是时候去配一副新的眼镜了吧？
不过……
钱，还是个大问题啊。
甘蓝摘下了眼镜，揉了揉眉心。
其实她的近视度数不是很高，日常生活的话，就算不戴眼镜也行，只是看黑板没那么清楚。
就在她规规矩矩地做着眼保健操的时候，叶予白递过来一支眼药水。
“用这个吧，这个挺好使的。”
“嗯，谢谢。”
叶予白微微一笑：“嗨，我们俩谁跟谁啊，说谢谢不是见外了吗？不过，如果你甘蓝同学一定要谢我，我觉得你可以考虑女……”
甘蓝随手将眼药水还给了他。
这一下，叶予白只能老老实实地把后面那个“装”字咽回去了。
“好啦，不要你感谢我，我说着玩的，赶紧用吧。”
他又把眼药水推了回去。
“不要了。”
“要，你要！”
“我说不要就是不要。”
“我说你要你就是要。”
两人就在这一方小小的书桌上，来回地推搡着这瓶眼药水。
在食指相触的一瞬间，甘蓝赶紧缩回了手。
小小的一瓶眼药水，承受了它不该承受的压力。
然后，不堪重负跳了桌子。
看着它掉到桌子底下，滚得脏兮兮的，甘蓝攥了攥拳头，又瞪了叶予白一眼。
“你怎么这么幼稚啊！”
“那当然啦，未成年人嘛。”
叶予白完全不觉得有什么问题，幼稚就幼稚呗，她陪着他玩了这么久，也跟他一样幼稚。
大家半斤八两，干嘛嫌弃彼此呢？
他弯下腰，用圆珠笔扒拉了一下，将那瓶眼药水捡了起来。
又扯了一张餐巾纸，好好地擦干净了瓶身上的灰尘，这才放心地递到她的手心里。
“好了，这次可得拿好了。”
“如果再掉了的话……”
“嗯，我虽然还会再给你捡一次，但我可能会生气的啦，啊哈哈~”
……
甘蓝捏着手心里的眼药水，略微松开，又攥紧。
看着眼前这个铁憨憨，她心里有些复杂。
这是一种很难形容的心情，似乎有些患得患失，夹杂着些许莫名其妙的忧郁。
“算了，我想那么多干嘛？”
甘蓝果断地拧开了眼药水的瓶子，挤着一滴，试探着往眼睛滴。
可是，也不知道是什么原因，总有些手抖，怎么都对不准。
反复尝试了好几次，也没能将药水递进去，反而是弄了满脸的粉红色。
“要是有一面镜子就好了，唔……”
甘蓝费劲地闭着一只眼睛，另一只眼睛，则不受控制地微微眯起。
“呃。”
叶予白看着她那纠结的表情，伸手拿过了药水瓶，捧住了她的脸。
“别动啊，我帮你怼进去。”




第067章 我任命你为我的眼睛

甘蓝被他这样捧着脸，立刻就要闭上眼睛。
不过，闭上眼睛还怎么滴眼药水呢？
她只能强忍着内心的慌乱，故作镇定地睁开眼睛，看着他。
此时此刻，两人之间的距离拉得很近。
叶予白用力地挤了挤瓶子，挤出一滴眼药水，让它保持将掉不掉的姿态，凑到了甘蓝的眼睛边。
甘蓝又一次紧张地闭上了眼睛。
眼皮上一凉。
那滴眼药水又顺着她的眼角滑了下来。
根本没能滴进去。
“睁开眼睛啊，甘蓝。”
叶予白也是无奈了。
其实，他比甘蓝还要紧张，生怕自己动作太粗鲁，弄疼了她，甚至是弄伤了她。
甘蓝咬了咬嘴唇，嘟哝了一句“很烦”。
再次勉强自己睁开眼睛。
几回折腾，眼皮又酸又胀，还因为和叶予白距离过近，脸上开始发烧。
两人视线相触的一瞬间，甘蓝甚至从他那眼神里，品出了一种灼热的情绪。
这家伙……
到底是在认真地想要帮她滴眼药水，还是在借着机会捉弄她？
甘蓝真的是打算要逃跑了。
可惜，叶予白抵住了她，完全不肯让她溜走。
“那个，你就保持这个姿势，我帮你扒拉眼皮，怎么样？”
“不要！”
“可是你眼睛不干吗？我看里面都有很多红血丝了。”
“我……”
上一世，甘蓝的眼睛就因为熬夜过多，险些失明。
她其实还是有些畏惧眼睛的问题的。
可是，现在看来，比起眼睛的问题，更让她感到畏惧的，还是和叶予白的近距离相处。
她觉得叶予白不对劲，也觉得自己不对劲。
“算了，我去问女生借一面镜子吧。”
甘蓝还是推开了他。
顺手把他手里的眼药水捞了过来。
叶予白耸了耸肩，摊手。
他心里其实很希望，甘蓝找一圈下来都借不到镜子。
但是吧，这样的希望肯定是不能让甘蓝知道的。
这个家伙可小气了。
等甘蓝走遍了整个教室都没有借到镜子，十分沮丧地回到位置上，叶予白还是差点没有管住上扬的嘴角。
他只能借着咳嗽，掩饰自己的面部表情。
“所以，还是让我帮你吧？”
叶予白用另一只手，把她手里的眼药水捞过来。
“马上就要敲铃了，别浪费时间了。”
……
甘蓝又一次被他堵在了墙角，还被迫保持了一个极其尴尬的姿势。
她坐在椅子上，背靠着墙壁。
叶予白就站在她的面前，这个姿势很……
总之是很难形容。
甘蓝心想着速战速决，仰着头，望着他，尽量不与他进行眼神交汇。
叶予白略有些冰凉的手，放在了她的脸颊上，开始缓慢地扒拉她的眼皮。
“好，保持住啊，好……”
一滴冰凉的眼药水落入了她干净澄澈的眼眸中。
他松开手。
她立刻闭上眼睛，轻轻揉了揉眼皮。
“好，下一只，快点准备。”
“嗯。”
有了第一次的经验，这第二次就比较容易了。
可是，就在叶予白努力地挤压眼药水瓶子的时候，门口突然响起了重重的一声咳嗽。
叶予白被吓了一跳，手里的药水瓶子都掉到了地上。
甘蓝也被吓了一跳，慌忙推开了叶予白。
两人不约而同地侧过脸去，看向门口的人。
是班主任。
此时此刻，班主任的脸色阴沉得能够滴水。
“叶予白，甘蓝，你们两个出来一下，其他人看书。”
原本还有些喧闹的班级里，一下子冷清了不少。
不过，等教室外面的那俩人走远了，又很快热闹起来。
“哎，你们说，老班叫他们去，这是去聊什么？”
“我觉得是聊早恋的问题吧。”
“啊？男生和男生，这？无论如何也扯不到早恋吧！”
“呵呵，你太年轻了。”
“不过，我还是觉得，这是去聊学习。”
……
班主任办公室里。
叶予白和甘蓝，肩并肩地站着，班主任就坐在他们俩面前。
其实，这个话题真的很难开口，毕竟，这俩都是男生。
以他们这老一辈的思想来看，男生和男生之间，怎么可能发生点什么呢？
然而，刚刚去教室里时，看到的那一幕，着实是震撼到了他。
“说说吧，你们俩怎么回事？为什么在教室里做亲密过度的举动！”
班主任这问题一问出口，叶予白愣住了。
甘蓝也愣了一下，不过，她很快反应过来，可能是班主任产生了什么误会，连忙解释道：“我们那个是……”
“我们那是在滴眼药水啊！”叶予白抢着回应道：“老师，你不能随便冤枉人啊，同学之间互相帮助而已，没有违反什么条例吧。”
班主任看了他一眼：“确实是这样吗？”
叶予白点了点头。
甘蓝也跟着点了头。
班主任吐了口气，揉了揉眉心。
“滴眼药水啊……”
仔细想想好像也的确是没看到什么。
只看到了叶予白的背影，以及被半遮半掩的甘蓝的侧身。
至于更多的，也就没有了。
在这种情况下，想要认定他们俩有什么不正当的关系，的确有些武断了。
叶予白看到班主任的表情有些松动，赶紧给甘蓝使了个眼色。
甘蓝心领神会，抱起了办公桌上的那一沓作业本。
叶予白则抱起了旁边的练习册。
“老师，没什么事，我们就先走了啊！对了，这些我们帮您带回去，一会儿您上课的时候可以用。”叶予白这样说着，又给甘蓝使了个眼色。
明明只是普通的挤眉弄眼，但是，甘蓝偏偏就可以读懂这个眼神。
就连她自己也觉得很怪了。
她应该懂这个吗？
不应该吧！
俩人又不是双胞胎什么的，不应该存在心灵感应嘛。
“老师，一会儿见。”甘蓝轻声说了一句。
说着，他们也不等老师给什么指示，直接就开溜。
……
办公室外面。
叶予白轻松地从甘蓝那儿接过了她手里的作业本，叠在了自己的作业本上方。
这下，手里端着的东西，就比他的头还高了一截。
这样要怎么看路呢？
甘蓝认真地替他发愁。
“刚刚我帮你滴眼药水，你认不认这份人情？”叶予白故意道。
“认。”甘蓝没好气地回答道。
“那好。”
叶予白这样说着，侧过脸，看着她。
得意地笑了笑。
“接下来，我任命你为我叶予白的眼睛，要给我好好带路啊。”




第068章 你还价我就卖

“你搞什么啊。”
甘蓝走在前面一脸紧张。
跟在她背后的叶予白，一只手托着练习册和作业本，另一只手正暗搓搓地揪着她的衣摆。
果然是把她当成了眼睛来用啊。
“慢点走啦，你这样我手里的东西会撒。”
叶予白明明跟得毫不费力，却还是懒洋洋地央求她慢点。
甘蓝气得要命。
一时间，却是无可奈何。
从办公室外的长廊，走到教室，再到坐下。
甘蓝竟然一直没有发现其中有什么不对的。
等到了最后一节课结束，准备打扫卫生清场的时候，她才猛然反应过来问题。
回头，就对着叶予白的背来了一记小拳拳。
“叶予白，你刚刚是在故意耍我是吧！”
叶予白正在擦着黑板，满手都是粉笔灰。
被她捶了一下，下意识地回头看她。
看她气鼓鼓的样子，忍不住想笑。
随手把食指上的粉笔灰抹在了她的鼻尖上。
虽然不多，但这个动作，还是惹怒了原本就带着怒意的甘蓝。
“你好烦！”
她将食指摁在了脏兮兮的黑板擦上，沾了满满的粉笔灰，不客气地抹在了他的脸上。
叶予白看向窗户。
窗玻璃倒影里的自己，现在像是花猫一样。
他也不恼，只是不动声色地走到教室后门，开始敲打黑板擦。
趁着甘蓝不注意，他突然回身一个偷袭，在她脸上又抹了一道。
“甘蓝同学，怎么样……我去，你怎么还拿上拖把了！”
叶予白得意的神色还没有保持三秒钟，就被甘蓝手里的拖把给毁灭了。
“停停停，这个太脏了，停……”
两人在教室前排打闹着，后排的同学们，纷纷投来好奇的目光。
联想到今天下午他们俩被班主任叫出去的事情，再看看他们俩现在的情况，众人不由得发出了暧昧的笑声。
“的确是有点CP感。”
“要怪就怪甘蓝看起来比较像女孩子啦。”
“你们俩可别腐眼看人基了，该干嘛干嘛去。”
话虽如此说。
但，他们还是蹲在桌子后面，围观了好一会儿。
直到班主任从后门走进来，他们这才散开，各自去做各自的事情。
班主任双手撑着桌子，虎视眈眈地盯着讲台边的甘蓝和叶予白。
叶予白手里拿着一张湿纸巾，在给她擦着脸上的粉笔灰。
甘蓝正在嘀嘀咕咕。
几次想要溜走，都被他摁着肩膀逮了回来。
“行了，赶紧给我，我自己来……”
“哎，等等，你这里还有。”
“哪里？”
“睫毛上，你别动，我帮你吹一吹。”
说着，叶予白就很熟练地捧起了她的脸蛋，吹了吹她的睫毛。
甘蓝下意识地眯起了眼睛。
双手握紧。
“好了没啊？”
“好了，没了！”
这两人的互动，乍一眼好像也没什么问题。
不过，仔细看看的话……
怎么看，怎么都像是男生和女生在互相调情啊！
当然，主要还是甘蓝同学长得太秀气了，从侧面或者背面看过去，完全是女孩子一般的体格，跟高高大大的叶予白站在一起，那就更像是个女孩子了。
班主任觉得，自己可能是对这孩子的容貌有点错误的认识。不过，不管怎么样，还是得让他们俩注意点影响，免得落下话柄。
“咳咳咳。”
班主任又是习惯性地重重咳嗽几声，算是警示。
甘蓝和叶予白很自觉地分开了。
该整理讲台的整理讲台，该收拾桌椅的收拾桌椅。
班主任又转过身，指点了一下后排的这几个值日生。
“早点做完，早点回家。”
“对了，走之前记得把教室里的灯关了。”
“还有，窗户记得关一下，这段时间天气不好，晚上雨多。”
交代完了，他也就不紧不慢地出去了。
等班主任走后，其他的同学也都纷纷收拾好自己的东西，离开教室。
几分钟后，教室里也就只剩下了甘蓝和叶予白两人。
叶予白还是傻乎乎的，像是完全感受不到来自班主任的危机。
但，甘蓝就不一样了。
她明显意识到了班主任那几声咳嗽的意思，也理解了班主任的眼神。
虽然目前的自己是男生的身份，但，现在这个时代，思想都比较开放，说不定，班主任也会往早恋那个方向去想。
“所以，还是得跟叶予白保持距离啊。”
甘蓝这样想着，便暗暗下定了决心。
……
放学回家。
两人各自骑着自行车，穿过大街小巷。
准备去地摊上碰碰运气。
叶予白只当是去玩的，一路上都在跟甘蓝介绍那条街的小吃。
“那边有一家做大鱿鱼的，炸得可好了，我们既然过去，那就一定去尝尝吧！”叶予白这样说着。
“嗯，行，如果看到的话。”甘蓝这样敷衍着。
“对了，去不去套大鹅啊？”叶予白指了指那边的地摊：“五十块钱给九十个圈呢，去试试手气咋样？”
大鹅？
看到那群伸着长脖子的乡村战神，甘蓝莫名打了个寒战。
“弄大鹅回去干嘛？开养殖场嘛。”
“什么养殖场……”
“家里还有两只小鸡仔，你忘了？”
“呃。”叶予白没话说了，只能叹了口气，摊手：“好吧。”
甘蓝已经在路边摊搜寻起来。
叶予白还在恋恋不舍地望着后方的大鹅。
摸了摸下巴。
一脸若有所思的表情。
……
甘蓝沿着小道走了很远。
一路上，的确是看到不少卖古董和玉石的小摊，不过，一直都没有看到和印象中那块石头差不多的。
正当她都准备要放弃的时候，一个长了一张混血脸，身材高挑的女人，吸引了甘蓝的注意。
倒也不是对方长得有多美，主要是她面前放着许多奶白色的玉石。
“老板，这块石头怎么卖？”
甘蓝随便挑挑选选，随意地问道。
“这个三千啦。”
混血女人嚼着口香糖，也很随意地回答。
她大概是看甘蓝也不像是买货的人，所以，就比较随便。
“贵了，老板。”
甘蓝这样说着，拿起了一块和记忆中的玉石极其想象的石头。
“这个又不是很大，上面还有杂质，喏，这儿还有个凹坑，怎么也不值三千。”
她表情淡定地说着，实际上，手心里已经有些出汗。
这是完全照着那个茶馆老板的话来说的了。
混血女人吃不吃这一套，她没有把握。
一听这话，混血女人哼了一声：“小家伙，那你说值多少？还个价我听听。”
“一百块。”
甘蓝这样说道。
“行的话就拿给我。”
“卖！”混血女人也来劲了：“你还价我就卖，给钱，拿走！”




第069章 把手放进去

“所以，这破石头花了你一百块？”
“所以，这破大鹅花了你两百块？”
在街头的长椅相遇的甘蓝和叶予白，看着彼此手中的战利品，都皱起了眉头。
眼神里，带着同样的不屑。
这么块破石头能值一百块？
他觉得和家里地板砖上贴的切片差不多。
叶予白踹了踹大鹅：“这大鹅可不是我花两百块钱买的，是我花两百块钱，买了一百八十个圈套的。”
说话的时候，语气还挺骄傲。
只是，
大鹅正在绿色的塑料编织袋里，蹦蹦跳跳，发出撕心裂肺的叫声。
显然不是很赞同叶予白的说法。
“我说，你要把这个东西带回去吗？”甘蓝看着这大鹅就感到头疼：“这个带回去的话，可能会吵一整个晚上啊。”
叶予白嘿嘿一笑：“我都想好了，等下就回家。我妈今天在家，可以帮我们宰鹅。”
说着，他又皱了下眉头：“只是，家里的小白和小蓝没有人喂，怎么办呢？”
甘蓝道：“那好办，我回租房去喂，你回家去宰鹅。”
叶予白果断道：“不行！”
如果甘蓝不跟着去的话，那他套来的大鹅将毫无意义啊。
这不就是为了让甘蓝补补身体，才套来的大鹅吗！
甘蓝：“那就一起回租房吧。”
说着，她撸了撸袖子，一脸淡定地说了一句：“正好，我好久没有亲自宰鹅了。”
听到她这么说，大鹅就叫得更惨了。
叶予白也是目瞪口呆地看着她。
不对啊。
甘蓝哪里是“好久没有亲自宰鹅了”，她是从来都没有宰过鹅啊。
她从小就胆小，怕见到血腥，怎么能宰鹅呢？
“甘蓝，你不对劲。”
这句话，已经是甘蓝重生以来，叶予白第N次这么说了。
起初听到的时候，甘蓝会有些紧张，但，现在已经完全习惯了。
“走吧，我很对劲，该回家了。”
……
然而。
甘蓝做好了宰鹅的准备，叶予白却没有准备让她下手宰鹅。
他还是强行拽着她，回了叶家。
在路上的时候，一人买了一个甜筒，又买了一支大鱿鱼。
大鱿鱼的上半部分归甘蓝，下半部分吃不下的归叶予白。
为什么这么分配呢？用叶予白的话来说，身为一个爷们，也不能总是让甘蓝吃剩下的，偶尔得换他来吃。
最主要的是……
这样做，可以有疑似间接接吻的快乐，嘿嘿！
甘蓝倒没有想得那么多，俩人从小到大就经常这么互相吃剩下的，而且，往往都是她吃得比较多。
……
很快就到了叶家。
叶家的老房子位于小镇街道的中间，对面是一家花店，背后是一片卖衣服的商铺。
晚上的时候还是挺安静的。
不过，也许是最近生意萧条的缘故，这里不仅是安静，甚至是有些阴森了。
甘蓝走在叶予白的背后，咬着串鱿鱼的木签子，时不时地回头看一眼。
旁边的那条街就比较热闹了。
大晚上，还有不少摆小吃摊的。
叶予白突然停了脚步，回头看了甘蓝一眼：“你……嘶！”
话还没有说完，背后突然传来一记刺痛。
甘蓝一直在左顾右盼，完全没有注意到，前面的叶予白停下来了。
手里的木签子，就这样毫无防备地刺到了对方的背。
“呃！”甘蓝也吓呆了。
一下松了手。
木签子掉在了地上。
叶予白的背上，出现了一个小小的血点。
他呼了口气：“你是要谋杀亲兄弟啊。”
甘蓝摇了摇头，又赶紧从口袋里摸出纸巾，试图给他止一下血。
不过，这创口本来就不算大，就算没有止血的操作，也无关紧要。
叶予白却故意表现得很夸张的样子，道：“你这样隔着衣服给我止血哪里止得住啊。”
甘蓝无奈道：“那怎么办？”
叶予白：“你得把衣服掀开，然后把手放进去！”
甘蓝：“……”
没办法，自己是肇事者，只能按照叶予白说的去做了。
她十分不情愿地掀开了叶予白的衣服，借着昏暗的楼道灯光，将手心里的纸巾摁上去。
他后背挺热的。
而她的手，又十分的冰凉。
这一接触，叶予白又“嘶”了一声。
全身发了一阵麻。
胳膊上的汗毛都立了起来。
甘蓝正要把他的衣服放下来，叶予白又道：“哎，先别放，你得给我摁着出血点，回去再放，啊，马上到了！”
甘蓝：“……你事情太多了吧。”
叶予白听她这么说，立刻占领了道德高地，埋怨道：“甘蓝同学，我必须要提醒你，是你失了手，才会戳到我的，所以，你得对我负责到底。”
甘蓝：“……”
好吧，那就负责到底吧。
这不就到了最后一级台阶了吗？
果断松手。
负责结束！
叶予白感受到背后重量一空，心里还有点失落。
“嘁，甘蓝同学真是无情啊。”
“好啦，闭嘴。”
甘蓝愤愤地放下了他的衣服，又忍不住拧了他一把。
不轻不重地拧一下，叶予白又“啊”了一声。
“小气鬼甘蓝，什么事都想报复回来啊。”
“要你管，闭嘴！”
叶家的门没有锁，屋子里透出了些许白色的灯光。
隐约能够嗅到一些麻辣的酱香。
“回来了？”
叶阿姨难得在家，换下了工作服，穿着一件水蓝色的长裙，长发及腰，一颦一笑都很温柔。
虽然不是亲生的，但叶予白的气质，就跟阿姨差不多。
都是那种不带有攻击性的美貌。
也还是那种看一眼就会让人心动的类型。
叶予白把手里的大鹅递给了老妈。
“这个家伙重死了，一路上都在叫，吵得我头都疼。”
“你小子真是的。”
叶阿姨一看这脏兮兮的大鹅，皱起了眉头。
“买点现成的鹅肉多好，还特地买只活的。”
叶予白还没敢跟老妈说，这大鹅是他套圈套来的，如果让老妈知道他去玩那个，肯定会揍他。
“你们俩先去写作业吧，我做好饭就叫你们。”
……
甘蓝换上了叶予白的备用拖鞋，跟着他进了门。
叶予白随口问道：“难得回来，你要不要回家一趟？”
甘蓝摇了摇头。
虽然自己家就在对门，中间只隔了一个楼道，一个拐角。
但是，甘蓝仍然不想回去。
别人家里灯火通明，她家却是冷冷清清。
“这个时候，我爸妈都不在家，算了吧。”




第070章 别走，一起睡

叶予白的书房就在卧室旁边。
在上高中之前，甘蓝常常来这儿，跟他一起写作业。
然后，顺便就在叶家蹭一顿晚饭再回去。
叶阿姨做的饭，口味和甘蓝家的完全不同。
她做菜很喜欢放糖，做什么都带着一股甜味儿。
而甘蓝家就做得比较辣，就算是煮个银鱼汤，也有一股辛辣味，明明都看不到辣椒丝和粉末的，也不知道老妈是怎么做到的。
时隔八年，又一次回到这里。
抚摸着有些凹凸不平的桌面，她颇有些感慨，叹了口气。
时光易逝，人易老啊。
都说花有重开日人无再少年，但她却是个“再年少”的例子。
这种感觉，既是奇妙，又有些落寞。
她的秘密，似乎不能告诉任何人，哪怕是叶予白。
她坐在了叶予白常坐的椅子上，拿起了他书桌上的日历。
上面有几个日期，是被画了圈圈的。
甘蓝不太明白其中的意思。
她琢磨着，往后又翻了几页，看到了一个画了五角星的日期。
“甘蓝的生日”，那个五角星旁边，写了这样几个字。
她像是有些难以置信，看了看叶予白，又看了看那几个字。
深呼吸一口气，放下了手中的日历。
“算了，没什么，我不能多想。”她在心里暗暗地告诫自己。
叶予白在旁边的书架上翻翻找找，最后找了一本有关玉石鉴定的书，递给了甘蓝。
甘蓝：“你这是干嘛？”
叶予白一本正经道：“我说你那破石头不值钱，你说值钱，那就让你看看，它到底值不值钱！”
说着，他就翻开了书，按照甘蓝手里这块玉石的象征，开始寻找靠谱的资料。
“这个，像是和田玉？”
他从甘蓝手里夺过了那块玉石，捏了捏。
又像模像样地打灯，照了一下内部的透光情况。
“按照书上说的，这个石头算是……上好品质？！”
叶予白吓了一跳。
拿捏这块石头的动作也更加小心了。
“这玩意儿，可能要值好几万啊。”
说着，他又好像是想起了什么，赶紧道：“对了，找个时间，送它去有关机构检验一下，做个证书吧！”
甘蓝从他手里又接过了石头。
把玩了一下，放到了口袋里。
“如果顺利的话，它应该能值个五万吧。”
她这样随口一说。
叶予白又开始陷入沉思。
……
“小家伙们，出来吃饭啦。”
门外传来了叶阿姨的声音。
两人同时放了笔，站起身，往门口走去。
叶予白的手刚刚放在门把手上，甘蓝的手，便搭在了他的手背上。
意识到不对劲，她又若无其事地把手收了回来。
叶予白嘿嘿一笑，从不放过任何可以调戏她的机会：“怎么，想跟哥哥拉手手啊？”
甘蓝面无表情道：“有这种事情？”
叶予白：“哟，心虚啦，你看你这小表情，嘿嘿~”
说着，他作势要去捏甘蓝的脸颊。
不过，甘蓝很快就避开了。
“你少跟我动手动脚的，保持距离！”
她认真地告诫了一句，便撇开了叶予白堵着门的胳膊，往外面去了。
望着她的背影，叶予白收敛了笑意，叹了口气。
“好像我们俩的关系，比她是男人的时候，更疏远了啊。”
他这样想着，跟上了甘蓝的步伐。
心里又忍不住地盘算，该怎么样让两人的关系有点实质性地进展呢？
也不能强行把甘蓝留下睡一晚嘛！
毕竟，还得回去照顾那俩小鸡仔。
不过……
这小鸡仔，一顿不吃，不至于饿死吧？
这样一想，叶予白的心思又蠢蠢欲动。
“等下我就提议，让她跟我睡一个房间，她肯定不会拒绝我的。”
叶予白美滋滋地想着，坐了下来。
叶阿姨看着自己的儿子在那儿笑得如此奸诈，不由得眯起了眼睛：“臭小子，你在想着怎么欺负小蓝嘛？”
叶予白的笑容一下子僵了：“这，瞎说啊……”
这小子能在别人面前撒谎撒得自如，就没法儿在老妈和甘蓝这俩人面前撒谎。
看到儿子这表情，叶阿姨扑哧一声笑了出来。
“你怎么还和小时候一样，一撒谎就写在脸上啊。”
“没有啦，老妈，别说了！”
“啊呀，你小子啊。”叶阿姨敲了敲他的脑袋：“你可以欺负任何人，唯独不能欺负小蓝知道了吗？他是你弟弟，从小又体弱多病，经不起折腾。”
体弱多病……
经不起折腾……
啧啧啧！
虽然乍一听很正经，但这话传到叶予白的耳朵里，就变了意思了。
而且，也不知道是不是他真的很变态，脑子里还放起了小电影。
甘蓝咬着筷子尖，漫不经心地看着他。
也不知道是不是她真的很懂他，竟然看出了他这平静的眼神之后的猥琐。
“这个臭小子，不会还真想要推自己的发小吧。”
这样一想，她就觉得怪怪的。
赶紧低下了头，不敢再多看对方一眼。
“好了，吃饭，吃饭！”
叶阿姨结束了对儿子的关怀教育，给甘蓝倒了一杯牛奶，又给儿子倒了杯白开水。
“牛奶没有了，明天我再去买，你小子将就喝。”
“老妈！”
叶予白真是服了。
明明还剩下小半杯的，怎么就叫没有了？
况且，就算真的没有了，也可以让甘蓝跟他匀着点喝啊，那杯都满的要溢出来了。
果然，甘蓝才是她亲儿子吧。
……
吃过饭。
甘蓝准备回去了。
不过，叶阿姨却道：“这么晚了，出门不方便，今晚就睡在这里吧。”
说着，她又神秘兮兮地说道：“这条街晚上不太平，小流氓太多了，而且还闹鬼，你们俩这么回去我不放心。听说啊，前两天那边奶茶店门口还发生了一个怪事，有个人莫名其妙就被倒下来的电线杆给砸死了……”
甘蓝一听就知道，这是叶阿姨在给她讲故事。
不过，也架不住叶阿姨的盛情邀请，她不好强行要走，只能留下。
叶予白这家伙，巴不得如此，自然是帮着老妈说了一通好话。
“那你们俩今天就睡小白的房间吧，家里多的那间客房放了不少杂物，一时半会儿收拾不出来。”
叶阿姨这么说着，便将他们俩推进了叶予白的房间。
“早点睡，晚安啊，小家伙们~”
说着，关上了门。
————————
尽量地保持心态中，努力重拾热情中。
正如歌词所唱：投入命运万劫火，那得失怎么去量，驰马闯江湖，谁为往事再紧张……
嗯，愿世界和平，善哉。




第071章 太丢脸了，没法想！

两人大眼瞪小眼。
各自品味了一会儿尴尬。
叶阿姨那笑容，那眼神，完全是看待儿媳妇的样子。
甘蓝很怀疑，她是不是已经看出来了？
没道理啊。
但是，目前的情况，也已经是顾不上去考虑叶阿姨那回事了，而是得优先考虑一下，他们俩，今晚待在这个房间里，要怎么平安无事地度过。
“浴室在隔壁，你直接从那个门过去。”
叶予白已经开始习惯性地脱衣服、脱裤子了。
上衣随手丢在床上，正要脱掉裤子的时候，手停住了。
“呃，那个什么……”
他匆忙重新拉上拉链，然后抓过毯子，盖在自己的身上。
“那个，你先去洗，我等你。”
说着，他又主动地提议了一句。
“那个，今晚，你睡床，我睡那边沙发，你别怕啊。”
甘蓝四下看了看。
那沙发又小又窄，睡一晚骨头都要散架了。
叶予白和她这样从小睡沙发的不一样，人家向来没吃过苦，也没吃过亏。
看这床，还有这床垫，就知道是叶阿姨精心布置的了。
都是牌子货，手工制的，价值不菲。
“算了，我睡沙发，你睡床。”甘蓝这样说着，又看向他：“我可以相信你的人品，对吧？”
叶予白低下头。
嘴角有些止不住地上扬。
不过，他还是“嗯”了一声。
人嘛，可以在心里变态，行为上，还得是有点绅士风度。
偶尔能够拉拉手，吃点豆腐，已经是天大的赏赐了，还要什么亲亲抱抱举高高啊？
……
甘蓝拿了叶予白的衬衫，又要了一条他的裤子，去了卫生间。
叶予白躺在沙发上，枕着胳膊，听着里面的淋浴声音。
心里，想了一堆没用的。
“这算不算是我第一次和女孩子同居啊？”
叶予白这样想着，又皱了下眉头。
“不对，我已经和她同居好久了……”
说起来有点奇怪，但事实就是这样。
明明俩人同居挺久了，可是关系却还只是普通的发小。
“咦，不对！”
“难道我还指望发小以外的关系吗？”
“哦，对了，她还是我的学生，毕竟喊过我叶老师的嘛！”
叶予白就是这样一个人。
稍微闲了下来，就要开始胡思乱想的。
他从“同居”的问题，想到“发小的关系”，再想到“老师和学生”之类的，最后，脑子里都开始放金刚和怪兽的摔♂跤比拼了。
只听得“咯吱”一声。
卫生间的门被推开了。
甘蓝擦着头发，一脸淡然地走了出来。
“好了，到你了。”
她坐在了沙发上，翘着二郎腿。
两条白皙的长腿，在叶予白的面前晃悠了一下。
简直是晃到了他的心坎里。
“啊，传说中的男友衬衫……”
自己的衬衫，穿在甘蓝身上，竟然可以穿出这种效果。
他可以确定了，甘蓝变成女孩子之后，体格也开始变小了！
原本就想象力很丰富的叶予白，脑子里瞬间开始放电影。
他目光灼灼地盯着甘蓝，看着她用纸巾，一点点沾头发稍的水珠，看着她那淡然自若的表情，看着她那纤细又灵巧的手指……
吧嗒——
一滴热热的液体，从他的鼻腔里涌了出来。
“靠！”
叶予白赶紧扯了一大把纸巾，捂住了鼻子，啥也管不上了，赶紧往卫生间跑。
还好是他跑得快，甘蓝没看到他流鼻血的丢脸，只看到了他狼狈的背影。
“嗯？”
她眨了眨眼睛，手指，摸了摸嘴唇。
站起身。
光着脚，踩着绒毯，走向卫生间。
“叶予白，你没事吧？”
她抱着胳膊，倚靠着门站着。
“没事！”
里面响起了瓮声瓮气的回应。
紧接着，便是水流冲洗的声音。
“真的没事？”
“没事没事！”
实际上是有事。
叶予白现在正在狼狈地给自己止血。
一会儿用冷水拍后颈，一会儿用冷水拍脸颊，又时不时地仰头、低头……
好在，这鼻血是很快就止住了。
只是，等下长夜漫漫，他该怎么自处呢？
要是再看着甘蓝流鼻血的话……
太丢脸了，没法想！
望着镜子里这个一脸绯红的少年，叶予白长长地叹了口气。
“叶予白啊叶予白，你还是高估你自己了！”
……
叶予白平日里洗澡都用时较短，这一次却足足地洗了半个小时。
而且，全程用冷水。
洗完澡，他也没有急着出来。
而是坐在马桶盖上，顺手从水池底下掏出了一包用密封袋装好的烟。
打开密封袋，从里面捻了一根，放到嘴边，叼着。
又小心翼翼地划了一根火柴，点上。
为什么不用打火机呢？
果然还是怕这个“啪”的一声，让父母听见啊。
抽烟这事儿吧，叶予白知道是不好，但是，有时候人心情不好，或者遇到想不明白的事情，还是会忍不住的。
主要还是得怪他那些总约他出去上网的混混朋友。
若不是他们手把手地教他，他也没这么快学会。
深吸一口，吐个烟圈。
“咳咳咳！”
一下没有发挥好，呛得他咳嗽起来。
再来一口。
又呛得咳嗽起来。
“靠靠靠！”
叶予白有些烦躁地把烟掐灭了。
将烟和地上的火柴残骸一起，丢进马桶，冲进下水道。
他猛地站起身，对着镜子，撩了撩自己的头发，又摸了摸自己的腹肌和肱二头肌，表示十分满意。
“我这样的帅哥，什么样的女人都无法抵抗，你甘蓝也不会例外。”
他这样自信满满地想着。
正准备推门出去，又折返回来，再刷了一遍牙，把嘴里的烟味儿给涮干净了。
其实，他心里有些隐约的期待。
似乎，今晚会发生一些能让他铭记终生的好事情。
最好……
是像他想象的那样，可以将自己的初吻什么的交代出去，嘿嘿嘿……
一旦这样想，叶予白的脸上，便露出了一些猥琐的笑容。
好在他长得的确很帅，这种笑容放在他的脸上，并无任何违和感，反而像是那些言情小说描写的那样“邪魅狷狂”。
做好了一切的准备，他又一次仔细地打理了自己的发型。
换掉了身上普普通通的睡衣，穿上大人穿的浴袍。
一切准备就绪，他深呼吸一口气，推开门，走了出去。




第072章 没有机会就创造机会

叶予白从卫生间里走出来的时候，设想过很多的剧情，甚至还想好了要摆个怎么样的花样美男子造型。
但是，在看到甘蓝之后，特别是在与甘蓝眼神对视之后，他就哑了。
酝酿好的套路完全失灵。
“睡觉吧。”
甘蓝从他床上挪了一条被子，放到了沙发上。
将自己像是裹鱼卷一样，卷了卷，就算是找好了睡觉的姿势。
“晚安。”
她这样说着，关掉了沙发那边的灯。
叶予白：“……”
站在原地耍帅的自己，好像是有点多余。
好歹也该让他表演一下吧！
甘蓝这个家伙，实在是太绝情了。
……
长夜漫漫。
叶予白躺在床上，郁闷地刷着手机。
这会儿，游戏群里的老大哥们，交流得依然很热闹。
前几天在谈女朋友的他们，今天开始谈他们的初恋。
老大哥说道：“老实说，我当年怎么跟女朋友那个那个的，我到现在还记得呢！”
底下全是喊“666”和“细说”的。
老大哥：“细说是吧？好的，等着啊，我给你们整一段活。”
等群友们都安静下来了，老大哥开始了他的表演。
老大哥：“我记得那是个有星星的夜晚，飞机从头顶飞过，流星也划过那夜空……”
“说重点啊，你搁这玩什么文艺？”
“你咋不从盘古开天辟地开始说呢？”
“快进到魏文帝。”
老大哥：“咳咳咳，这不是禁止搞颜色了吗？接下来你们自己想象一下吧。”
“卧槽，你这？”
“这样不厚道了，大哥。”
“你起码也得说说，你怎么上手的吧！”
老大哥：“咳咳咳，其实也没有什么特别的，记住老大哥我的一句话：水到渠成！”
“还在玩文艺，这回还给我整上成语了。”
“差评。”
“差评+2。”
老大哥：“哎呀，你们这些畜 生！”
老大哥：“你们也知道啊，我和你们嫂子，那是青梅竹马，从小就在一块玩儿，我妈爱她比爱我都多，这不是常常留她在我家吃饭睡觉吗？然后那天晚上冷，我妈竟然把厚被子全锁柜子里，就给我俩留了两条薄毯子！”
老大哥：“大家都怕冷嘛，就想着，哎，干脆挤挤，一起睡。”
老大哥：“也是怪我太帅了，挤着挤着她就贴上来了……”
老大哥：“唉，可惜了，当时脑子一热，现在已经是三个孩子的爹了。”
……
看完群里的聊天内容，叶予白一脸沉重地关上了聊天框。
不过，看看自己身上的厚被子，再看看甘蓝那厚被子，他觉得这个套路是难以实现了。
望着黑暗的天花板，他又发了会儿呆。
“甘蓝，你睡了吗？”
没有回应。
“甘蓝，睡了吗？”
还是没有回应。
“甘蓝？甘蓝你到底睡了吗？”
过了十几秒钟，沙发上传来了甘蓝杀气满满的声音。
“你没叫我的话，我还睡着。”
叶予白有些不好意思地笑了笑，顺势就侧过身，以美人鱼的造型，托着下巴看她。
“那个，既然你已经醒了，那我们来玩点游戏吧。”
没有回应。
“我那边有一副扑克牌，我们来玩以前玩的那个爬乌龟，怎么样？”
还是没有回应。
“哦，那你不玩牌的话，我们来玩掷骰子吧？”
话音刚落，甘蓝就坐了起来。
侧过脸，瞪了他一眼。
“你到底睡不睡觉了！”
“呃。”叶予白被她吓住了，默默地躺下，拉起被子，蒙住自己：“睡觉，睡觉吧，嗯！”
甘蓝什么时候都软萌软萌的。
但是像现在这会儿，就很凶。
据她的反应来推断，她大约是有一些起床气。
“早点睡觉，明天还要上学的。”
说着，她又躺了下去。
听着沙发那边的动静，叶予白大约能够猜到，她现在的怒气值有多高。
可是，就这样躺着，胡思乱想，也睡不着啊！
叶予白郁闷地长吁短叹。
而让他想不到的是，甘蓝听着他的叹息声音，也同样再睡不着了。
脑子里，同样是有了一些乱七八糟的念头。
……
一个小时后。
房间门外，响起了叶阿姨和叶伯伯的说话声音。
听得不是很清楚，但，由于房间里很安静，也隐约听到了不少内容。
“你这个当妈妈的，还整天想着给孩子创造早恋的机会啊？”
“哼，我们小白这么优秀，当然要早点定下来啦。”
“他才17岁啊！”
“17岁不晚了，你想想，咱们俩谈恋爱的时候，不也才这点年纪吗？”
“我们能和小白这一辈比？”
说着，外面的声音又顿了顿。
叶伯伯疑惑地问道：“所以，你给小白相中了哪家的女孩子？”
叶阿姨笑道：“这个呀，暂时保密！”
叶伯伯更困惑了：“还玩保密呢？你不会是打算把老甘家的儿子介绍给他吧！”
这话一说出口，又是一阵沉默。
“那个，我觉得，小蓝最近和以前不太一样……”
紧接着，两人的谈话声音，便彻底小到听不见了。
偏偏在这个时候，叶予白和甘蓝都没有睡着。
所以，他们俩都尴尬地坐了起来。
黑暗中，互相看着。
叶予白有些不好意思道：“我发誓啊，我什么都没有说。”
甘蓝“嗯”了一声。
她当然相信叶予白这方面的人品。
的确是不会随便暴露她的秘密的类型。
叶予白又赶紧道：“总之，我妈说的话，你不要往心里去啊！我妈，我妈这个人，是好人，她就是……总之，她没有恶意……我想，大概是……”
甘蓝看着他：“你别紧张。”
他说话都结巴了。
显然是已经紧张过头了。
叶予白：“呼~”
深呼吸一口气，他又拍了拍脸。
整理了一下自己的表情。
甘蓝又道：“没事，我不会多想的。在我心里，我们就是好兄弟，兄弟情义大于天，你别担心会有什么问题。”
叶予白：“……”
这话听着是安慰的意思，但他怎么觉得有点失落呢？
主要是甘蓝这反应太淡定了吧！
一般的女孩子，不都应该“呀”地尖叫一声，然后娇羞着骂一声“魂淡”、“讨厌”什么的吗？
“睡觉吧。”
甘蓝又淡定地躺下了。
叶予白越想越觉得不对劲。
不行，怎么能只有他一个人心里兵荒马乱呢？
他不仅没有听话地躺下，还下了床。
垫着脚走到了甘蓝的沙发边。
突然下腰，把她和被子一起，抱了起来。
二话不说，直接给她丢到床上。
拉起自己的被子，直接盖住彼此。
“你那地方不能睡觉，还是睡床吧，大家挤一挤，一晚上就过去了！”
叶予白厚颜无耻地说完，开始闭眼装睡。




第073章 老妈已经开始偏心了

与自己的发小躺在一张床上，那好像已经不是第一回了。
小学生的时候，常常这样。
初中的时候，偶尔也这样。
只是上了高中之后，大家都看过了一些剧情奇怪的教育片，再这样睡会彼此尴尬，就再也没有了。
今天，还是上高中之后的第一次。
而这一次，两人的心情，都有些不太平。
甘蓝没有那种想法，叶予白有，也仅仅是想法。
大家都是读书人，也不会做那种“杰哥不要啦”的事情。
沉默良久。
只听得窗外风敲玻璃，咚咚作响。
这一晚上，已经耽误了太多的时间。
明天恐怕都要起不来了。
甘蓝闭上眼睛，准备强行让自己睡着再说。
“喏，我把这个女仆等身抱枕放在这里。”
叶予白这样说着，献出了自己心爱的女仆抱枕，把它横放在了两人中间。
“这样你就不用担心我对你有非分之想了吧？”
他这样说着，又颇有些心虚地轻哼了一声。
“那，你要是还不放心的话，我就往旁边挪挪，你往里面睡，我靠床边睡，行了吧？”
甘蓝攥了攥裹在自己身上的被子。
这被子，里一层，外一层，裹得她还有点热。
不过，倒也安全。
叶予白还真为了证明自己是个正人君子，一个劲往床沿边挪过去。
被子中间，灌入了不少冷风。
“昼夜温差大，你注意点。”
叶予白这样说着，就闭上眼睛，开始强迫自己入眠。
一阵漫长的沉默过后，两人都不知不觉地睡了过去。
……
第二天的早晨。
叶阿姨在外面敲了敲门，把他们俩叫醒了。
“那个，甘蓝……”
叶予白睁开眼睛的时候，甘蓝还在闭目养神。
她完全没有注意到，自己大半个身体都挂在别人身上，还搂着别人的腰。
被沉沉地压着的叶予白，一晚上都没能翻得了身。
时不时醒过来，看到发小睡在自己的怀里，就更不敢乱动了。
一来是怕把她吵醒了，二来也是怕辩解不清。
“甘蓝，你的手……”
叶予白被她掐着腰间的软肉，心里有些异样的波动。
“还有，你的腿……”
腿没什么大毛病，就是没穿睡裤而已，就是恰好还搭在他的身上而已。
这让他一个身心健全的少年怎么想？
没法想！
一想就要坏事啊！
听到他这么说，甘蓝皱着眉头，睡眼惺忪地看了他一眼。
这不看也就算了，一看当场瞪大了眼睛，赶紧收手。
“你别误会啊！我没有要占你的便宜！”
她赶紧解释着，抓过了自己的那条被子，连滚带爬地下了床。
撤退太急，整个人一下子坐在了地上。
“其实都怪你，要不是你非要让我跟你一起睡，我也不会这样！”
她瞪着他。
气鼓鼓地说着：
“我再也不会跟你睡在同一张床上了！”
叶予白坐起身，揉了揉脑袋。
看着她落荒而逃的背影，叹了口气。
垂下头，摸了摸嘴唇。
昨天半夜醒来的时候，他好像是搂着她的脖子，亲了她的额头。
他不知道这是梦里的场景，还是现实发生的事情。
总之，现在回味起来，感觉还不错。
无论是梦，还是现实。
“唉，来日方长，再慢慢地培养一下吧。”
他这样想着，心里又充满了希望。
不由得攥了攥拳头。
……
“早啊，小家伙们。”
叶阿姨和叶伯伯已经坐在了餐桌边。
早餐还是老规矩，简单的白粥，配上一叠小菜，还有面包和芝麻饼。
甘蓝洗漱好，换上校服，坐在了餐桌边。
叶予白紧随其后，一脸的疲倦。
“早。”
“阿姨早，伯伯早。”
在别人家做客，就是有太多的规矩。
甘蓝始终有些放不开手脚。
叶阿姨给甘蓝先盛了一碗粥，又将煎好的鸡蛋，放到她的盘子里。
“尝尝看阿姨的手艺吧。”
“谢谢阿姨。”
叶予白一看，这鸡蛋竟然只有甘蓝才有！
他和老爹都没有！
这是什么道理啊？
他当即就表达了自己内心的不满：“老妈，你不能这么偏心哦，家里不可能只有一个鸡蛋了吧？”
叶阿姨漫不经心道：“哎呀，是啊，你怎么知道的？早上我去看冰箱，就最后一个鸡蛋了，想着小蓝从小身体弱，我就给她了。”
叶予白：“……”
又是恰好只有一个鸡蛋了？
可恶。
偏偏他还没有办法说什么！
叶伯伯轻咳了几声，放下手里的报纸，道：“吃饭吧，吃好我开车送你们去学校。”
甘蓝偷偷看了叶予白一眼，见他似乎还在对这个煎蛋耿耿于怀，心里忍不住叹了口气。
真是个一如既往很幼稚的家伙啊。
她在桌子底下捉了捉他的衣摆，装作淡定的样子，把盘子推到了他的面前。
“早餐我一般吃的不多，分享一下吧。”
“这还差不多。”
叶予白拿起牛排刀，将这鸡蛋一分为二，淡然地挑走了一半。
这一幕，叫两个长辈完全看在了眼里。
两人又互相看了一眼。
叶阿姨是满心满眼的欢喜，显然是已经把甘蓝当成了将来的叶家人。
只是，叶伯伯还有些疑虑。
他观察着甘蓝的一举一动，又回想着妻子说的那些话。
“小蓝看起来像是女孩子，虽然不知道她怎么突然变了，但总归是变了。”
“其实啊，小蓝就是咱们家小白最佳的选择，大家知根知底，嫁过来还没有婆媳矛盾，回娘家还方便。”
“最主要是，咱们小白也对她很有好感的嘛。”
……
想到这些，叶伯伯又叹了口气。
他没有妻子那么敏锐的观察力，不知道甘蓝是不是真的变成女孩子了。
而且，以他一个大男人的身份，也没办法向甘蓝求证什么。
这多尴尬呢？
“算了，我想这么多干什么呢？”叶伯伯揉了揉眉心，心里嘀咕：“这都是孩子们的事情，就算真是两个男孩子在一起了，只要他们过得开心，也没什么不行吧！”
他和妻子一样，都是很开明的人。
并不想墨守成规。
等孩子们用好了早餐，叶阿姨开始收拾桌椅碗筷。
叶伯伯则拿上车钥匙，准备送他们俩去学校。
临走的时候，叶阿姨突然悄悄地把甘蓝叫到了一旁。
甘蓝一脸茫然。
“喏，这个，拿着去学校买点好吃的，别告诉小白啊。”
叶阿姨往她书包里塞了几百块钱。
“用完了跟阿姨讲，知道了吗？”




第074章 因为我，未来变化了吗？

从叶家走出来。
甘蓝还在茫然地品着叶阿姨刚刚的态度。
这就很奇怪嘛！
上一世，叶阿姨对她也不错，但好像还没有好到这个地步。
这一世，是哪里出了什么差错吗？
叶予白已经坐上了车，还用脚给她撑着车门。
甘蓝先把书包丢了进去，然后才慢慢地挤进去。
叶予白往里面挪了挪，给她留了位置。
“喏，这个给你。”
也不知道是他什么时候买的软糖，还故意买了蓝莓味的，塞了一颗在她的手里。
“对了，今天语文的古诗词鉴赏，记得让我看看啊。”
当着老爸的面，当然是不会说“让我抄写一下”这种话了。
不过，作为他叶予白的老爸，就算他只说“让我借鉴欣赏一下”，也能听出他想要抄作业。
于是，叶伯伯立刻道：“甘蓝，你不要纵容这小子，千万别给他抄作业啊。”
叶予白嘟起了嘴：“老爸，你不能瞎说，侮辱我的清白啊！”
叶伯伯冷哼一声，回头看了他一眼。
眼神极其犀利，像是要刺穿他的灵魂。
“你从小到大，抄人家的语文作业还抄少了？”
叶予白心虚地缩了缩脖子，扯着甘蓝的衣袖，往她身后藏了藏。
“那是借鉴啦，只抄了一点点啦。”
想偷懒嘛。
又不是他一个人这样，对吧？
而且，考试的时候，他可从来没有抄过谁的，全是他的真本事！
叶伯伯严肃道：“借鉴？在看我来，就没有抄一点点和抄很多的区别，抄了一点也是抄了！小小年纪不学好，你长大了怎么得了！高考的时候，有人给你抄吗？”
眼看着老爹就要开始数落了，叶予白赶紧捂着耳朵躺下。
老爸什么都好，就是知道得太多了。
唉，要不是语文作业那种磨磨唧唧，又酸得牙疼的文章，他真不喜欢，他也不至于去抄啊。
好歹也是联考第一呢。
甘蓝以袖掩嘴，低声笑了笑。
叶予白敏锐地察觉到了她的偷笑，更生气了：“甘蓝，好你的，你也敢笑话我了？”
甘蓝一本正经道：“那不是笑话。”
只是觉得努力辩解的叶予白有那么一丢丢可爱之处罢了。
叶予白的手，神不知鬼不觉地绕到了她的腰间痒肉那儿，突然发动攻击。
“笑话我是吧？哼哼哼，看我白哥怎么治疗你！”
甘蓝极其怕痒，立刻和他滚作一团，手脚并用地抵抗他的攻击。
“噜噜噜~”
叶予白使劲地挠她痒痒。
直到她笑得前仰后合，才勉强放过了她。
甘蓝喘着重气，恨恨地给了他一拳。
“叶予白！你真的超级烦！烦死了！”
……
很快就到了校门口。
下了车。
叶伯伯直接调转车头，去了公司。
甘蓝跟在叶予白的后面，漫不经心地走着。
还没有到教室门口，就看到了抱着纸箱子的英语老师，一脸阴沉地从办公楼的方向走出来。
看到甘蓝的时候，她的脸上更是青一阵白一阵，一点好气都没有。
叶予白稀奇道：“这更年期妇女怎么了？”
甘蓝推了推他的胳膊，示意他让让，往旁边的那条道过去。
走进教室里。
坐在他们俩前排的同学，就迫不及待地开始了今天的八卦宣传。
“哎，甘蓝，你知不知道，那老娘们让人举报了？”
“什么老娘们？”
“啧，就是那个总喜欢欺负差生的英语老师啊！”
“噢，她啊。”
“她总是欺负人，前天还是上前天，把另一个班的一个差生打了，打得人家耳朵流血，当天晚上就被人家家长举报了。”
“举报了之后呢？”
“先是赔礼道歉，然后就是苦苦哀求啦，不过那个学生家里很有势力，不要赔钱，只要开除她，然后就变成这样了。”
“噢！”
前桌笑眯眯道：“这下可美了，把市中的老师调了过来，听说人美心善，上过课的都说好呢！”
甘蓝放下了书包。
刚刚拿出作业，就看到了那个传说中的市中老师。
是一个圆脸的，扎着马尾辫的，胖胖的女老师。
面带着微笑，看起来像是刚刚从师范学校毕业的样子。
像这样的年轻老师，能够进到市中教书，能力绝不可以小看。
“嘶，真是人不可貌相啊。”
叶予白已经开始动手查资料了。
学校会把新到任的老师资料放在校网公告栏里，而这位新来的英语老师，也不例外。
甘蓝凑过去，随意地看了一眼，就看到了一大堆的名衔。
“这么年轻，就已经做到这个级别了。”
叶予白呼了一口气，看向这位年轻老师的目光，也带上了些许的敬畏。
“海外名校毕业的，名下还有公司，妥妥的霸道女总裁啊，给人上课完全是兴趣使然吧！”
甘蓝想了想，觉得好像有哪里不太对劲。
上一世，的确有听说，学校来了个新的英语老师，教课教得极其好，带的班级回回都能拿竞赛第一。
但是，那个老师，并没有教过他们班啊。
“难道是因为我，未来发生了什么变化吗？”
这个念头，让甘蓝隐约有些后怕。
身为重生者，最害怕的就是未来的变化，变化就意味着上一世的记忆、知识、常识，会派不上用场。
虽然不知道这个导致变化的点是什么，但，甘蓝已经开始有所警惕。
“但愿这并不是冲着我来的。”
这个英语老师，在班级的每一条过道里走了一遍。
最后，开始走向甘蓝。
甘蓝愣了愣。
也不知道是心虚还是害怕，她低下了头。
“你好，甘蓝同学，方便的话，可以出来说句话吗？”
女老师俯身，微微一笑。
“我有些事情，想要跟你单独聊聊，不会占用你太多时间。”
甘蓝心里一沉。
果然还是冲着她来了。
是福不是祸，是祸躲不过。
她也没有挣扎，直接点了点头，站起来，跟着她走了出去。
一路往楼下走，路过了艺术班，往办公楼走去。
走到一半路的时候，她就看到了正向她挥手的薛婷。
“甘蓝，看这里！”
“哎，堂姐？！”
“堂姐，你还真来我们学校教书啦！”
听到这话，甘蓝愣住了。
原来，这个英语老师，和薛婷是亲戚？
薛婷快步走向她们俩，一把挽住了英语老师的胳膊。
然后，一脸娇羞地说道：
“堂姐，这就是我跟你说过的甘蓝，那天晚上，是他救了我！”




第075章 请问你相信穿越吗

三人前前后后进了办公室。
薛婷同学的堂姐，不愧是精英级别的教师，刚刚来，就用上了学校里装修最好的办公室，里面有空调也就算了，还有冰箱，休息室什么的。
这待遇，若是让刚刚走掉的那位看见，恐怕要吐血三升。
可以看得出来，校方为了留住这位难能可贵的精英教师，是花了心思的。
甘蓝和薛婷面对面地坐下。
薛婷的堂姐，开始给她们俩煮奶茶。
不一会儿，屋子里就布满了奶茶的香气。
情调这种东西，一下子就有了。
堂姐给她们俩各自倒了一杯，又给自己倒了一杯冰咖啡。
落了座。
开始言归正传。
作为老师，堂姐的气场，还是很强大的。
“首先呢，还是感谢你对我们家婷婷的保护。”
“然后呢，出于个人的好奇心，我想要更多地了解一下，事发当日的一些细节。”
“哦，对了，忘了做自我介绍。”
说着，堂姐从口袋里掏出了一张名片，递给了甘蓝。
甘蓝接过一看，又一次被怔住了。
好家伙。
薛婷的堂姐，还是个悬疑小说家！
而且，这个笔名，莫之琳，甘蓝很眼熟。
再仔细一想，这不是终点小说网今年的新晋大神嘛！
一时间，甘蓝对她是肃然起敬。
无论是上一世，还是这一世，甘蓝都很佩服那些有才又有颜值的人，尤其是妹子。
“这个笔名……”
“这个不仅仅是笔名。”堂姐微笑道：“我跟随母姓，就姓莫，莫之琳。”
莫之琳这样说着，推了推眼镜的镜框。
“当然，在学校内，你们还是得叫我莫老师，而且，还得为我这个小说家的身份进行保密。”
甘蓝自然点头。
薛婷也没什么异议。
恰好，她也不想让人知道，自己和莫老师之间的亲戚关系，免得受到特殊待遇。
等她们俩平复心情之后，莫之琳略微收敛了笑容。
再一次推了推镜框。
“所以，现在我们可以谈谈那晚上发生的事情了吗？”
……
半个小时后。
甘蓝和薛婷一起从办公室里走了出来。
薛婷叹了口气，道：“甘蓝同学，你可千万别往心里去啊，我堂姐那个人，就是喜欢疑神疑鬼的，还说什么穿越、未卜先知……唉，真是的！”
甘蓝摇了摇头，很随意道：“我理解小说家的想象力。”
薛婷又附在她的耳朵边，小声道：“其实，我堂姐曾经在精神病院住过相当一段时间，出来之后就变得怪怪的了，以前她不这样的！”
甘蓝嘴角一动：“啊，我理解，理解。”
薛婷叹了口气，道：“总之，别往心里去，我堂姐在这儿待不久，最迟到这个学期末，她就要回米国了。”
甘蓝点了点头：“莫老师的事情，我不会多想的。”
听到甘蓝这么说，薛婷算是有些放心了。
她还生怕自己这个神神叨叨的堂姐，让甘蓝对她们家的人产生不好的影响。
“那我先走啦，晚上见！”
“嗯，晚上见！”
两人在楼道口分别。
踏上楼梯之后，甘蓝的笑容渐渐收敛。
这个莫之琳，不简单！
她竟然仅凭薛婷的只言片语，就大致地还原了当天晚上的经过。
她对甘蓝未卜先知的操作，感到了惊奇，并且，还由此推断出，甘蓝可能是从未来的某个时间点穿越过来的人。
“如果甘蓝同学真的是穿越而来的人，那我可得跟你好好聊聊。”
“啊，对了，我不会免费地向甘蓝同学索要未来的情报。”
“悬疑小说家莫之琳，除了有颜值和专业技能，还很有钱哦。”
“欢迎甘蓝同学随时来我的办公室，跟我聊聊天哦。”
虽然这次谈话完全是开玩笑的语气，但，莫之琳的玩笑话，却让原本就有些焦虑的甘蓝，感受到了巨大的危机。
“我要更加警惕一些了。”
没有人会愿意惹麻烦上身的。
她必须要保住自己的身份之谜！
……
回到教室。
叶予白立刻就捉住了她的肩膀，开始逼问办公室的事情。
甘蓝拗不过他，只好将办公室里的事情，跟他简单地复述了一遍。
当然，为了避免让叶予白也开始产生过多的联想，她刻意省略了关于“穿越”、“未卜先知”的话题点。
叶予白听完之后，舒了口气：“还好，我还以为……”
甘蓝看向他，眼神捉摸不定。
叶予白：“我还以为她是对你的美貌产生了兴趣，想要对你下手呢。”
甘蓝：“？？？”
这是什么清奇的脑回路啊。
麻烦你正常一点，谢谢？
叶予白：“啊，不过，现在看来，应该是我想多了！这样的霸道英语老师，配得上她的，只有霸道体育老师吧？我觉得她会比较喜欢肌肉型男，而不是你这样的。”
甘蓝：“……”
听着叶予白这煞有介事的分析，甘蓝觉得，自己才是真的想太多。
以正常人的思维去思考，又怎么可能随随便便联想到穿越、重生之类的事情呢？
而且，叶予白明显还是个铁憨憨。
就他的想象力，联想到这件事情，起码还要上下五千年。
“那么，甘蓝同学，你相信穿越吗？”
“……”
甘蓝自信的微笑，僵在了脸上。
什么鬼！
立刻就要打脸吗？
说好了上下五千年都想不到这事儿呢？
她颇有些心虚地看了叶予白一眼。
“什么穿越？”
叶予白狡黠一笑，清了清嗓子，开始他的表演。
“就是穿越嘛，穿越时空啊！话说，我要是能够穿越啊，我就穿去秦朝，然后把秦始皇忽悠瘸了，然后素素是我的，虞姬是我的，吕雉也是我的，嘿嘿嘿~”
甘蓝抬起手，握了个空拳，对着他的肩膀来了一拳。
“少看点小说啦，白痴！”
被捶了一拳，还被骂了白痴，顺带看到了甘蓝气得涨红的小脸蛋。
叶予白表示一本满足，今天值了！
早上的课，也格外有兴趣了呢。
……
中午的时间。
俩人本想着去小卖部买点面包对付一下，可是，刚刚敲响下课铃，就看到了提着便当盒的叶阿姨，站在了走廊靠窗位置，向他们俩招手。
“小蓝，小白，今天我恰好路过学校，给你们送好吃的来咯！”




第076章 是喜欢吗？男女之情的那种

家长送饭。
能有这种待遇的人，可不多。
尤其是看到来送饭的是联考第一的学神，叶予白的妈妈，而且叶妈妈还这么年轻漂亮，同学们都表示十分羡慕。
人比人，气死人啊。
儿子优秀也就算了，妈妈还这么优秀！
叶予白很惊奇，并且立刻道：“老妈，我看你是醉翁之意不在酒吧？”
叶阿姨笑容一僵：“吃你的饭，吃饭还堵不到嘴？”
叶予白打开了便当盒，简单地扫了一眼，又委屈地叫了起来：“老妈，你果然不是来给我送饭的，你是来给甘蓝送饭的，这全是她爱吃的！”
听到叶予白这么说，甘蓝也是愣住了。
她看了一眼便当盒里的饭菜。
果真都是以她的喜好去做的。
甚至，还有这边很难买得到的照烧鳗鱼饭。
甘蓝心里一热，又有些尴尬，连忙道：“谢谢叶阿姨。”
叶阿姨摆了摆手，道：“说谢谢就见外啦，阿姨也只是顺路过来看看你们俩。”
叶予白抓起了一只大虾，剥着壳，眼神哀怨地看着自己的老妈。
“起来，让我坐会儿。”
叶阿姨不客气地把儿子赶走了，自己坐到了座位上。
这样，就可以更仔细地观察甘蓝目前的状态，以此来证实自己心血来潮的推论了。
叶予白气得要命：“老妈，你这不好吧？这是我的位置啊！”
叶阿姨淡淡地看了他一眼。
吹了吹手指甲。
漫不经心地说了一句。
“啊呀，我想起来，某人想要买笔记本电脑，我是该给他买呢，还是该不给他买呢？”
叶予白顿时噎住了。
可恶的老妈，竟然拿这么重要的东西来威胁他。
这是人干的事情吗？
更可恶的是，他竟然也并没有办法反抗。
他不想暴露自己之前中彩票的事情，所以，并不能自己亲自去买。
“算了，站着吃就站着吃吧，站着吃饭消化好。”
叶予白这样想着，又捏了一只虾尾，愤愤地丢进嘴里。
被叶阿姨盯着看，甘蓝颇有些不自在，吃饭也吃得很小心。
这种小心，在叶阿姨看来，那真是妥妥的女孩子式的矜持呀！
“皮肤比以前细腻多了，而且，声音也有变化，最重要的是，这神态，体态，啧啧啧，果然是很像女孩子的呀。”叶阿姨这样想着，又有些困惑。
按理说，不过短短的一个暑假没有见面，如何能够达到这样惊人的变化呢？
除非，是甘蓝这一整个暑假，都在服用那种药物。
可是，服用药物，也貌似只能让男孩子看起来像是女孩子，本质上的东西，还是没有变化的。
所以，现在叶阿姨比较担心的，还是甘蓝下面的问题。
“到底是完全变成女孩子了，还是仅仅看起来像女孩子了呢？”
她很想要直接问个清楚，但是，又觉得这样会伤害孩子的自尊心。
还是一忍再忍，忍住了提问的欲望。
“来，喝点牛奶。”
叶阿姨给她递上了插好吸管的盒装牛奶。
“学习比较辛苦，要注意保养哦。”
甘蓝点了点头，再次表达谢意。
……
一顿午餐结束。
叶阿姨收拾好了便当盒，把叶予白叫了出去。
“小白，你送我一下，顺便带我参观一下你们学校。”
“啊？老妈，我不要……”
这么热的时候，出门回来身上难免有汗味儿。
万一和甘蓝有点什么肢体接触，会让她讨厌的！
叶予白可不想因为这种事情被她讨厌。
“咳咳咳。”叶阿姨瞪了他一眼：“哎呀，某人说的笔记本电脑，果然还是不能买吧。”
“嘶……”
叶予白痛苦地抓了下头发，不情不愿地跟了上去。
真卑鄙啊，老妈。
三番两次地拿这个借口威胁他，过分了吧。
两人一前一后地下着台阶。
叶予白心里在想，回来的时候，是不是去给甘蓝带一瓶冰阔落呢？
不过，女孩子的身体都比较娇弱，吃了冰的东西，会不会生病？
果然还是给带一瓶常温的吧！
对了，再买一包蓝莓味的软糖吧，看她挺爱吃的。
“叶予白。”
老妈突然连名带姓地叫他，让他吓得哆嗦了一下。
叶予白赶紧回了一个“在”字。
“你知不知道，小蓝最近发生了什么事情？”
叶予白一听这犀利的问题，当时就愣住了。
赶紧摇头。
“不知道，我啥也不知道！”
“哼，强调自己不知道，那就是知道，而且，还知道得不少咯？”老妈身为女人的直觉，简直好到了让人不可思议的地步。
叶予白一下子就被逼到了死角，退无可退。
老妈看他这不沉着的样子，无奈地摊了摊手。
“亏你还是我的儿子，怎么回事吖！”
“老妈，你到底想说什么啊？”
“小蓝现在已经是女孩子了，对不对？”
“呃……”
叶予白没有急着否认，但，也没有承认。
只是，在面对老妈审问犯人式的目光时，他总是心虚地低下头，或者，眼神躲闪。
一下子就被抓住了正确答案。
老妈笑了起来：“果然，小蓝已经是女孩子了。”
语气听起来并不坏。
反而是有些高兴的意思。
叶予白抬起头，看了老妈一眼：“所以，您有话就直说吧。”
老妈点了点头，道：“我就问你一个问题，我希望你老实回答我。”
“好。”
叶予白在说出这个“好”的时候，想过老妈可能会问的各种问题，包括为什么甘蓝会变成女孩子，甚至想过了老妈可能会让他从合租房搬出来的可能。
但是！
老妈这一开口，又给他吓了一跳。
“你对甘蓝，有没有男女之情的那种喜欢？”
……
喜欢甘蓝吗？
叶予白想过这个问题，但是，答案一直不太明确。
他想要跟甘蓝接触，想要揉她的头发，想要亲吻她的额头，想要拥抱她，想要看她生气的样子，开心的样子，各种各种……
但是，这真的是男女之情的那种喜欢吗？
他又不太确定。
究其原因，就是他根本也没有谈过恋爱，不知道这到底算不算是那种喜欢。
老妈又一次看出了他的心事，笑而不语。
眼看着就要到校门口了。
她郑重地拍了拍儿子的肩膀。
撂下一句。
“如果不清楚是不是喜欢的话，就试着去求证一下吧。”




第077章 这是叶哥都撩不动的女人

叶予白心事重重地回来了。
落了座，他习惯性地一只手托着下巴。
另一只手，在笔袋里摸了摸，摸出一支笔来，随意地转动着。
他看起来心情不是很好。
用甘蓝的话来说，那就是气压很低。
如此的低气压，一直持续到了最后一节课结束。
听着放学铃声的敲响，叶予白终于伸着懒腰站起来了。
“走吧，回家。”
从今天开始值日生又换人了。
他们可以早点回去。
不过，距离清校还有相当一段时间，班级里不少人都在互相抄作业。
在学校里学习的效率很高，抄作业的效率也很高。
从张三那儿抄一部分，再从李四那儿抄一部分，拼起来就是天衣无缝。
叶予白不屑于抄别人的，非要让他选择一份作业拿来抄的话，他只想抄甘蓝的。
不过，
现在的话，
他只想着赶紧回家。
在学校里，到处是监控，人多眼杂，很多骚操作都不能发挥出来，只有在没人的地方才可以。
叶予白急着要走，甘蓝却气定神闲地坐着，翻开了古诗词，开始背书。
完全是没有要走的意思！
叶予白都走到楼梯口了，回头一看，自己的好兄弟还在用功，当即就觉得头有点痛。
他又不太情愿地折返了回去。
“甘蓝，还不走？”
“你先回去吧，我觉得现在用功要紧。”
“回去再背。”
“回去之后有回去的事情，比如说……”
说着，甘蓝拿出了一份高考模拟卷，还是英语的阅读理解。
“今晚我的任务，是做这个。”
叶予白接过了试卷，简单地看了一眼。
上面已经有了写写画画的痕迹。
看得出来，甘蓝是玩真的。
他认真地看了甘蓝一眼：“你真的打算考清北？”
甘蓝点了点头：“以此为目标。”
叶予白又道：“可是清北距离南城很远。”
甘蓝抬起头，看他：“距离不是问题，这不是还有飞机和高铁吗？”
叶予白无奈了。
他摊了摊手。
“那么，今天我就先走一步了，我和隔壁班的阿钱约了去网吧。”
其实根本没有约什么网吧。
只是，他还没有想好，该怎么去试探自己对甘蓝的感情。
感情这种东西嘛，剪不断理还乱。
在想不明白之前，他还是选择先后撤一步，看看甘蓝的反应吧。
“好，你走吧。”
甘蓝的反应，很平常。
似乎并不是很在乎他的去向。
叶予白深呼吸一口气，攥了攥拳头。
“好，我走！”
等他走了之后，甘蓝抬起头，看了一眼他离去的背影。
不由得笑了笑。
这家伙，最近都没有去网吧，今天也肯定不会去了。
不出意外的话，一个小时之后，大家就要在租房碰面了。
甘蓝看破也不说破，就是觉得他气哼哼的样子，蛮好玩的。
“哎，这大概就是调戏未成年的腹黑大魔王的乐趣吧。”
她这样想着，站起身，开始淡定地收拾书包。
等下绕个道，去看看，能不能把手里这块和田玉出手。
小赚一笔之后，才能有资本去做别的事情。
……
校门口。
隔壁班的阿钱，正在找人跟他去网吧开黑。
看到叶予白无精打采地走出来，他立刻就迎了上去。
“叶哥，今天去不去网吧？听说新来一个网管，长得跟杨蜜似的，可好看了。”
阿钱上来就是以美色为诱惑。
可惜，叶予白直接摆手拒绝了。
阿钱抓了抓头发：“而且，最近游戏副本有三倍奖励，你不去下本？”
叶予白摇头：“我最近不太想打游戏，算了吧。”
阿钱惊恐地看着他：“叶哥是打算要努力学习，考清北了？”
叶予白还是摇头。
虽然事实很残忍，但，他不用太努力，也可以考清北的。
“噢，我就说嘛，叶哥怎么可能努力学习啊。”
“我先走了。”
“哎，叶哥，叶哥等等，你不去了，我也不去了，咱们一起走吧，正好顺路。”
阿钱追上了叶予白的步伐。
叶予白也不怎么搭理他，只是闷着头走路。
他很少露出这么沉重的表情。
在阿钱看来，这一定是出了什么事情。
突然，他像是发现了盲点那样，“啊”地叫了一声。
“叶哥，你不会是跟班花、校花、或者校外的美少女谈恋爱了吧？”
“胡说八道！”
叶予白反应很大。
他一把抓住了阿钱的肩膀，郑重其事地问：“我，看起来像是会早恋的人吗？”
阿钱也郑重地点了点头：“你长了一张可能会谈一百次恋爱的脸啊。”
叶予白：“……”
这话听起来好像是在夸他长得帅，但为什么这么奇怪？
阿钱抓着他的胳膊，把自己从他的钳制中解救了出来。
身为早恋大队伍的一员，阿钱很认真地提议道：“谈恋爱这事儿吧，男人得主动点，总想着让女生主动，那肯定是很难有结果的。”
叶予白摸了摸下巴，问：“那你告诉我，怎么主动？”
阿钱嘿嘿一笑。
“主动你都不会？没吃过猪肉，也该见过猪跑吧！”
“什么意思？”
叶予白是真的不懂。
他这感情经历一片空白，办事都是凭照生物的本能，哪懂攻心战术啊？
阿钱看他这熊样，心里都替他着急。
开玩笑啊！
难道长了这么一张恋爱资本脸的人，还会不擅长撩妹吗？
而且，话又说回来了，能让叶哥都撩不动的妹子，得是何等的神人！
阿钱道：“嗨呀！意思就是，叶哥你身边那么多妹子，她们轮番地进攻你，你还没学到点主动的套路吗？”
“啊，这？”
叶予白听得一愣。
紧接着，便是犹如醍醐灌顶。
是啊。
他的周围满满的都是套路，他随便学一两招，灵活应用，不就可以了吗？
“阿钱，好样的，今天我请你吃点心。”
叶予白大笑着，拍了拍他的肩膀。
“走，顺便你跟我讲讲，你当初是怎么追的你女朋友。”
……
一个小时后。
甘蓝和叶予白在租房楼下碰面了。
甘蓝笑了笑，道：“今天上网上得不顺利吗？”
叶予白轻哼一声：“我压根就没去。”
甘蓝挑眉，笑而不语。
两人肩并肩地往楼上走去。
一路上，再无别话。
只是，叶予白的心里，却开始琢磨起阿钱的套路来。
“追女生第一步，试试看，随时随地去牵她的手。”
“牵手这事儿……”
“能成功一次了，下一步就靠谱了。”




第078章 不如长驱直入


　　昏暗的楼道中。
　　叶予白突然提议道：“甘蓝，把大门钥匙给我吧。”
　　甘蓝回头看了他一眼。
　　“你的钥匙呢？”
　　语气里是满满的怀疑。
　　“我的、我的钥匙嘛，可能落在教室里了。”
　　叶予白是真的很难在她面前撒谎。
　　这一撒谎，就基本全部写在脸上了。
　　甘蓝轻哼一声，道：“真的吗？我不信，把你书包拿来。”
　　叶予白：“啊？”
　　这家伙为什么不按照套路出牌啊！
　　直接把钥匙给他，他才好趁机牵手实验啊！
　　你这突然进入到搜查书包的环节，我岂不是得认怂才能避免被你教育嘛？
　　为了避免情况进一步失控，叶予白果断认怂。
　　“噢！你这么一说，我想起来了，我的钥匙，好像是在书包夹层里，放在语文书后面了，嗯！”
　　他这样说着，就自觉地掏出了钥匙。
　　“啊哈哈，没丢，果然还在。”
　　甘蓝挑了下眉，看他的眼神，带上了些许的鄙夷。
　　眼前的少年，看起来十分好懂。
　　玩套路的水平，可远远比不上前一世那个叶总。
　　不过，也恰恰是这样好懂的人，才让甘蓝不是那么抵触跟他接触。
　　“所以，你在打什么主意呢？”
　　叶予白立刻正义满满地说道：“我只是怕你开门会累着，所以想帮你开门啊！”
　　甘蓝：“这理由说出来，你自己信吗？”
　　叶予白：“呃……”
　　是哦，这理由完全站不住脚。
　　眼看着就到家门口了。
　　甘蓝又补了一句：“总之，你别想些没用的，有事就直说，我不喜欢跟人绕圈子。”
　　叶予白叹了口气。
　　他嘴上不说话，心里却嘀咕着，我要直接说“你把手给我，让我牵一会儿，看看有没有感觉”，你能同意吗？
　　……
　　说着话。
　　开了门。
　　甘蓝进了门，换了鞋子。
　　今天的典当铺子没开门，她只能改天再去。
　　在街上闲逛的时候，她好巧不巧地看到了正在跟隔壁班那个阿钱聊天的叶予白。
　　距离隔得有点远，她倒也没有完全听清楚，两人在聊什么。
　　不过，隐约是听到了几个关键词。
　　“谈恋爱”、“追女生”、“套路”、“心得”……
　　把这些关键词排列组合一下，也大概能猜到他们要聊什么了。
　　在甘蓝看来，叶予白这是打算捉弄她，或者，用她来试验他追女生的套路。
　　以上一世的时间线来推断，这会儿的叶予白，的确是该有个暧昧的对象了。
　　只不过，甘蓝看不出来，他现在心仪的女生是谁。
　　梅梅或者甜甜，已经好久没跟他接触了，应该已经出局。
　　至于薛婷，也像是没什么机会的样子。
　　对了，难道是艺术班的某个妹子吗？
　　蒋晴晴，蒋晴晴的朋友们，或者是……
　　甘蓝在脑子里迅速地过了一遍人名。
　　最后，也还是一无所获。
　　主要是最近的叶予白很是安分守己，没有出去上网，也几乎没有跟他的追求者们说过话。
　　但，一想到叶予白要准备踏入修罗场，甘蓝的心情就有些莫名的不爽。
　　“甘蓝，今天你做饭，我洗碗？”
　　叶予白的说话声音，打断了甘蓝的脑内推论。
　　甘蓝揉了揉眉心，停止了胡思乱想。
　　“行吧。”
　　……
　　甘蓝系上围裙，进了厨房。
　　坐在客厅沙发上的叶予白，开始注册扣扣小号。
　　想了半天的网名，最后还是打了一个省略号，就敷衍了事了。
　　“对了，头像的话，还是用妹子的头像吧！”
　　果断换上粉色的动漫头像。
　　“我就以甘蓝的小迷妹的身份，跟她聊聊天，顺便试探一下她。”
　　开始搜索甘蓝的账号。
　　发送请求。
　　等待回复。
　　“不过，以甘蓝那书呆子的劲儿，能跟我聊多少呢？”
　　叶予白心里很没有底。
　　仔细一想，他觉得机会十分渺茫。
　　甘蓝脑子里除了钱就是读书，偶尔的娱乐活动还是看硬核的金融或者设计类的专业书籍，几乎不跟人聊天，也不打游戏，完全不像是他的同龄人。
　　叶予白颇有些苦恼。
　　“她这根本是全方位防御了早恋的可能性嘛！我要怎么下手呢？”
　　就在这个时候，老妈的电话又打了过来。
　　叶予白赶紧去阳台，顺便关上阳台的门。
　　这才接起了电话。
　　“喂，老妈？”
　　“臭小子，这么晚才接电话，干什么去了！”
　　“也就响铃五十秒而已吧。”
　　叶予白挠了挠头发：“所以，有什么事吗？”
　　电话那头的老妈，直入正题：“是不是不知道怎么试探人家小蓝啊？”
　　叶予白：“……”
　　料事如神的老妈啊。
　　老妈会心一笑，道：“你小子，投其所好懂不懂啊？”
　　叶予白：“懂，这个我懂！她喜欢什么，我给她买什么，对不对？”
　　老妈：“对了一半。”
　　叶予白：“诶？”
　　老妈：“送礼频繁会显得你这个人目的性太强，人家女孩子会警惕你的！要送得恰到时候，才能显得你有水平。”
　　叶予白：“噢！”
　　虽然听不太懂，但还是觉得好厉害的样子。
　　紧接着，老妈又啰啰嗦嗦地说了一大堆关于送礼的奥义。
　　听得叶予白是一愣一愣的。
　　他本能地觉得，这一点也不靠谱。
　　送花？送零食、送饮料？还是说送衣服、送香水、送包包？
　　这些，送给一般的女孩子或许还行，但，甘蓝肯定是会拒绝的，而且分分钟会怀疑他别有用心。
　　老妈：“那么，说了这么多，你知道甘蓝最缺什么吗？”
　　叶予白略想了想，回了一个字：“钱。”
　　老妈当场沉默。
　　叶予白：“老妈，你觉得我该给她送钱吗？可是，送钱多俗啊！而且，咱们家也不是很富裕啊，能送多少呢？”
　　老妈：“唉，你小子没救了。”
　　平白无故给人家送钱，人家女孩子能要吗？
　　又沉默了一会儿。
　　老妈才缓缓道：“甘蓝家里的情况，你是知道的，她这辈子缺的最多的，不是钱，是来自他人真诚的关爱。”
　　听老妈这么一说，叶予白想到了甘蓝的父母。
　　他们对甘蓝过于严苛，又疏于照料，显然是不合格的父母。
　　这样的父母，能给予甘蓝的关爱，自然有限。
　　“该如何去表达你的爱意和真心，你可得给我好好地想想，我先挂了，明天再跟你聊聊。”
　　老妈这样说着，就挂了电话。
　　拿捏着手机的叶予白，心情更加复杂了。
　　“我的爱意和真心吗？”
　　“送东西又不会送，好听的话又不会说，玩套路又玩不赢，我还能怎么办嘛！”
　　思来想去，叶予白决定，要破罐子破摔。
　　“算了，与其玩那些虚的，不如长驱直入。”
　　“我嘛，反正不怕挨打。”
　　“就来个正面对敌，看她怎么应付我。”



第079章 心动了吗


　　今天的晚餐，依旧很简单。
　　虽然只是炒饭和紫菜汤，但，也让叶予白吃得挺开心的。
　　吃好晚饭，也不等甘蓝催他，他主动收了桌子，把碗洗了。
　　……
　　回到客厅。
　　甘蓝打开了电视，在看着新闻。
　　时不时地还在本子上记着点什么。
　　叶予白凑过去看了一眼，上面写的，倒不是新闻内容，而是一些没啥相关的地名，还有日期。
　　他看不懂，也没想着问。
　　反正，问了甘蓝也不会跟他说实话。
　　他只是默默地陪她一起，坐在沙发上，看着电视里无聊的新闻。
　　脑子里，继续想着老妈刚刚跟他说的那些话。
　　“机会，我要等待一个合适的机会，嗯！”
　　长驱直入，也是要等机会的。
　　不懂女孩子的心意，起码也得会看气氛嘛。
　　叶予白偷偷地看了她一眼。
　　甘蓝写好了一页纸，合上了本子。
　　靠着沙发，闭目养神。
　　脑海中，冒出了两个关键词：银山，观光大道！
　　银山这个地方，说是山，其实就是个靠近乡镇的矮坡。
　　目前这个时间点，银山的地皮是根本不值钱，山石嶙峋，杂草丛生，放眼望去满是荒芜。
　　可是，等到两个月之后，修建观光大道的文件批下来，这里的地，可就是寸土寸金了。
　　“等处理了手里的玉石，就有了本金，可以去买银山的地皮。”
　　“如果我没记错的话，现在，它的主人正想方设法地把地出手，然后好去国外跟家人一起生活。”
　　“价格方面，一定还有得商量。”
　　甘蓝这样想着，又缓缓睁开眼睛。
　　眼神里，带着些许深邃的光。
　　身为重生者的第一要务，当然是赚钱，让自己过上更自由的生活。
　　而这件事情，某种意义上来说，可能比考上一个好大学更重要。
　　叶予白试探性地向她伸出手。
　　手指，捉住了她的衣袖。
　　“你干什么？”
　　甘蓝立刻发现了他的不良动机，并且迅速果断地扯回了衣袖。
　　“时间不早了，我要去洗澡了。”
　　不等叶予白多说什么，她直接起身，往卫生间的方向去了。
　　叶予白深呼吸一口气，攥紧了拳头。
　　可恶的家伙，不至于这么敏锐吧！
　　他只是摸了一下她的衣袖而已啊。
　　……
　　时间很快到了深夜。
　　做了两套卷子，又整理了白天的错题集，甘蓝开始有些困倦了。
　　坐在她书桌对面的叶予白，还在托着下巴，目光呆滞地望着窗外的黑夜。
　　试卷上，只字未动。
　　甘蓝敲了敲他的桌角：“还不写？”
　　叶予白看了她一眼，欲言又止。
　　甘蓝：“是有什么事要跟我商量吗？”
　　叶予白沉默，再次低下头。
　　甘蓝：“是关于感情的事情吧。”
　　叶予白猛地瞪大了眼睛，抬起头，目光灼灼地盯着她。
　　难道，她已经看出来了？
　　甘蓝嗤笑道：“看来，某人说的什么沉迷学习，不谈恋爱都是假的。”
　　天底下的任何人都可能不谈恋爱，但你不可能。
　　毕竟你是叶予白。
　　上一世的你，妥妥的一个后宫文男主啊。
　　叶予白试探性地问了一句：“那，你怎么想？”
　　甘蓝摊了摊手：“我没什么想法，这事儿你自己想清楚就好。”
　　说着，她又顿了顿。
　　“另外，我要提醒你，这事儿我一点都不想参与，你不要把我卷进去，谢谢。”
　　她不想成为他试验追求女生的那些套路的试验品。
　　她知道，自己多数时候会忍不住多想。
　　她也知道，上一世的叶予白，对待感情很随便。
　　两个人根本不是一路人。
　　她坚决不会去当诚哥的西园寺小姐。
　　叶予白突然站起身：“那我告诉你，我想清楚了。”
　　他向甘蓝伸出手，一把捉住了她的手腕，带着她一并站了起来。
　　随后，他趁着甘蓝发呆的时候，握住了她的两只手。
　　“一秒，两秒，三秒……嗯，十秒钟！”
　　从一数到十，叶予白的心跳，明显加快了不少。
　　在数完之后，他果断地松开了手。
　　抚着心口的位置，深呼吸一口气。
　　“好，谢谢你的配合，这下我就想得更清楚了！”
　　甘蓝：“？？？”
　　叶予白看着她，认真道：“甘蓝同学，不管你是不是能够相信，我都要告诉你，在刚刚过去的十秒钟时间里，我的心跳很快。”
　　甘蓝嘴角一动。
　　她觉得槽点很多，可是，并不知道该从哪里开始吐槽。
　　叶予白继续道：“我心跳这么快，是不是说明我对你有感觉？是不是说明，你对我很有吸引力？是不是说明，我们俩有谈恋爱的可能性？”
　　甘蓝语气生硬：“你别胡思乱想行不行。”
　　叶予白立刻纠正道：“我没有胡思乱想，我是就事论事！”
　　甘蓝并没有把他的话放在心上。
　　在她看来，这顶多就是夜深人静、孤男寡女共处一室，产生的错觉。
　　叶予白紧张地看着她，又放低了声音，问了一句：“刚刚，你没有心跳加快的感觉吗？”
　　甘蓝摇了摇头。
　　她都没有反应过来，事情就结束了。
　　哪里来的心跳加快的体验啊？
　　看着她摇头否认，叶予白心底一沉。
　　难道，全是他的一厢情愿？
　　甘蓝低下头，开始收拾书桌。
　　“时间不早了，该去睡觉了，明天还有课。”
　　她动作很快。
　　十几秒钟就收好了书包，准备回房间睡觉。
　　可是。
　　就在她准备出门的时候，他却又一次把她拽了回来。
　　这一次，她依旧是毫无防备。
　　他把她牢牢地控制在怀里，顺手关了房间里的灯。
　　他的手，顺着她的脖颈往上移动，最后捂住了她的嘴巴。
　　甘蓝瞪着眼睛看他。
　　起初还以为他恼羞成怒，要杀人灭口。
　　可是，他没有堵她的鼻子，呼吸还算是顺畅。
　　窗外，月光正好。
　　透过窗玻璃，幽幽地撒在房间的地板上。
　　立于门后的他们俩，恰好在月光所照不到的阴影之中。
　　叶予白低着头，看她。
　　“你刚刚说，没有心跳加快的感觉，是吗？”
　　他的眸光颇有些深沉。
　　“这是恶作剧？这是新的套路？什么都不会发生的，什么都不可能发生的。”甘蓝心里念叨着：“不会不会不会，没有没有没有……”
　　心态还算平稳。
　　可是。
　　下一秒，他便俯下身，隔着手掌，吻了下去。
　　一时间。
　　呼吸与气氛皆凝滞。



第080章 可以要求有一个晚安

“好了，晚安。”
叶予白笑着松开了她。
嘴角上扬。
肉眼可见的心情极佳。
两人贴得这么近，他明显感觉到了她的心跳加快。
这就够了。
他的实验目的，达到了。
“回去吧，我送你。”
说着送她回去，其实也就是一墙之隔。
他推着她，到了门口，就慢悠悠地关上了自己的房间门。
“再说一遍，晚安。”
他得意地向甘蓝挥了挥手。
只听得咔哒一声。
他关上了门。
……
站在黑暗中的甘蓝，仍然是一副懵的状态。
她是谁？
她在哪儿？
刚刚发生了什么？
叶予白的心情好了，甘蓝的心情却坏了起来。
等她那被吓得游离天外的神识回归身体，她的呼吸开始变得急促。
她和他之间，隔了一个手掌。
可是，就算是隔了星辰大海，也没法改变他刚刚主动亲了她的事实啊！
是捉弄对吧？
这果然是捉弄对吧！
在她以为他绝对不会亲她的时候，亲了她，简直是偷袭，是道德败坏，可恶至极！
“叶予白，你疯啦！”
甘蓝气得用力踹了一脚他的门。
“谁允许你干这种流氓的事情啊！”
门内，毫无回应。
可是，就算是什么都没有看到，甘蓝也可以肯定，这家伙指定是在偷笑。
她晕乎乎地走向自己的房间。
进门之后，丢了书包，靠着床，瘫坐在了地板上。
“可恶，大意了。”
甘蓝捂住嘴巴。
呼吸灼热。
灼热到让她开始不由自主地回想刚刚那个奇怪的亲吻。
想必，刚刚她的呼吸气息，比现在更灼热。
贴着她嘴唇的手掌心，一定完全感受到了她的慌乱。
“或许，我得考虑搬走的事情了。”
甘蓝慌张着，从口袋里拿出手机，准备查找一下附近其他的租房信息。
可是，手指划过屏幕，她却一个字都看不进去。
最后，也只能愤愤地丢开手机。
……
一墙之隔。
另一个房间里。
叶予白躺在床上，枕着胳膊，望着天花板。
嘴角止不住地上扬。
心里美滋滋。
口是心非，那是甘蓝的基本操作。
她的嘴巴可以说谎，身体却没法说谎。
只是很可惜，刚刚为了创造机会关了灯，房间里太黑，他没能看清楚她的表情。
“这个，能算初吻吗？”
叶予白这样想着，笑容又略微收敛了一些。
眉头也稍稍皱起了。
“啊，隔着手心手背，大约不算吧。”
虽然在他看来根本不算什么，但是，想到刚刚甘蓝的踹门行为，他觉得心有余悸。
甘蓝对这件事情的理解，显然比他更加深入。
说不定，她现在正在为自己丢失了初吻而咒骂着他。
要是因此把她惹毛了，那可就前功尽弃了。
想到这里，叶予白翻了个身，下床，拿起了桌上的手机。
点开扣扣。
“嗯，还是给她发个消息，道个歉再说。”
……
滴滴滴~
聊天软件响了一下。
甘蓝颓然地吐了口气，又一次拿起手机。
点开消息看了一眼。
叶予白：那个啥，刚刚的事情，我很抱歉……
甘蓝怒火中烧，立刻扣字回复：给我滚。
叶予白回复得也很快：我正在滚，只不过是在床上，要不要我拍个视频给你看看？
甘蓝：滚淡，别跟我说话！
话虽如此说，但听到消息的提示音，她还是忍不住拿起手机，一条一条地看过去。
叶予白：我给你讲个笑话吧？从前有两只香蕉……
叶予白：算了，我猜你不喜欢听笑话，我还是给你唱首歌吧？浪奔浪流，浪里滔滔……
叶予白：如果你听歌也难解心头之恨，那我给你来跳段舞吧。（弯腰）（摸头）（提臀）（扭啊扭）
叶予白：实在不行的话，你现在出来，我让你打一顿总行了吧？
看得出来，他正在很有诚意地逗她开心。
甘蓝发誓，自己是想要和他冷战几天再说的。
但是，看到他那些滑稽搞怪的图片和话语，她还是忍不住笑了出来。
“真是绝了。”
现在是又好气又好笑。
她决定不回复他，看他能坚持到什么时候。
……
一个小时后。
在睡眼朦胧之际，叶予白给她发来了语音请求。
她一下子被吵醒了。
还没有完全平息下来的怒气，在这一刻又提了起来。
她直接摁了挂断，但是，对方又锲而不舍地打了过来。
如此反复再三，她还是迫不得已地接了。
接起的那一刻，她就想，自己可能是真的有点蠢，直接关机不就得了？
可是，接都接了，再挂也迟了。
语音那一段，传来了叶予白颇有些深情款款的歌声。
“我这一生最美好的场景，就是遇见你~”
“在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉~”
“尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱到你……”
甘蓝沉默着，听他轻哼着。
其实，身为一个男神，会唱歌很正常。
但，上一世的叶予白，尤其是上了大学，回归叶家之后的他，偶像包袱是越来越重，别说听他唱歌了，就算是想听他用平和的语气说一句暖人的话，都是奢望。
“如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你的眼睛~”
唱着唱着，就只剩下了曲调的轻哼。
哼着哼着，他就轻笑起来。
“不好意思啊，后面歌词我忘了。”
一句话，将甘蓝从上一世的回忆中抽离，回到现实。
叶予白又道：“我已经连续哄了你一个小时了，消气了没？”
甘蓝抿了抿嘴唇，冷哼一声：“你觉得呢？”
叶予白笑道：“你能听我唱完这首歌，就说明你已经消气了。就算你还没有原谅我，我也当你已经原谅我了，为了聊表歉意，这个周末呢，我哪儿都不去，就陪你看书刷题，怎么样？”
甘蓝“嘁”了一声：“谁要你陪了。”
叶予白：“是是是，我说错了，是我强行要求甘蓝同学陪着我，看书刷题，怎么样？”
甘蓝：“……”
她又一次觉得，自己是低估了叶予白的无耻。
难怪这家伙能在情场如鱼得水，混得风生水起。
“好了，别吵我了，我要睡觉了。”
说着，她就要挂掉语音电话。
但是，叶予白又拦住了她。
“那么，我可以要求有一个晚安吗？”
“……”
“快点啦，给我一个晚安，不然我都睡不着了。”
甘蓝拗不过他，只能很不情愿地给了“晚安”两个字。
不等对方更多的回应，动作迅速地挂了电话。




第081章 我怎么可能当你的女朋友？


　　接下来的两天时间里。
　　学校里风平浪静。
　　家里也同样风平浪静。
　　一切似乎都挺好的。
　　但是……
　　甘蓝和叶予白的关系，却又倒退回了原点。
　　甚至，有可能是更糟了。
　　叶予白明显感觉到，甘蓝在躲着他。
　　不仅不跟他一起去食堂了，放学也不等他了，总是偷偷摸摸地混在人群里，提前溜走。
　　回到家之后，也是立刻关上门。
　　不给他煮饭，也不吃他煮的饭。
　　叶予白觉得相当苦恼。
　　“阿钱这家伙是不是骗我来着？说好了能牵手就有下一步，我这牵手、拥抱、亲吻全套做完了，她反而不理我了，这是什么道理！”
　　叶予白想不通。
　　但是吧，这事儿他也没法跟那些狐朋狗友说，只能自己憋着。
　　越想越不明白。
　　而就在这个时候，他之前加甘蓝的那个小号，终于被通过了申请。
　　叶予白满心欢喜，正要跟她好好地聊聊。
　　酝酿了半天，对方却发来这样一个消息：叶予白，开小号装妹子，好玩吗？
　　叶予白想说的话，就这样全部被堵了回去。
　　这一刻，他觉得，甘蓝可能是神仙。
　　连他是在开小号，准备装妹子这事情都能想得到。
　　不过，他还是不死心，仍然回了一句：“我觉得，你这是无稽之谈，我不认识什么叶予白，也不知道什么装妹子。”
　　甘蓝将他的头像点开，截了个图，发给他。
　　“下次再想干这个事情之前，记得不要拿我给你的图当头像。”
　　“嘶……”
　　叶予白彻底服了。
　　这个时候才突然想起，这张粉色的动漫头像，是之前甘蓝发给他的套图之一。
　　他赶紧道：“要不是你不理我的大号，我干嘛拿小号跟你聊呢？对吧！”
　　甘蓝回复道：“那你要是不当流氓，我干嘛不理你的大号呢？对吧！”
　　还故意模仿了他的语气。
　　叶予白攥着手机，久久无言。
　　当他想好了新的话题，准备继续逗她的时候，却发现甘蓝已经把他的小号拉黑了。
　　他只能赶紧把小号下线，然后登陆大号。
　　继续给她发消息。
　　叶予白：在吗？
　　叶予白：几天不做饭，人家吃泡面都吃得上火了嘤嘤嘤~
　　叶予白：在吗？好兄弟？好妹妹？大神？美少女？
　　他发了一堆消息过去。
　　甘蓝每一条都看了，但是，看完之后，也就那么回事。
　　她就只回了几个字：我要准备搬出去了。
　　叶予白当场愣住。
　　甘蓝又回道：另外，之前的事情，我就当是你跟我开的一个玩笑，我不会放在心上的，你也不必每天早中晚地跟我道歉了。
　　……
　　两人之间。
　　开始保持沉默。
　　但是，这个沉默，并没有持续太久，就被叶予白给强行打破了。
　　他敲了敲甘蓝的房间门。
　　门没有锁，他直接推门进去了。
　　甘蓝正在看着租房信息。
　　他径直走上前去，一把抢过了她的手机，塞进了自己的口袋里。
　　“我不允许你搬出去。”
　　他这样说着，又补了一句。
　　“你得留在这里，陪我考上大学才可以。”
　　甘蓝抬起头看他：“以什么理由呢？”
　　叶予白也看着她：“理由？因为你是我的发小，因为我爸妈都很喜欢你，因为你做饭很好吃，因为你数学差到必须要我指导你，因为我语文差到必须要你指导我，因为校外的单人租房都很贵，你我都负担不起！”
　　他一口气说了大堆的理由。
　　不过，在甘蓝听起来，都不算是什么可以挽留她的理由。
　　她没有继续发脾气，只问道：“孤男寡女，共处一室，你觉得合理吗？”
　　叶予白点头，厚颜无耻道：“合理！毕竟，我们是发小，你以前也不是女孩子，我以前也没有把你当女孩子看待！”
　　甘蓝：“……”
　　你没把我当女孩子看待，还亲我？！
　　这种事情，太荒唐了。
　　果然只是把她当作一个试验套路的工具人吗？
　　叶予白在她面前蹲下身，握住了她的双手：“我可以发誓，不会对你做更过分的事情了。”
　　甘蓝甩开了他的手:“不必向我保证什么了。”
　　她只想尽快离开这个是非之地。
　　至于他的保证，他的发誓，他的理由，那还是让他留着给他心仪的那位女生吧。
　　叶予白再次握住她的手：“刚刚那句话，还没有说完，它还有个前提。”
　　甘蓝使劲地挣扎了两下，没能挣开。
　　叶予白心里有些想笑，但是，脸上还得绷着，用正经的表情面对她。
　　“那个前提就是，在你没答应当我的女朋友之前。”
　　“？？？”
　　甘蓝震惊地看着他。
　　叶予白生怕她是没听懂，又把刚刚那句话复述了一遍。
　　“我，叶予白，可以发誓，在甘蓝你没有答应当我的女朋友之前，我不会对你做更过分的事情了！”
　　甘蓝一把捂住了他的嘴巴。
　　她心跳得很快，神色也立刻变得很不自然。
　　说话也直咬舌头。
　　“闭嘴，说什么女朋友！我怎么可能当你的女朋友？”
　　在她的心目中，自己还是个男孩子啊。
　　至少这颗心，很难立刻转变为女性吧！
　　叶予白感受着她手心里的冰凉，眼睛微微眯起，藏起了笑意。
　　他呼了一口气，握住了她的手。
　　“以前不可以，现在，你可以考虑一下。”
　　“不考虑，我死也不会考虑的！”
　　说着“死也不会考虑”，语气却很虚。
　　甘蓝自己没有察觉到内心的松动，但叶予白已经明确地捕捉到了。
　　她啊，再怎么自信满满，到底还只是个女孩子。
　　“那就算是我死皮赖脸地请求你好了。”
　　叶予白趁机抚摸着她的手背。
　　“考虑好了，你再选择是留下还是走，不然的话，搬来搬去很麻烦的。”
　　甘蓝竟然无言以对。
　　说起来好像真是那么回事。
　　可是，她为什么非要留下来考虑这事儿呢？
　　还不等她想清楚其中的道理，她就被叶予白牵着手，带出了房间。
　　桌子上，放着他刚刚买回来的外卖。
　　炸鸡薯条快乐水，全是他们俩爱吃的东西。
　　叶予白让她坐下。
　　看她没有急着要走，便知道事情又成功了一半。
　　心里很得意，但脸上还要装正经，真是有些痛苦。
　　他给她递上了薯条和鸡米花。
　　“先吃点东西吧，只顾着跟我生气，你都把自己饿瘦了。”



第082章 我嘴巴很牢的

这就不得不说，叶予白真的很是个能屈能伸的男人。
为了达到目的，不择手段。
甘蓝原本都已经看好了另外一处租房，硬是被他这一堆甜言蜜语，给哄得打消了念头。
只不过，为了防备这个时不时当流氓的家伙，她做了一件很要紧的事情：给房门换锁！
叶予白对这事儿表示十二分的不满。
但是，在甘蓝的坚持之下，他只好认命了。
“嘁，我都说了，我是正人君子，我不会做那种流氓的事情的。”
其实，还有句话他没说。
要是他想当禽 兽，别说是门锁，就算是牢门，他都会想方设法破开的。
那不是没必要吗？
以他叶予白的人格魅力，拿下区区一个甘蓝，很难吗？
毫无悬念！
简简单单！
“我还是比较相信新的门锁。”
甘蓝这样说着，关上门，试验了一下。
拍了拍门板，又踹了一脚。
稳如泰山！
这个程度，她非常满意。
“很好，以后就让我们隔着这扇坚固的房门，和平相处吧。”
……
周五的放学时间~
……
叶阿姨开着车，早早地到校门口等着了。
看到两个孩子不紧不慢地走出来，中间还隔了一条绿化带那么远的距离，她不由得叹了口气。
搞什么呢，叶予白这个臭小子！
原本俩人还能肩并肩地走在一起，现在貌似关系越来越远了？
哎，看来真是完全没有撩妹的天赋啊。
这样还怎么把这个儿媳妇给她带回家呢？
果然还得让她来打一波助攻才行。
“给，一人一个，不要抢啊。”
叶阿姨递上了两个虾饼。
叶予白撇了撇嘴，嘟哝道：“老妈，你这真是司马昭之心路人皆知啊。”
叶阿姨瞪了他一眼。
眼神充满了杀意。
叶予白赶紧低下头，默默吃饼，不再多啰嗦。
“叶阿姨，谢谢。”
甘蓝有些受宠若惊地看着叶阿姨。
老实说，放学有人接这种事情，早在小学阶段她就不奢望了。
现在，看到叶阿姨站在那儿等着她，还给她买了放学点心，真是让她有些无所适从。
“哎呀，小蓝，今天气色不错嘛，要去阿姨那儿一起吃饺子吗？”
叶阿姨展示了一下自己买的饺子皮和馅儿。
“是你喜欢的芹菜肉馅哦。”
甘蓝甚至连想一下拒绝措辞的机会都没有，就被推着上了车。
手刚刚放到门把手上，车就启动了。
完全没有任何逃跑的机会。
叶予白托着下巴，望着窗外。
吹了吹口哨。
“看起来，今晚你得住在我家了。”
汽车内外的喧闹声，盖住了他大部分的声音。
叶阿姨显然听不到他们俩在后排的窃窃私语。
不过，甘蓝却是听得一清二楚，并且，瞬间联想到了上一次的同床共枕的失误。
耳朵尖又红了。
今晚住在叶家，也就意味着，今晚还得同床共枕？
不，休想，绝无可能！
尤其是再想到叶予白说的什么“答应当我的女朋友”之类的话，她就更抗拒了。
两人之间的关系，再近一步，不，半步，就要无法收场了。
她不能允许有这种事情发生。
“不可能。”甘蓝果断道：“今晚我回家住，就算睡在地板上，我也要回家睡！”
叶予白看了她一眼。
她的语气很坚定，眼神却有些闪烁。
看来，是没什么底气逃跑的。
“那你觉得你有信心说服我妈么？”
“我……”
甘蓝垂下了脑袋。
她攥了攥衣角。
叶阿姨的确是很难说服。
而且，她自己又是个心软的人，别人稍微对自己好一点，就难以招架了。
突然。
甘蓝像是想到了什么，看向叶予白。
眼神变得犀利起来。
叶阿姨突然对她好成这样，难道里面有叶予白的功劳？
甘蓝小声质问：“我的事，你说了？”
叶予白摇摇头：“你当我是什么人？我嘴巴很牢的。”
不过，我妈冰雪聪明，观察力惊人，自己猜到的，也不能当作是我说的吧。
此处可以耍个无赖，嗯！
甘蓝皱着眉头，若有所思。
将信将疑的样子。
叶予白又道：“算了，我不会让她勉强你的，真不住我家，晚点我就送你回去。”
两家这么近，其实也完全没有必要接送。
甘蓝听出了他话里话外的奚落，不由得冷哼了一声。
“用不着你，省省吧。”
……
很快。
车就停在了叶家的门口。
叶阿姨下了车，给他们俩开了门。
叶予白先行下车。
甘蓝跟在他的后面，只是一脸心事沉沉的样子，脚下一个没站稳，眼前一阵天旋地转，险些摔倒。
叶予白轻轻松松就抓住了她的腰，让她避免了跟大地亲密接触的可能性。
只是，现在这个姿势，怎么那么像是家长揪着熊孩子呢？
叶予白扑哧一声笑了出来：“你得多吃点饭，这么瘦，我一只手就把你抱起来了。”
甘蓝涨红了脸，撇开他的手。
自己稳稳地站在地上，心里才舒了一口气。
叶予白：“我刚刚算是救了你一命吧？”
甘蓝看向他。
叶予白清了清嗓子：“那么，甘蓝同学，你不该谢谢我吗？”
甘蓝嘴角一动：“谢……谢谢你啊。”
叶予白笑了笑，伸手撸了撸她的头发：“瞧你说的，这么客气干嘛？咱们俩谁跟谁啊。”
甘蓝：“……”
她真的很想要咬他的这只猪手，看看咸不咸。
叶予白看到她吃鳖，心情就很爽。
于是，大步流星地往楼上走去，追上了老妈的步伐。
老妈也不跟他客气，直接把手里的重物都丢给他来提着。
而她则刻意地放缓了脚步，等着落后的甘蓝。
甘蓝心里有点紧张，走得很慢，但终究还是没能避免和叶阿姨肩并肩走的局面。
叶阿姨伸手，拍了拍她的肩膀。
“小蓝得多吃点饭，多喝牛奶啊，细胳膊细腿的，看着造孽。”
“嗯……”
叶阿姨借着拍肩的机会，敏锐地摸索到了一根细肩带。
心里一动。
但是，脸上却没什么表情变化。
“正是长个子的时候，别因为学习耽误了，知道么？”
叶阿姨说着，不着痕迹地收回了手。
“好，知道了。”
甘蓝什么也没有察觉到，只是随口答应着长辈的问候。
就在这个时候。
叶阿姨突然小声地说了一句：
“你呀，特殊时期，更要注意身体，有什么不懂的，都可以跟阿姨讲的哦。”




第083章 好好好，我发誓


　　进了屋子。
　　今天叶伯伯没在家，家里冷冷清清的。
　　叶予白丢下书包，走向厨房，拿了两个冰可乐出来。
　　“给。”
　　他正要把这个递给甘蓝，却被老妈一把抢了下来。
　　叶阿姨道：“那边有煮好的养生茶，去喝那个，少喝点冰的，知道没有？”
　　叶予白：“啊？这……”
　　讲道理，他觉得自己不想喝养生茶。
　　而且，以他对甘蓝的了解来看，甘蓝也不是爱喝养生茶的类型。
　　可是，在面对老妈凶巴巴的眼神时，他根本就没有办法去辩解哪怕半句话。
　　“好好好，养生好！保温杯里泡枸杞，妥妥的。”
　　叶予白举起双手表示投降。
　　不一会儿工夫，他们俩就一人得了一个崭新的保温杯。
　　而且，如果没有看错的话，这是情侣款的吧！
　　叶予白那个是白色的盖子，甘蓝这个是天蓝色的盖子！
　　啊，上面还有写他们俩的名字！
　　叶予白脸都红了：“老妈，你这……这……”
　　叶阿姨淡然道：“很正常啊，你们俩都是从小爱丢三落四的性格，写好名字就丢不了了。”
　　叶予白那脸就更红了：“那为什么在我这里写个蓝，在她那儿写个白啊？这是不是搞错了什么！”
　　叶阿姨看了他一眼：“啊，可能是搞错了吧。”
　　叶予白：“……”
　　一时间，真是无言以对。
　　分明就是故意的，还装什么搞错了？
　　他紧张地看着甘蓝，小心地戳了戳她的胳膊肘，小声道：“要不，等下换一换吧？”
　　甘蓝摇头：“算了。”
　　换了的话，也还是这么个杯子。
　　让班级里的其他人看见，依旧会多想。
　　既然撇不清嫌疑，那就淡定点，品尝一下养生茶的味道吧。
　　叶予白只喝了一小口，就露出了苦瓜一般的脸色：“我靠，这什么！”
　　他赶紧把嘴里的水给吐到垃圾桶里。
　　这甜腻的味道，绝对是甘草！
　　他这辈子最讨厌甘草了。
　　他看向甘蓝，小声道：“快吐了，这玩意儿难喝得要命了。”
　　甘蓝淡定道：“还行啊，没那么难喝吧。”
　　说着，她又喝了一口。
　　甘草的味道，有些人接受不了，但她还可以。
　　叶予白不由得佩服起来：“你还真是不挑食啊。”
　　“小白，过来跟我包饺子。”
　　厨房里，传来了叶阿姨的声音。
　　叶予白虽然是个男孩子，但在家里，那是什么活儿都要他学着干的。
　　就比如说，包饺子，包馄饨，有时候，还教他做点凉拌菜什么的。
　　叶予白也没法拒绝，便直接进了厨房。
　　“小蓝，可以帮阿姨去买一瓶陈醋吗？钱在茶几底下的抽屉里。”
　　“好的。”
　　甘蓝也没拿钱，就出门去了。
　　看着她出去了，叶阿姨赶紧掩上厨房的门。
　　抬手就敲了一下叶予白的脑门。
　　叶予白抱着脑袋，愤愤不平道：“老妈，你到底要干嘛啊！”
　　饺子明明已经包好了，连同佐料都已经调制好了，干嘛还差使他们俩呢？
　　叶阿姨恨铁不成钢：“你说说吧，最近和甘蓝闹什么矛盾呢？”
　　叶予白吐了口气，摊手：“啥也没有。”
　　他当然不会说，自己试图亲吻人家，最后关头却怂了，只亲到了自己的手背。
　　叶阿姨显然不信他：“你该不会是强迫别人了吧？瞧你这德行，我怎么会有你这样馋人家身体的儿子，没出息的东西。”
　　叶予白：“……”
　　拜托，他还没有上车呢！
　　怎么就把他说得一分钱都不值了！
　　叶阿姨又道：“不过，做措施了吗？你们俩都还小，我不想这么早当奶奶啊。”
　　叶予白赶紧打住这个话题，并且为他们俩的清白进行辩解。
　　“老妈，我不是变态好吗？我们俩什么事都没有！”
　　“真的？”
　　“真的，很真，比珍珠还真！”
　　“那你发誓。”
　　叶予白翻了翻眼皮：“好，我发誓，我要是骗了我的老妈，就让我掉节操。”
　　叶阿姨又敲了他一下：“拿点诚意出来。”
　　叶予白无可奈何：“好好好，我发誓，我要是撒谎，就让我用不上笔记本电脑。”
　　“这还差不多。”
　　叶阿姨总算是放心了。
　　老实说，在人品这个方面，她还是相信自己一手教养出来的儿子的。
　　虽然这儿子不是亲的，但她知道，儿子肯定比他们夫妇俩更优秀。
　　她拍了拍叶予白的肩膀，语重心长道：“我呢，不是那种不开明的父母，我允许你早恋，不过，我还是不赞成你们俩过早地发生啥事，这对你们的身体不好，懂吗？”
　　叶予白脸皮发烫：“好，我知道了。”
　　叶阿姨又道：“哄女孩子这事儿，不是一朝一夕就能学得会的，你要拿出你的爱意和真心，遇事不决先认怂，多撒娇，懂吗？”
　　叶予白：“……懂。”
　　看儿子这么懂事，叶阿姨表示非常满意。
　　她微微一笑，郑重地拍了拍儿子的肩膀。
　　“加油，我等你的好消息。”
　　……
　　从厨房出来的时候，叶予白在想，这种事情也是可以加油的吗？
　　又不是琢磨什么数学难题，加把油就弄出来了。
　　撩妹这件事儿，加把油可能就跑偏了，彻底追不上了！
　　他至今都很茫然，不知道甘蓝对他是什么想法。
　　彼此近距离接触的时候，都会脸红心跳。
　　可是，不接触的时候，也就那么回事，没有达到言情小说上写的什么“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”那种地步。
　　也许是从小到大两人都一直在一起的缘故？
　　或许，两人经历一次短暂的分别，就能查觉彼此的心意了？
　　想是这样想的，可真的想象一下彼此分别的场景，叶予白的心里就很不爽了。
　　可见，他是宁愿跟她一直在一起的。
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　叶予白颓然地坐在沙发上，慢慢瘫倒成咸鱼。
　　“她会脸红，会对我心跳，不敢直视我的眼睛，那肯定多少是对我有点感觉的，只是她不肯承认罢了。”
　　他这样想着，便觉得两人的前途还是光明的。
　　就在他琢磨着下一步的计划时，门开了。
　　甘蓝提着一瓶醋回来了。
　　只是，她的脸色很不好看。
　　叶予白站起身，到门口接她。
　　看到了对面甘家的门开了。
　　甘阿姨正在用一种不太友善的目光，看着甘蓝的背影。
　　“怪不得我去租房没找到你，你这是打算给人家当上门女婿，还是嫁给人家小叶啊？”



第084章 今晚她要怎么过呢


　　甘阿姨多数时候看起来都还算和善。
　　但是，有些时候，却有些混不讲理。
　　比如说，工作不顺的时候。
　　再比如说，看到甘蓝过家门而不入的时候。
　　而此时此刻，就是完全触及到她怒点的时候了。
　　两家隔得这么近，甘蓝竟然不回自己的家，而是跑去别人家蹭饭，还帮别人家买油盐酱醋，这是什么道理！
　　虽然她这个当妈的常常不回家来，但，这好歹也是她甘蓝的家吧？
　　周末既然回来了，就该回自己的家，打扫卫生，煮饭做菜吧！
　　这是甘阿姨的逻辑，但，很显然，甘蓝并不赞同她的理论。
　　那个冷冷清清的家，于她而言，并没有回去守候的必要。
　　“妈，我等下就回家。”
　　甘蓝这样说着，攥着瓶子的手，渐渐用力。
　　骨节攥得发白。
　　她尽量在用平静的语气说话。
　　“你先回去，等下我就来。”
　　过于平静，甚至听起来有些软弱。
　　甘阿姨嘴角一动，语气变得严厉：“你现在就给我回来。”
　　叶予白的妈妈听到了门口的动静，也走了出来。
　　两家的妈妈互相看了一眼。
　　甘阿姨再怎么对孩子有意见，也只能勉强露出一个笑容来：“秀芝，你今天没上班啊？”
　　秀芝也就是叶予白的妈妈。
　　“最近单位没什么事，还挺清闲的，就回来陪陪孩子。”
　　甘阿姨听到她这么说，眼底闪过一丝不屑，不过，还是保持着微笑：“是吗？那我家甘蓝最近又跑去你家蹭饭，实在不好意思啊。”
　　叶阿姨笑道：“哪有，是我一定要孩子留下来吃饭的，毕竟最近她总帮着我们家小白做功课，老师都夸他语文成绩好多了呢。”
　　说着，她又提议道：“今天我们家老叶加班，回不来，不如，咱们两家拼一拼，一起凑合着吃一顿饺子吧？”
　　甘阿姨嘴角一动。
　　她的笑容已经有些僵了，语气也越发不好：“不用了，我们家锅灶又没有塌掉，我们自己会煮。”
　　说着，她又瞪了甘蓝一眼：“甘蓝，还不回家？”
　　甘蓝叹了口气，将手里的醋交给了叶阿姨。
　　进门拿了自己的书包，往对门的自己家走去。
　　她刚刚走到门口，老妈就拽了她一把，迅速关上了门。
　　仍然站在家门口的叶家母子俩，互相看了一眼。
　　叶阿姨叹了口气：“这个美琴啊，从年轻时候就有这坏脾气，到这把年纪了还是这样。外面受了气不敢发作，都拿回家来，撒在孩子身上，这算什么？”
　　叶予白也叹气，不由得开始担心甘蓝今晚怎么过。
　　以他对甘蓝的老妈的了解来看，今晚肯定要训斥甘蓝的。
　　可是，他也没什么办法帮她。
　　胡乱上去说话，可能会让甘蓝的处境更糟糕。
　　只能暂且静观其变。
　　……
　　入夜。
　　叶予白用一次性的筷子夹了几个煎饺，放到了饭盒里，又打包了一份佐料，准备从甘蓝的卧室窗户那儿送给她。
　　老妈看到他这么做，欣慰地笑了笑。
　　“可以啊，小白，懂事啦？”
　　“老妈，不然你再给甘蓝煮个虾吧。”
　　叶予白说着，把已经解冻好的青虾抄出来，去头去尾，去掉虾线，放在盘子里。
　　“这个饺子醋沾虾肉吃，也挺香的。”
　　瞧瞧这积极的样子！
　　当妈的看着就开心啊。
　　虽然这小子把妹手段很糟糕，但好在的确很真心，连这种小事都想得到呢。
　　不过，叶阿姨还是决定，这事儿让叶予白自己动手。
　　她负责在旁边教学指导就是了。
　　甘蓝喜欢吃油焖大虾，若是以后真的跟小白成了事，得让小白常常照顾她的口味才行呢。
　　“咳咳咳，你赶紧先处理啊，等下我来教你调料。”
　　叶阿姨这样说着，从冰箱上方取了一个新的围裙，递给了叶予白。
　　“而且，只有荤菜怎么行？给人家再拌一个凉拌菜吧。”
　　……
　　此时此刻。
　　甘蓝家。
　　甘蓝回家之后，便将自己锁在了卧室里。
　　门外，是老妈阴阳怪气的说教。
　　不堪入耳。
　　不过，两世为人的甘蓝，早已经习惯了这种别扭的家庭氛围。
　　老妈对她好吗？当然好。
　　供她念书，给她买衣服，买球鞋，买各种生活所需，而且，也不曾动手打过她。
　　但是，要说她是个合格的母亲，又不尽然。
　　她这坏脾气，很容易在无形中消耗掉甘蓝惦念着的关于她的好处。
　　“你这么喜欢赖在叶家，你就该生成个女儿！”
　　“谁让你生成个儿子，谁让你当了我美琴的儿子！”
　　“甘蓝，你少在房间里装聋做哑的，我警告你，穷也给我穷得有点骨气，别什么都跟人家叶予白比，你配吗？”
　　“你什么成绩，人家什么成绩？”
　　“你爹什么职位，人家的爹又是什么职位？”
　　“我真是造了孽了，才会嫁给你爹那种没有出息的男人，还生个总喜欢倒贴别人家的儿子！”
　　门外的骂声，伴随着锅铲叮当碰撞的声响。
　　甘蓝戴着耳机，在验算着课堂上讲过的题目。
　　对于她来说，这种程度的辱骂，已经不足以对她造成什么实质性的伤害了。
　　就在她算完第一道题目的时候，窗户玻璃被敲响了一下。
　　甘蓝侧过脸去，看了一眼。
　　打开窗户。
　　对面的叶予白站在阳台上，手里拿着个晾衣杆，跟她挥了挥手。
　　然后，又拿起手机，示意她看短信。
　　甘蓝皱着眉头，拿起了手机。
　　刚刚写题目写得太迷了，完全没有注意到，叶予白给她发的消息。
　　“等下我拿这个杆子，给你送点吃的，你记得接好了啊。”
　　说着，他就把晾衣杆的一头递给了甘蓝。
　　甘蓝只能抓住了。
　　叶予白拿起两个装在塑料袋里的餐盒，从晾衣杆的那一头，滑过去。
　　略微倾斜一下角度。
　　餐盒就很顺利地溜到了甘蓝的手里。
　　甘蓝接过了餐盒。
　　“这么沉？里面放的什么啊。”
　　对面的叶予白用口型报了一下菜单。
　　“油焖大虾、煎饺、米饭、养生茶、还有……”
　　甘蓝听得一愣一愣的。
　　叶予白又撸起了袖子，让她看了看自己的胳膊。
　　月黑风高的，啥也看不见。
　　不过，叶予白显然不会放过这个可能让她感动的机会。
　　他果断拿起手机，对准自己的胳膊肘，拍了个照片，发给她。
　　“你看，我这都是因为你啊。”



第085章 今晚我陪她过


　　甘蓝看着他发来的照片。
　　表情变得有些怪异。
　　这是什么部位？
　　看起来像是被烫了两个水泡的胳膊肘。
　　不过，拉远一点看，这两个红点点，再加上胳膊肘这个神奇的部位，分分钟就会让人想歪了。
　　甘蓝赶紧把照片往上推，避免自己多想。
　　分明是一件感人的事情，她竟然多想！
　　她觉得自己有点罪过了。
　　成年人的思维里，果然没有完全不带颜色的部分。
　　叶予白又道：“怎么样，感动了没有？你可是这个世界上第二个吃上我做的油焖大虾的人呢！”
　　甘蓝：“第二个？”
　　叶予白：“当然啦，我妈非得说要尝尝，怕我放错了佐料，把你毒翻了。”
　　甘蓝：“呃……”
　　她觉得自己更罪过了。
　　让叶阿姨为自己做这么多事情，身为小辈怎么能好意思呢。
　　可是，这份从晾衣杆上划过来的饭菜，还得藏好了，不能让老妈美琴看见。
　　老妈现在正在气头上，看到了的话，分分钟会跑去对门骂街的。
　　甘蓝只好忍住吃东西的欲望，把它们藏进书桌底下。
　　这边刚刚藏好了，门口就传来老妈敲门的声音了。
　　“出来吃饭！”
　　果然是准备喊她吃饭了。
　　不过，想到等下可能要面对的，可怕的饭桌氛围，甘蓝就忍不住扶额了。
　　去了的话，是吃不下东西的吧。
　　“不用了……”
　　“爱吃不吃，饿死算了！”
　　老妈也没有勉强她。
　　不过，门外很快就传来了摔锅摔瓢的声音。
　　甘蓝深呼吸一口气，捂住了耳朵。
　　似乎这样能让自己好受一些，尽快平静下来。
　　窗户对面，叶予白还站在那儿，时不时地抬起头，看她一眼。
　　“看起来真不容易啊，甘蓝同学。”
　　这个时候，给她发的消息，她也不会看的。
　　也许，遥遥相伴，就是他此刻能为她做的唯一一件事情了。
　　……
　　也不知道是过了多久。
　　叶予白都等得困倦起来了。
　　甘蓝这才站起身。
　　给他回了条消息。
　　“别盯着我了，去睡觉吧。”
　　叶予白被消息的提示音叫醒了。
　　他赶紧点开，给她回复：“我不睡，我陪着你！”
　　甘蓝无奈道：“你能为我做什么？只是白白浪费精神罢了。”
　　叶予白的态度却很坚定：“起码，你能抬起头就看到我啊，而且，你发消息我秒回的好不好？”
　　的确，消息都是秒回的。
　　只是，甘蓝有些无所适从。
　　叶予白这样陪着她，只会让她越发内疚。
　　而且，心里还有一种不属于是内疚的情愫，在干扰着她重生以来的理性思维。
　　她不敢去直面那份情愫，只能以强硬的态度，拒绝到底。
　　“叶予白，你别管我了，我死不了。”
　　说着，甘蓝准备关上窗户了。
　　叶予白看她准备关窗，赶紧地摆手，示意她停下。
　　叶予白：“买卖不成仁义在啊，当不了情侣，还能当兄弟啊，兄弟有难处了，当然得帮到底嘛！”
　　甘蓝：“？？？”
　　叶予白：“我看你们家那边的灯已经关了，你妈已经睡了吧？”
　　甘蓝：“我不知道，不过，你想干什么？”
　　甘蓝警惕地看着他。
　　他正在那儿摩拳擦掌的，像是打算干什么大事。
　　叶予白：“你往旁边让一让，我准备跳过来了。”
　　甘蓝看到这消息，瞪大了双眼：“你有毛病啊！”
　　从他的那个窗户口跳过来，虽然不是办不到的事情，但，底下可就是街道，楼层又不低，失手了起码也得摔断腿！
　　甘蓝赶紧摆手：“你别过来了！太危险了！别！”
　　然而，叶予白已经一只脚站在了阳台边缘，开始估算距离。
　　其实就这么个短短的晾衣杆的距离，对面还有个没封起来的阳台，肯定没问题。
　　他做了个深呼吸，攥紧拳头，肌肉绷紧……
　　纵身一跃！
　　甘蓝被他吓得魂都要飞走了。
　　几乎是下意识地就冲上去，一把抱住了他的腰，死命地把他往阳台内侧拽过来。
　　距离阳台底下，还有相当的距离。
　　非常安全。
　　叶予白都没什么惊心动魄的感觉，但，胸口却被甘蓝狠狠地捶了好几拳。
　　“神经病！”
　　“疯子！”
　　“变态！”
　　“不想活了啊你！”
　　骂着骂着，她的眼泪就流下来了。
　　“你怎么这么无聊啊你这个人，我都说了让你不要过来，吓唬人有意思吗！”
　　叶予白赶紧趁机搂住她的肩膀，安慰似的轻抚着她的背。
　　“好了，好了好了，没事的啦。”
　　甘蓝伏在他的怀里，许久过后，手脚都还是冰凉的。
　　她这个人胆子小，受不了惊吓。
　　今天这么一吓，晚上铁定要做噩梦。
　　叶予白扶着她，让她勉强站起身。
　　往屋子里走的时候，听到了门外的敲门声。
　　甘蓝的妈妈显然是被刚刚的那一声闷响给吵醒了，在门口骂得很难听。
　　“甘蓝，你在屋子里敲敲打打干什么？”
　　“不想待在家里，就给我滚出去！”
　　“少在那儿给我出把戏，吵到老娘睡觉！”
　　甘蓝强装镇定地回道：“对不起，妈，我睡觉了。”
　　叶予白坐在她的床沿边，看着她。
　　黑暗中，两人靠得很近。
　　甘阿姨似乎是被她的道歉给扼住了继续辱骂的欲望。
　　声音也渐渐小了。
　　门外又一次恢复了安静。
　　“那个，今晚我就睡在你这儿吧。”叶予白试探性地提议道：“再跳一次的话，可能有点危险呢。”
　　甘蓝瞪了他一眼：“你还敢说？”
　　跳过来的时候不觉得危险，现在回去的时候，反而觉得危险了？
　　这个家伙，分明就是故意撤了她的台阶，让她没法儿撵他走。
　　叶予白笑起来：“其实，你还是很在乎我的，对不对？”
　　甘蓝低下头，不认账。
　　但是，叶予白却又一次握住了她的手。
　　“好啦，以后我不做这种危险的事情了，免得你还哭鼻子。我都好多年没看到你哭得这么伤心了，真把我吓死了。”
　　甘蓝望着窗外的夜景，手指不再挣扎。
　　就任由他这样牵着她的手。
　　直到两人都开始有了些许的困意。
　　“睡觉吧，你睡床上，我睡地上。”
　　甘蓝抱着自己的小毯子，打了个简单的地铺，躺下。
　　“调好闹钟，天一亮你就给我滚蛋。”
　　然而，以叶予白的个性，来都来了，怎么可能就这样轻易地放过可能同床共枕的机会呢？
　　他果断地耍起了无赖，陪她一起躺在了地板上。
　　“今天有点热，睡地上凉快。”
　　他这样厚颜无耻地说道。
　　————————
　　跳窗这事儿，正经人千万不要模仿，会断腿的。（滑稽）



第086章 太小了


　　甘蓝抱着枕头，往床上躲去。
　　那么，叶予白也就死皮赖脸地跟着，往床上躺去。
　　然后，甘蓝又一骨碌爬起来，躺到地板上。
　　叶予白自然紧随其后。
　　这种情况，反复再三。
　　甘蓝终于是失去了抵抗的耐心，只能任由他躺在自己的身边，任由他靠着她的背。
　　“你不是说热吗？”
　　甘蓝捏住了他试图搂着她的手。
　　不客气地甩到一边去。
　　“离我远点，当个人。”
　　叶予白也不气恼，仍然靠着她。
　　只不过，这一次靠得不是很明显了，只是用额头抵着她的背心。
　　“哎呀，不能怪我啊，谁让你的床这么小，我躺下之后手脚都伸不开呢。”
　　甘蓝真是又好气又好笑。
　　“又不是我请你过来的，是你自己要来的。”
　　“是是是，都是我涩欲熏心，故意贴上来的。”
　　说着，他又用额头轻轻地撞了她一下。
　　“那么，请问甘蓝同学，接下来你有什么办法吗？”
　　甘蓝当然没什么好办法。
　　再一次吵醒老妈的话，今晚大家都别睡了。
　　而且，老房子的隔音效果都不太好，她万万不能让老妈听到叶予白的声音。
　　不然的话，后果不堪设想。
　　最好的情况，是叶予白被赶回去，然后美琴女士揪着她甘蓝的耳朵，骂几句难听的。
　　最坏的情况，可能是两家绝交，美琴女士大半夜地去叶家门口闹事。
　　上一世，因为这点交际的事情，两家没少吵架。
　　主要还是怪甘蓝成绩不好，美琴女士看到她的成绩，心里就憋着火气。
　　稍微再遇到一点关于工作的不顺心的事情，就会大爆炸了。
　　当然了，还多亏两家的爸爸都比较随和，总能把矛盾悄无声息地化解了。
　　“所以，我一直没看到你吃东西，你打算把我的心意放在哪里？”
　　叶予白也知道隔音效果不好，说话声音都是含着的，听起来酥酥软软，像是撒娇一样。
　　甘蓝愣了愣，道：“我实在没什么胃口。”
　　叶予白：“多少吃一点吧。”
　　甘蓝叹了口气：“明天吧，明天再吃。”
　　叶予白：“明天就没有这么香了。”
　　说着，他的手，又覆盖在了她的腰上。
　　宽大的手掌，似乎轻而易举就可以盖住她的小腰。
　　他得在心里念好几遍“色即是空空即是色”，才能忍住捏一把的冲动。
　　甘蓝脸上有些烧，但是因为现在角度的关系，她还没办法完全撇开他。
　　都怪这床太小了！
　　不对，是都怪叶予白这魂淡脸皮太厚了。
　　这本来就是单人床，如何还能再躺下他这么个五大三粗的男人呢？
　　在叶予白的几番纠缠之下，甘蓝没办法，只能起身，去拿放在书桌底下的餐盒。
　　怕吵醒了隔壁的老妈，她只能不开灯了。
　　借着窗外不太明亮的月光，夹取了一只虾，连壳带肉放进嘴里。
　　入口的咸味儿，伴着浓郁的鲜香。
　　紧接着，咬一口，便是颇有些劲道的虾肉。
　　明明是冰冻虾，但却吃着很新鲜。
　　“我知道你肠胃弱，不能吃不干净的水产，所以我仔细洗过好几遍了，而且，还给你挑了虾线，很干净的！”
　　叶予白很适时地提了这么一句。
　　甘蓝侧过脸看他，眼神里，带上了些许的感慨。
　　无论是上一世还是这一世，这个时期的叶予白，都是个很纯粹的少年。
　　如果不是亲眼所见，甘蓝肯定不会详细，那个腹黑能为她做这么多事情。
　　“你吃吗？”
　　她递了一只虾尾给他。
　　他略微弯下腰，叼走了。
　　“谢谢。”叶予白笑了笑：“很香。”
　　甘蓝轻咳一声，不自然地转过头去，继续看着窗外。
　　“甘蓝同学，我冒昧地问一句，你现在有开始考虑了吗？”
　　“考虑什么？”
　　“喂，不要装傻好吗？这样很没意思的。”
　　“什么意思？”
　　甘蓝誓死要把装傻进行到底。
　　叶予白简直是被她气得服了。
　　他抬起手，敲了敲她的脑袋：“女朋友啊！你考虑好了吗？”
　　甘蓝吐了口气，故作镇定，道：“我没考虑，而且，我也已经给过你答复了，我不会给你当女朋友的。”
　　叶予白“哦”了一声，嘀咕道：“唉，被甘蓝拒绝的第二次。”
　　甘蓝嘴角一动：“你还计数呢？”
　　叶予白点头：“当然要记着了，将来要是你反悔了，又想当我的女朋友了，我就把这个拿出来，然后好好地嘲笑你。”
　　甘蓝：“……”
　　开什么玩笑哦。
　　听他这么说，好像他都已经胸有成竹了。
　　他到底是哪里来的这种自信呢？
　　……
　　吃过了夜宵，简单地漱口，洗脸，又躺回了床铺上。
　　这一次，甘蓝选择平躺着，不给他靠着自己的机会。
　　然而。
　　她忘了，
　　叶予白也是见招拆招的人。
　　她平躺着，他就光明正大地靠着她的胳膊，顺势去勾引她的手指。
　　反正借着“床太小”这个理由，可以毫无心理负担地吃豆腐。
　　两人的手指略微纠缠了一会儿，就握在了一起。
　　虽然还完全不是男女朋友的关系，但牵手这件事情，却是越来越熟练了。
　　叶予白感觉，从阿钱以及那些言情小说里学来的理论知识，渐渐派上了正确的用场。
　　“哎，原来牵手的感觉这么好吗？”
　　“女孩子的手掌心真软和。”
　　“手指也细细小小的。”
　　“就是有点儿凉，让人有些担心啊。”
　　叶予白心里乱七八糟地遐想着。
　　甘蓝只觉得手指渐渐被他焐热了。
　　甚至……
　　还觉得有点太热了。
　　她赶紧把手抽回来。
　　“行了，睡觉吧。”
　　“再牵一会儿呗？如果没事的话。”
　　“我不要。”
　　“啊呀，再牵一会儿，这很快！”
　　叶予白摸索着她的手。
　　但是，摸了半天也没能摸出来。
　　反而是在打打闹闹的时候，不小心碰到了禁忌的部位。
　　他吓了一跳，赶紧收回了手。
　　甘蓝也颇有些尴尬，但是，在这个时候，两人都没有多说什么，只是保持沉默。
　　“睡觉，别吵我了。”
　　甘蓝侧过身去，尽量贴着墙壁睡。
　　“嗯……睡、睡吧。”
　　叶予白也侧过身去，枕着床沿。
　　望着窗外的风景，他不由得开始回忆刚刚那个微妙的触感。
　　在迷迷糊糊睡过去之前，脑子里只剩下一个念头：
　　“那个，好像有点小啊。”



第087章 哄她开心~

第二天早晨~
天大亮了，两个人方才幽幽地醒过来。
醒来的第一件事情，那自然是审视一下彼此的穿着，看看是否有什么奇怪的液体或者损失。
很好。
啥也没有。
除了大家的衣服都有点皱以外，一切都好！
甘蓝踹了他一脚，把他踹下了床。
叶予白坐在地上，揉了揉惺忪的睡眼。
“怎么了嘛，大早上的就这么热情。”
“热情你个头，你该回家了。”
甘蓝整理了一下衣摆，穿上了鞋子。
现在都九点多了。
老妈肯定已经去单位上班了。
打开卧室门，外面的确冷冷清清的。
看向厨房，厨房里乱七八糟的，地上甚至还有没有收拾的碎瓷片。
甘蓝心里有些不是滋味。
这哪里还是住人的地方？
也真不能怪她不愿意回来了。
叶予白跟在她的后面，走出卧室。
看到甘蓝家里的情况，他也是抽了口凉气。
这是何等的灾难现场啊。
“甘蓝，你别放在心上啊，阿姨肯定是最近工作不顺利，才会这样的。”
叶予白这样说着，主动地拿起了扫把和撮箕，帮她打扫地上的残渣。
甘蓝撸起袖子，拿起抹布，拧开水龙头，放水，洗碗。
“她再怎么样，也还是我妈，我不会把这种小事放在心上的。”
她这样说着，闭了闭眼睛。
“而且，除去她管理不好情绪这一点以外，她对我也不是很差劲。”
至少没有打她，也没有中断她的教育，比起那些上新闻的恶劣父母，美琴女士要好很多。
“人嘛，总要往好的方面去想，日子才过得下去。”
叶予白嘴角动了动。
想要说点什么，又说不上来。
正所谓是家家有本难念的经，甘蓝家的情况，他也是知道的。
如果是以前那个男孩子甘蓝，他或许还可以跟甘蓝开开玩笑，缓解一下他内心的压力，但是，他已经是她了，玩笑似乎开不得了。
“那个，下午也没什么事做，我带你去上网吧？”
叶予白扫着地，随口提议着。
“或者这样，我们去书店看会儿书，追一追新出的漫画？”
甘蓝兴趣缺缺，只说下午想睡觉。
……
简单收拾了一下。
甘蓝拿了两件当季的衣服，又用大号的密封袋装了点米，准备回学校附近的合租房。
走出家门的时候，恰好遇到出来倒垃圾的叶阿姨秀芝。
叶阿姨第一眼看到的，是精神萎靡的甘蓝。
第二眼看到的，就是紧跟在后面走出来的儿子叶予白。
她的眼底，闪过一丝诧异。
讲道理，她没有想过会看到这一幕。
昨晚她睡得很早，睡着之后，儿子去了哪里，她自然不知道。
早起做好了早餐，去敲儿子的房间门，才发现儿子不在家。
她还以为叶予白是早上偷溜出去上网了，却没想到是跟甘蓝在一起。
而且，看情况，还像是昨晚就在一起了！
脑子里简单地推论了一下，叶阿姨似乎看到了一些不可描述的画面。
她不由得叹了口气。
“叶予白，你跟我过来一下。”
叶予白不太情愿，但还是走了过去。
甘蓝看了他们母子俩一眼，道一声早，便匆匆下楼去了。
……
“老妈，又有什么事？”
叶予白看老妈那表情很沉重，像是什么都知道了一样。
老妈伸手，揪住了他的耳朵：“昨天跟你说的话，不记得了？”
叶予白“嘶”了一声，连忙道：“记得，全部记得！我什么都记得的……放放放，耳朵要掉了，老妈！”
老妈松了手：“那你昨晚还溜到人家里去？”
叶予白揉了揉被捏红的耳朵，道：“那不是甘蓝她昨晚想不开，我去安慰她了吗？”
老妈将信将疑：“你拿什么东西安慰的，把人安慰得眼圈乌青，萎靡不振？”
叶予白：“……”
他怀疑老妈在开车，但是他不敢说。
不过，为了避免误会更深，他只好道：“老妈，你放心了，我都已经拿我的新电脑发誓了，昨天晚上我和甘蓝啥也没有做……”
虽然脑子里想过开车的，但是他还是怂了。
尤其是想到甘蓝那哭得眼眶发红的模样，他哪里还能忍心下手？
“那牵手了吗？”
“呃……”
“看来是牵手了。”
老妈一副“我已经看穿你的一切”的表情。
叶予白简直要捂脸了。
能不能别把我看得这么透？
我还怎么做人啊，老妈！
“那么，KISS了吗？”
“没有。”
“啊，否决得这么快，看来是真的没有哦？”
“的确没有啊。”
听到儿子这么说，叶阿姨总算是心里有了个底。
看来，俩孩子都是比较有主见的人，也不枉费她去当这个助攻。
当然了，要不是对儿子的人品还颇有信心，她也不敢把甘蓝送到他的房间里。
说白了，都是安排。
一切尽在她这个当妈的掌控之中。
“行了，这段时间，你多陪陪她。”
叶阿姨这样说着，从口袋里拿出五十块钱，放到他的手里。
“今天呢，你带人家去喝点奶茶，看个电影，五十块钱够了吧？”
“啊，这？”
这五十块钱能干什么啊？
哪个男人出去约会口袋里只有五十块啊！
叶予白捏着这五十块钱，脑子里迅速地盘算了一下用法。
一杯奶茶五块，两杯十块，一桶爆米花十五块，一张打折电影票十块……
诶？
这五十块钱，好像还真的够。
“晚上早点回来，我等你的好消息。”
叶阿姨摆了摆手，送走了儿子。
……
从楼上下来。
甘蓝并没有走远，还在不远处的花坛边蹲着，像是在等他。
叶予白有点高兴：“想不到你竟然会主动等我！”
甘蓝撇过脸去，装作没事人那样，随意道：“我可不是等你，我只是累了，在这里坐着歇会儿。”
叶予白一把勾住了她的肩膀：“我不管，你就是在等我！”
说着，他笑呵呵道：“为了感谢你特地等我，我今天请你去看电影。”
甘蓝正要说“不去”，叶予白已经拽着她上了公交车。
路过第一站的时候，她想要下车，但是人太多了，她没挤出去，又被叶予白揪了回来。
路过第二站的时候，她还想下车，但却不忍心面对叶予白那可怜巴巴的眼神。
如此……
就到了电影院那一站的门口了。
“走，看电影去！”




第088章 你敢不敢跟我赌个限时情侣？


　　电影院门口。
　　薛婷和她的堂姐，两人正在售票处排着队。
　　在学校里，大家都穿得规规矩矩的，出了学校，又是另外的一副样子了。
　　今天的薛婷穿上了网购来的一套休闲装，清纯又靓丽。
　　堂姐莫之琳则穿着一件牛仔外套，搭配了黑色的七分裤，挽起头发，有一种莫名的帅气。
　　两人颜值都高。
　　站在人群中，那是非常醒目的存在。
　　薛婷嘟着嘴巴，埋怨道：“姐，甘蓝是我的朋友，叶予白也是我的朋友，他们都是很好的男孩子，尤其是甘蓝，他都帮了我好几回了！和他们在一起玩，那是我的荣幸，我自愿的，你干嘛拦着啊？”
　　莫之琳淡淡道：“我说不行，就是不行。”
　　薛婷愤然道：“为什么？”
　　莫之琳看了她一眼：“那个叶予白就不说了，他长了一张要谈一百多次恋爱的脸，一看就是个花花公子。”
　　薛婷：“啊？”
　　莫之琳往前走了几步，继续道：“甘蓝才是问题最大的，这个人身上有很多谜题，做事又奇怪，危险程度比叶予白还高。”
　　薛婷眯起眼睛：“姐，上一回，可是甘蓝救了我。”
　　莫之琳回头看她：“所以呢？”
　　薛婷坚定道：“他再怎么奇怪，都是我的救命恩人，我是不可能忘恩负义的。”
　　莫之琳笑了笑，摇头叹息。
　　这个天真的堂妹，真是让她无法拯救了。
　　竟然完全没有想过，为什么甘蓝能这么恰好地救了她这件事情。
　　也罢。
　　就让她这个当姐姐的来好好瞧瞧，这叶予白和甘蓝，究竟能玩出什么花样来。
　　……
　　“那好像是薛婷，还有莫老师。”
　　后一步走进大厅的甘蓝和叶予白，同时注意到了售票处的那对堂姐妹。
　　“要去打个招呼吗？”叶予白问。
　　“算了吧。”
　　甘蓝仍然还觉得，莫老师很危险呢。
　　能不必接触，最好还是不要去主动地接触了。
　　……
　　在甘蓝竭力避开与对方接触的情况下，他们还是在几分钟之后碰上了。
　　主要是四个人的座位竟然是连号的。
　　甘蓝还恰好就坐在莫老师的身边。
　　莫之琳看着她，眼神里充满了打量。
　　“啊，好巧呢，甘蓝同学。”
　　“嗯，真巧。”
　　甘蓝想要换座位了。
　　但是，这好歹是他们的英语老师，想要完全避开接触，根本不可能。
　　如果贸然换座位，在莫老师的理解看来，大约会是一种“嫌弃”、“心虚”、“有故事”的体现吧。
　　甘蓝心里叹了口气，如坐针毡。
　　“你很紧张。”
　　莫老师不再看她，但是，却精准地描述出了她当前的状态。
　　甘蓝心里一颤。
　　“是因为害怕自己身上的秘密被人知道吧。”
　　莫老师用只有她们俩可以听得到的声音，说着话。
　　“不过，我想大约你是多虑了，我不是那种喜欢到处宣扬别人秘密的人。”
　　接下来，莫老师就不再主动地跟她搭讪。
　　甘蓝时不时地会偷偷地看她一眼。
　　想要从她的表情、动作上察觉到一点什么，但，什么也没有。
　　这个时候，手机屏幕亮了亮。
　　薛婷给她发了条消息。
　　甘蓝装作无事发生过那样，侧着身，打开了短信。
　　薛婷：甘蓝同学，记住我跟你说的话，我堂姐是个怪人，你不要把她说的话放在心上。
　　薛婷：而且，不管她说什么，都不会破坏我们俩之间的友情的！
　　薛婷：这一点，请务必放心。（微笑）
　　不得不说，薛婷的短信来得太及时了。
　　甘蓝总觉得，自己心里的压力，被舒缓了很多。
　　还好。
　　有人觉得，是莫老师有问题，而不是她有问题。
　　……
　　电影放映到一半，莫老师去了一趟洗手间。
　　趁着这个时间，薛婷和莫老师换了个位置。
　　叶予白警惕地看着薛婷，像是在防备她偷东西那样。
　　就差把甘蓝搂到自己怀里，全方位保护起来了。
　　薛婷向甘蓝招了招手，示意她略微低下头。
　　“晚上，我们……”
　　坐在甘蓝旁边的叶予白，只听到了这样四个关键字。
　　顿时，血压就上来了。
　　他立刻道：“不行，绝对不行！”
　　甘蓝眼神怪怪地看着他：“怎么了？”
　　薛婷低垂着脑袋，不好意思道：“不行的话，就……就我们三个一起吧……”
　　叶予白越听越糊涂了。
　　什么事情还能他们三个一起的？
　　难道是……
　　那种只存在于里番的剧情？
　　真是这样的话，那他可得赶紧让薛婷打消那种念头。
　　薛婷又道：“虽然三个人一起，会有点挤，而且可能大家都玩不好，不过……叶予白同学要是不放心的话，就……”
　　叶予白最不喜欢这样说话吞吞吐吐的女生了。
　　他直接问道：“你打算要甘蓝和你去做什么？”
　　薛婷声音更低了：“上一次大家去上网，没有玩好不是么？我想，就借着今天，请甘蓝同学去我家玩，我刚刚新买了一台电脑，配置还挺高的……”
　　好家伙。
　　新电脑。
　　一听薛婷说起“新电脑”这三个字，叶予白的心就隐隐作痛。
　　毕竟，他的新电脑还被老妈拿捏着，不知道何年何月才能到手里。
　　中奖的钱，要是可以随意挥霍而不被老爸老妈追究就好了。
　　那样的话，他还何必受制于老妈呢？
　　甘蓝道：“既然薛婷同学这样说了，那晚上就这么办吧。”
　　薛婷眼前一亮，心里激动起来：“真的？你真的会来？”
　　甘蓝点了点头。
　　她觉得，不能让薛婷总想着报恩了。
　　那么小的事情，也不值得她去一直惦记着。
　　给她一个台阶下，大家都能过得更自在一些。
　　……
　　很快就到了电影散场。
　　莫老师领着薛婷先走一步。
　　叶予白和甘蓝则还在电影城楼下游逛着。
　　“甘蓝，我们打个赌怎么样？”
　　叶予白指了指这一条街的娃娃机。
　　粗略数了数，得有八九台机器。
　　每个机器的主题都不一样。
　　比如说，靠近甘蓝这边的这一台，里面都是机器猫。
　　而靠近叶予白那边的一台，里面全是龙虾抱枕。
　　“我去买十块钱的游戏币，要是我能夹到一个娃娃，你就当我一天的女朋友，怎么样？”
　　甘蓝心情微妙地看着他。
　　“我不赌。”
　　叶予白夹娃娃的手艺，她还是很清楚的。
　　和他赌这个，必输无疑。
　　“你不敢赌？”
　　“对。”
　　叶予白被她这不加掩饰的胆小给惊呆了。
　　下一秒。
　　甘蓝就指向了另一边的套圈摊位。
　　“还是赌那个吧。”



第089章 你这家伙能这么狗？


　　叶予白套圈的工夫也不错。
　　但是，比起他夹娃娃的技术，那真是差远了。
　　甘蓝决定杀一杀他的威风，让他死了这条想要哄人当他女朋友的心。
　　“怎么赌，我们先把规则说好了。”
　　叶予白已经买了十块钱的圈圈。
　　这圈捏着很没有质感，显然准头不会太好。
　　在这种情况下，甘蓝甚至觉得，自己可能是在欺负地主家的傻儿子。
　　但是吧，欺负别人，总也比自己被欺负要好。
　　甘蓝摁住了自己起起伏伏的良心，道：“规则很简单，十块钱，15个圈，你套中最远的那个娃娃，我就答应当你一天的女朋友。”
　　叶予白：“我靠。”
　　甘蓝从他这语气里，听出了匪夷所思。
　　她微微一笑，道：“赌不起了吗？”
　　叶予白摇头：“我只是没想到你这家伙能这么狗。”
　　甘蓝：“因为不是我要你当我的女朋友，而是你要我当你的女朋友，既然这样，当然我比较有主动权，你得听我的。”
　　叶予白：“你这歪理说得真好，我竟无言以对。”
　　他听出来了，甘蓝是赌他根本不会中，而且，还赌他一定会上钩。
　　怎么办呢？
　　他明知道结果了，却还是想要试试。
　　毕竟，这个奖励太诱人了。
　　叶予白在准备丢圈圈之前，又问了几个问题。
　　“你当我的女朋友，我能对你做什么吗？”
　　“你想做什么？”
　　“牵手，拥抱，KISS，还有你穿女装陪我逛街，吃饭，然后互相投喂……”
　　“停！”
　　甘蓝赶紧叫停了他。
　　“你这要的也太多了吧？”
　　听着这么具体的设想，她甚至都有些慌了。
　　莫非叶予白真的可以？
　　叶予白侧过脸，目光幽幽地盯着她：“怎么了，甘蓝同学？定下这么苛刻的要求，还赌不起了吗？”
　　甘蓝心虚地转移了视线，不过，她还是硬着头皮，答应了叶予白的要求。
　　“行，你套得到的话，听你的就是了。”
　　“好，那我还有个问题。”
　　“你的问题是不是太多了！”
　　叶予白轻笑一声，道：“我这个人比较慎重，尤其是面对诱惑的时候。”
　　说话间，他的手指略微弯了弯，将手中的一个圈，随意地丢了出去。
　　他瞄准了正数第二排的一个毛绒兔。
　　一击必中。
　　目睹这一幕的甘蓝，眉头一跳，感觉要大事不好了。
　　她下意识地想，自己是不是不应该跟他玩这个赌约？
　　叶予白让老板拿起了那个被套中的小玩具，随手放到了甘蓝的手里。
　　甘蓝捏着这只有点脏兮兮的毛绒兔，呼了一口气。
　　叶予白道：“所以，第二个问题哦。”
　　甘蓝抿了抿嘴唇，垂下了眼。
　　叶予白道：“既然是当我的女朋友，而且还只是当一天，那我想要听你叫我十声小白哥哥，可以吗？”
　　甘蓝猛地瞪大了眼睛，难以置信地看着他。
　　这是什么鬼要求啊！
　　叶予白没有半点开玩笑的意思。
　　他又道：“小时候，你总是这样叫我的，而且还总是狡猾地用这个称呼，来让我请你吃零食，你还记不记得！”
　　甘蓝的脸一下子热起来：“不记得了！”
　　这个反应，显然是她还记得。
　　哪怕两世为人，也还是有些东西无论如何都忘不掉的。
　　小时候，体弱多病的她，总是跟在叶予白的身后，哥哥、哥哥地叫他。
　　但，其实俩人的年纪，并没有差很多。
　　也就是个把月而已。
　　叶予白准备丢第二个圈了。
　　甘蓝很想摁住他的手，制止这个赌约。
　　但是，她抬不起手，也张不开嘴。
　　之前女装的事情，她已经耍过一次赖了。
　　做人嘛，也不能总是耍赖的。
　　叶予白也适时地阻止了她要耍赖的念头。
　　“甘蓝同学，我必须要提醒你，做人不能言而无信的哦，总是欺负我的话，我也是会生气的呢。”
　　话音未落，他就把手里的圈丢了出去。
　　这一次，一起飞出去的，是四个圈。
　　没什么质感的塑料圈，在空中碰撞着，最后，也就一个，落在了点上。
　　甘蓝突然警觉道：“你其实根本就会套圈？！”
　　叶予白：“不会啊，随便玩的。”
　　他当然不会告诉甘蓝，自己只是跟着教程练习了几次，就掌握了奥义。
　　这种话说出来太装了。
　　对别人说也就算了，他可不想对甘蓝说。
　　让甘蓝知道他这么聪明的话，以后就很难再有这样光明正大设套让她钻的机会了。
　　甘蓝艰难地吞了吞唾沫。
　　不自觉地往后退了小步。
　　“甘蓝同学，逃跑，是不能解决问题的哦。”
　　说话间，叶予白的手指尖，又夹住了三个圈。
　　他回过头。
　　看着她。
　　阴险地笑了笑。
　　随手一扬。
　　将手里的三个圈丢了出去。
　　正中倒数第三排的第三个。
　　是一棵很胖的发财树。
　　……
　　不知道什么时候开始，周围聚集了很多看热闹的人。
　　甘蓝和叶予白两人，都被包围其中。
　　站在人群最左边的，是面色惨惨的地摊老板。
　　甘蓝叹了口气。
　　回了四个字。
　　“愿赌服输。”
　　“很好哦。”
　　叶予白把战利品放到了甘蓝的手里。
　　是一只很胖的牛油果拟人玩偶。
　　周围的小姐姐们，纷纷发出了嘤嘤嘤的羡慕声音。
　　她们的男朋友们，可就遭了殃了。
　　不得不掏钱，还得上去表演技术。
　　一时间，摊子上人满为患。
　　甘蓝和叶予白俩人好不容易才从人堆里挤出来。
　　叶予白要了这个娃娃，又要了那只毛绒兔。
　　其他的都还给了老板。
　　老板那可真是千恩万谢，感动得只想请叶予白来根华子。
　　不过，叶予白搂着甘蓝的脖子，明确表示：“不行，我不能抽烟了，我得照顾我女朋友！”
　　说话的时候，语气可谓是非常自豪了。
　　周围的单身狗们，纷纷投来哀怨的目光，并且口吐芬芳。
　　甘蓝用胳膊肘怼了他一下，让他不要这么大声喧哗。
　　但是，叶予白却完全不理会这个。
　　一路上，都用这个保护女朋友的姿势，护着她，直到走出人群。
　　在回去的时候，甘蓝忍不住想，这家伙对她究竟是有几分真心呢？
　　或者，只是小孩子抢到了心仪的玩具？
　　“走，去我家吃饭，我让老妈给我们俩做好吃的！”
　　叶予白带着她，往叶家走去。
　　走到楼下的时候，甘蓝忍不住地想了一个问题：
　　这，算不算另类的见家长了？



第090章 有备无患的草莓味和蓝莓味


　“回来啦。”
　　叶阿姨已经做好了饭菜。
　　俩人早些时候出去时，关系明显很糟糕。
　　但是，现在看起来，好像已经蛮好的了？
　　看来今天下午这五十块钱，是发挥到了作用嘛！
　　叶阿姨给儿子递了个眼色，向他询问今天的事情经过。
　　叶予白只是偷偷地比了个“OK”，会心一笑，啥也没说。
　　“这臭小子，还跟我玩花样。”
　　叶阿姨心里嘀咕着，但嘴上也没说什么。
　　总之，俩孩子关系好，她就看着开心。
　　能早点把甘蓝拐回家当儿媳妇，那她就更开心了。
　　想到等下还得去薛婷家陪她，甘蓝便催促叶予白，让他行动稍微快点。
　　简单地吃了一顿饭，叶阿姨便开车送他们俩回租房了。
　　临下车的时候，叶阿姨偷偷给儿子拿了一个黑色的塑料袋，示意他把里面的东西放好。
　　叶予白捏了捏袋子。
　　也没捏出这是什么东西。
　　心里还有点纳闷。
　　等到了楼上，进了门，他偷偷打开看了一眼。
　　顿时满脸涨红。
　　只见里面是各种草莓味、蓝莓味的橡胶制品，还附带有一张纸条：我希望你在上大学之前不会用上它们。
　　“我妈她究竟在想什么啊！”
　　他赶紧把东西连同袋子丢进了带锁的柜子里。
　　“这个东西，现在肯定用不着啊！”
　　他感受到了老妈对他的极度不信任。
　　但，其实老妈真的多虑了。
　　以他和甘蓝目前的发展来看，想要用上这个玩意儿，起码还早了五六年吧！
　　看看在外面准备明天的早餐的甘蓝，叶予白舒了口气。
　　“还好没被她看到，不然我真是有理说不清了。”
　　……
　　甘蓝淘好了米，放好水，将电饭煲的内胆外壁擦拭干净，将它放进电饭煲里。
　　这样的话，明天早上起来，就不用急急忙忙地现场煮饭了。
　　“我先去薛婷那儿了？”
　　她从厨房出来的时候，叶予白还躺在沙发上，捧着手机琢磨着。
　　看起来完全不像是马上就会挪坑的样子。
　　但是，听到甘蓝这样说，叶予白却是马上就站了起来，随便套了个外套，就跟了上去。
　　……
　　薛婷已经在家等着了。
　　并且，为了迎接两位男神的光临，特地打扫了卫生，做了新鲜的小饼干。
　　甘蓝他们俩一进门，就闻到了奶油面包的香气，夹杂着煮奶茶的味道。
　　“有一种进到了奶茶店的感觉啊。”
　　叶予白闻着这味儿就心情舒畅。
　　别说这还是免费的，就算是收钱的，他也乐意尝一尝。
　　两人一落座，奶茶，饼干，面包，都端了上来。
　　最后端过来的，是薛婷新买的笔记本电脑了。
　　看起来就是牌子货，外观太飒了。
　　“玩点什么比较好呢？对了，下载个毒奶粉来玩吧！”
　　“不过这个不能三开，没法一起玩呢。”
　　“不然，还是玩黄金矿工？打僵尸？或者这个，或者……”
　　甘蓝倒是没有什么建议，叶予白的心思，也似乎不在电脑上。
　　商量了半天，还是没决定好玩什么。
　　这个时候，叶予白提议：“看个恐怖片吧！一直想看贞子来着，趁着人多热闹，一起看吧？”
　　薛婷紧张地看着甘蓝。
　　甘蓝反应平淡，好像不是很怕。
　　那么……
　　就看呗。
　　恰好今天晚上气氛不错。
　　叶予白动手，三两下就调出了片子。
　　关掉了房间里的灯，准备好了瓜子和抱枕，这就准备开始了。
　　电影开始的时候，薛婷就抱紧了胳膊，时不时地低下头去摆弄手机，似乎怕得要命。
　　但是，甘蓝和叶予白的表情都挺淡定的。
　　坐在这俩人的旁边，薛婷竟然开始觉得，是不是这玩意儿真的不吓人呢？
　　可是，当那可怕的人脸跳出来，音乐一下子变得诡异急促，薛婷还是抱着头尖叫起来。
　　“啊，不看了，不看了！”
　　薛婷声音都在颤抖。
　　“这也太鬼扯了，怎么这么吓人！”
　　甘蓝安慰似的拍了拍她的肩膀。
　　不过，在这种黑灯瞎火的时候，她这突如其来的关心，只会让薛婷更加害怕。
　　试想一下，背后突然出现一只带点冰凉的手，顺着背脊轻轻地摩挲了一下，而面前的屏幕里，正对着一张披头散发的脸，能不能淡定！
　　薛婷整个人都趴在了桌子底下了。
　　她不能淡定。
　　哪怕身边是两位男神，她也依旧不能淡定！
　　她的节操也不允许她去借着这种机会，占男神们的便宜，所以，她只能这样丢脸地趴在桌底。
　　甘蓝给叶予白示意了一下，让他去开灯。
　　叶予白可惜地叹了口气，心想这恐怖片算是白看了，为什么甘蓝一点也不怕呢？
　　明明那会儿看到他跳窗户，还吓得哭起来呢！
　　真是个奇怪的家伙。
　　……
　　打开灯，屋子里亮堂了不少。
　　只是，薛婷仍然怕得不行。
　　“不行了，我得让我堂姐过来陪我一下，不然今晚得失眠。”
　　薛婷哭兮兮地说着。
　　从睡衣的裤子口袋里摸索出手机，颤抖着手，拨号。
　　可是，堂姐却一直没接电话，可能是还在开会。
　　“唉，怎么办嘛。”薛婷抱着膝盖，委屈巴巴：“唉，都怪我，太没用了。”
　　甘蓝看了叶予白一眼。
　　眼神里，带着一点询问的意思。
　　不过，叶予白只是摊了摊手，没什么语言上的表示。
　　甘蓝便道：“如果方便的话，去我们那儿睡吧。”
　　薛婷瞪大了眼睛：“这？”
　　这怎么可能好意思的嘛！
　　但是，一想到可以去男神家里留宿，她还是觉得有点没道德的开心。
　　叶予白轻咳了一声：“这，这不好……嘶！”
　　话还没有说完，就被甘蓝拧了一下大腿。
　　虽然被她拧一把有点莫名的爽感，但这真的挺疼啊。
　　甘蓝微笑道：“我的卧室还是蛮大的，打个地铺就行，不放心的话，还可以挪个屏风过来，中间挡一下。”
　　薛婷红着脸，小声嘀咕：“有什么不放心的，我不相信别人，还能不相信我的男神么？”
　　叶予白心里更难受了。
　　明明知道薛婷和甘蓝不会有可能性了，可是听到妹子用这么娇羞的口气跟甘蓝说话，他还是觉得不爽！
　　“那就出发吧。”
　　甘蓝站起身，往门外走去。
　　“我先回去帮你打地铺。”
　　“你可以先收拾一下，好了直接过去。”



第091章 走错床位了


　　卧室里。
　　叶予白拉着被子的一个角，在那儿一脸哀怨地看着甘蓝。
　　“我说，你是不是忘了要给我当一天女朋友的事情啦？”
　　“没忘记。”
　　甘蓝抽过了他手里的被子角，把地上的被子铺平。
　　给女孩子准备的地铺，她可不会马虎。
　　用的都是最好最厚的被子。
　　“那为什么让这家伙睡在我们俩中间？”
　　叶予白指了指门口那个铺位。
　　“而且，你偏心过分了吧！为什么我的就只是一床旧被子？难道我不是你唯一的发小，以及你一天份的限时男友了吗？”
　　甘蓝看了他一眼，呵呵一笑。
　　为什么让薛婷睡在他们俩中间，那理由不是显而易见吗？
　　自然是为了防备叶予白这个居心不良的臭男人了。
　　至于又为什么让叶予白用那一床旧被子，那理由也同样简单。
　　自然是因为没有新被子了啊！
　　唯一的一床新被子，不得给薛婷这位客人吗？
　　再加上还得让薛婷同学放心，她只能让叶予白也睡这儿，当个避嫌工具人。
　　“叶予白同学，你是不是忘了，自己是这个屋子里唯一的真男人？”
　　“这和我是不是男人有关系吗！”
　　“当然有关系了。”
　　“哦？那么请问，甘蓝同学，这其中有什么道理呢？”
　　甘蓝拿了一个云朵形状的抱枕，放在了薛婷的铺位上。
　　她漫不经心地说道：“是真男人的话，就要不拘小节，并且绅士地照顾女孩子们。当然了，你还可以选择不睡地铺，回你的房间去，睡你的席梦思。”
　　叶予白哼了一声，没说话。
　　净是歪理！
　　说白了，她就是想要把他撵出去，不想跟他睡在同一个房间里嘛。
　　他才不会退出去呢，哼。
　　当然了，话又要说回来，如果甘蓝能愿意跟他一起睡的话，他也不是不能接受睡地板的事情的。
　　男人嘛，在这种时候，大多都是愿意不拘小节的，嘿嘿嘿~
　　……
　　铺好了被子。
　　薛婷抱着她的枕头和被子，来到了这间卧室。
　　来之前，其实她还有些忐忑。
　　不知道甘蓝会怎么安排今晚的事情，也担心是不是会擦枪走火。
　　不过，在看到了甘蓝给她安排的地铺之后，彻底就放心了。
　　很科学，很合理！
　　完全没有搞颜色的余地！
　　她的男神，果然是正人君子，不像那些言情小说里的臭流氓，不会趁机占她便宜。
　　一时间，甘蓝在她心目中的形象，又高大了几分。
　　“谢谢男神！”
　　薛婷抱着那个云朵抱枕，有些爱不释手。
　　“这个床铺得真软和，男神真是心灵手巧！”
　　被萌妹子这样夸了，甘蓝还有些怪不好意思的。
　　叶予白则继续一脸哀怨地看着甘蓝。
　　他觉得，这不妥。
　　他想要和甘蓝睡在一个被窝里！
　　哪怕只是牵牵手，靠一靠她的后背，也是血赚不赔啊！
　　可惜，他的撒娇和耍赖，都没能起作用。
　　灯，很快就关上了。
　　“早点睡吧，明天还要早起呢。”
　　“嗯，晚安！”
　　“晚安晚安。”
　　……
　　黑暗中。
　　叶予白望着天花板，枕着胳膊发呆。
　　薛婷大大咧咧的，毫无心事，很快就睡了过去。
　　甘蓝也似乎渐渐睡过去了。
　　身为这个屋子里唯一的男人，叶予白觉得，今晚的时光，格外难熬。
　　于是。
　　他拿出了耳机，开始听歌。
　　最近看火影看得太多，主题曲那么好听，自然下载了不少。
　　轮流着，一首一首听过去。
　　把脑子里的杂念渐渐清空。
　　慢慢的，还真就有了些许的睡意。
　　可是，也不知道过了多久，突然，感觉有个人从他的脚边走了过去。
　　他略微抬起头，看了一眼。
　　看到是睡得迷迷糊糊的甘蓝。
　　他本想着叫她一声的，但是，想到可能会彻底赶走她的睡意，他又觉得，还是不能叫她。
　　挨打还是小事，主要是他不忍心让她失眠。
　　只能目送着她远去。
　　甘蓝去了卫生间。
　　解决完了生理问题，很快又回来了。
　　轻手轻脚的，像是猫一样。
　　只是，当叶予白想要翻个身的时候，却突然觉得，脚边的被子被人捏了起来。
　　紧接着，一个软软的身躯，就这样猝不及防地倒在了他的被窝里。
　　叶予白大惊失色！
　　此时此刻，甘蓝就睡在他的怀里，两人中间只隔了一个枕头。
　　甘蓝靠着枕头，睡得沉沉的，甚至很快就发出了轻微的呼吸声。
　　“这家伙是完全没有意识到自己走错了啊！”
　　叶予白心跳得很快，手和脚却是一点也不敢动，只能僵着。
　　趁着别人睡着了吃豆腐这种行为，完全是流氓才会做的，他当然不可能去干这事儿。
　　但，
　　他还是有一点想要触碰她的冲动。
　　哪怕，只是碰一碰她的脸颊，碰一碰她的睫毛，碰一碰她的手指……
　　叶予白的睡意，在这种煎熬之中，一点点消散了。
　　年轻男人，血气方刚的。
　　又是在这种孤夜难眠的时候，面对一个自己一直拿不下的妹子。
　　怎么能不心动呢？
　　他深呼吸一口气，慢慢地挪出了自己的胳膊，又慢慢地挪了一下自己的脚。
　　强行压住内心的各种杂念，背过身去。
　　不再看着甘蓝的睡颜。
　　这一刻，叶予白释然了。
　　“以后的日子还长着呢。”
　　“总有一天，我会让她心甘情愿地睡到我的怀里。”
　　“总有一天，我可以理所当然地去碰她的。”
　　带着这样的信心，他攥了攥拳头。
　　闭上眼睛，强迫自己睡过去。
　　……
　　清晨。
　　外面的天色，已经渐渐明亮起来。
　　甘蓝皱着眉头，缓缓睁开眼睛。
　　脑子有点疼痛的感觉。
　　可能是昨晚睡觉睡得太晚的缘故。
　　她一手扶着屏风的边缘，慢慢地坐起身。
　　一手揉了揉脑袋。
　　不经意间侧过脸，看了一眼身边。
　　当她看到蒙着被子，睡得很沉的叶予白，顿时瞳孔一缩，当场炸毛。
　　“叶予白！”
　　她推了他一把。
　　“你怎么睡在我的床铺上！”
　　叶予白被她推醒了。
　　迷迷糊糊地看了她一眼。
　　想起昨晚的事情，他指了指薛婷右手边那个空床铺。
　　甘蓝循着他的指引看过去……
　　“我靠！”
　　她只用了两秒钟时间，就意识到了自己是晚上起夜，回来之后走错了床铺这件事情。
　　叶予白奸诈地笑了笑。
　　“甘蓝同学，你现在可以开始想办法收买我了。”
　　他指了指自己的脸颊。
　　“比如说，亲我一下，我就不把这事儿说出去了。”



第092章 防不住，真的防不住

“早呀。”
薛婷伸了个懒腰，坐起身。
看到两个男神正在互相瞪着彼此。
而叶予白的脸上，好像还有点红红的印子。
像是被捏了一下？
嗯，总不可能是被亲了一下吧！
不过，看他们俩那尴尬的氛围，薛婷又觉得，自己应该赶紧起来溜了。
“那什么，我先回去换衣服了，等会儿见！”
她迅速地抱着自己的东西溜了出去。
等她走后。
叶予白摸着脸，叹了口气。
“我说，你还真掐啊？”
“谁让你打算亲我来着。”
“喂，我们现在还是情侣关系吧？”
“那我也不允许你亲我的……我的那个……总之！”
甘蓝站起身，整理了一下衣服，从他的身上跨了过去。
走到门口的时候，她才回过头来，看着叶予白，认认真真地说道：“总之，你不能亲我。”
只是做一天的情侣罢了。
她又不是二傻子，怎么可能会把自己的初吻交代在这里。
叶予白也站起身，跟在她的身后，距离拉到最近，一把抓住她的胳膊，把她困在了自己和墙壁的夹缝之中，简称，壁咚！
甘蓝面无表情地看着他：“放手。”
叶予白呵了一声：“我不放，你打我啊？”
甘蓝果断地想要挥拳揍他。
只可惜，她的两只手腕都被他牢牢抓住，扣在了脑袋上方。
男人和女人的力气，那当然不能一概而论。
身为女性的甘蓝，现在只能咬牙切齿地看着他，试图用目光射杀这个无耻之徒。
叶予白低下头，一点点缩短彼此的距离。
正当他打算无所畏惧地亲一个试试的时候，脚背被甘蓝狠狠地踩了一脚。
甘蓝面无表情，道：“疼吗？”
说着，脚尖还碾了一下。
叶予白几乎要哭了。
这手劲不大，脚劲还不小。
踩一脚怪疼的。
不过，被她这样踩着，他也好像没觉得很抗拒。
叶予白挤眉弄眼道：“啊~真好呢，被我的限时女友用脚尖亲吻了脚背，四舍五入一下也算是得到了一个早安吻吧~”
甘蓝看他似乎要被开发出什么特殊属性了，赶紧挪开了脚。
趁着他恍惚的时候，推了他一把，从他的胳膊下面逃了出去。
“变态。”她在心里骂了一句。
无论是说的话，还是做的表情，都很变态！
上一世，她仅仅知道他是个腹黑，却万万没想到，他还是个变态。
不过，也难怪那些妹子们，总对他欲罢不能。
可能人的本质里，都是带着点变态元素的吧。
等她在门口换好了鞋子，准备去学校的时候，叶予白又慢悠悠地提了一句：
“作为我的限时女友，你今天应该穿女装陪我去上学的哦。”
甘蓝动作一僵。
她有些难以置信地回头，看了叶予白一眼。
叶予白摊了摊手：“你可以仔细地回想一下，昨天我们的约定。”
甘蓝攥紧了拳头，语气也变得生冷起来：“这是去上学，不是去逛街！”
叶予白耸了耸肩：“但总要走到街上去啊，就当是逛街好了。”
甘蓝垂下了脑袋，闭了闭眼睛。
老实说，她觉得心里涌动着怒意。
但是，又不觉得这是叶予白造成的，反而隐约觉得，是自己活该。
当时她要是不轻敌，又怎么会这样呢？
在漫长的沉默之后。
甘蓝重新丢下了鞋子，径直朝着叶予白所站的位置走了过去。
这一次，换她将他堵在了墙角。
叶予白双手举起，表示投降：“打人不打脸啊，甘蓝同学。”
甘蓝的手，顺着他的脖子，往上挪，挪到了他的嘴巴上。
叶予白微微一笑，眼睛眯起。
难道是他的甘蓝小可爱，打算故技重施了吗？
学习能力蛮好的嘛！
然而，让他没想到的是，甘蓝又一次踩住了他的脚背。
穿着拖鞋的脚，今天真是遭罪了。
甘蓝哼了一声，有些不自然地说道：“我要是亲你一下，能不能把这个限时情侣，就此打住？”
叶予白点了点头，然后瓮声瓮气地说道：“可以，但是不能隔着手心手背。”
甘蓝又重重地哼了一声。
她放开了他，然后转身，从茶几底下的抽屉里，翻出来一张扑克牌，又回到了叶予白的面前。
叶予白还保持着投降的姿势，看着她。
虽然表情还挺正经的，但是，他这眼神却渐渐危险起来了。
一个腹黑大魔王，绝不是一朝一夕养成的。
哪怕是现在这个时常蠢萌蠢萌的叶予白，心里的腹黑种子，也已经开始发芽生长了。
甘蓝用一根手指把扑克牌抵在了嘴唇上，踮起脚，凑近他。
她对天发誓，自己想要做的事情，只是隔着这张扑克牌，象征性地亲一下他的脸颊，以结束这荒唐的限时情侣关系。
但是，她又一次地低估了叶予白的无耻程度。
他趁着她心慌且闭眼的时刻，悄无声息地转过头，搂着她的腰，把她抱了起来。
她只能用脚尖勉强点地。
身体的大半个重心，都被迫压在了他的身上。
仍然还是隔着这张扑克牌。
但是，亲吻的可就不是脸颊了，而是嘴唇。
扑克牌很薄。
呼吸很近。
热度极佳。
甘蓝瞪着大眼睛，难以置信地看着他。
而叶予白，则用一种玩世不恭的笑眼，看着她。
她立刻把脑袋往后仰，结束了这个亲吻。
举起手，想要揍他，却又悬停在半空中，迟迟没下得去手。
叶予白趁势就捉住她的手腕，化解了她的攻击。
这个时候，他的欲望让他选择乘胜追击，但，他的腹黑属性却让他选择见好就收。
他替她整理了一下衣襟，放开了她。
“好啦，如你所愿，结束限时情侣。”
“从这一刻开始，你不是我的女朋友了。”
“但，我随时欢迎你过来续费。”
说着，他便走向卫生间。
甘蓝靠着墙，慢慢蹲下。
这一刻，她突然觉得，自己可能是搞错了什么。
和叶予白这家伙同住一个屋檐下，并不是她设防就可以防得住的！
这个家伙的招数，远比她想象的更多！
可是……
为什么偏偏是她呢？
就因为她一直拒绝他，让他看得到却吃不到，所以引起了他的兴趣？
这个问题，让她越想越头疼了。
“呼……”
拜托了，放过她吧。
她只想搞钱和学习，不想谈恋爱啊。




第093章 见一面吧，甘蓝同学

走在上学的路上。
甘蓝买了一个手抓饼。
一边吃着，一边思考着。
她想知道，自己应该怎么做，才能让叶予白失去对她的兴趣，将注意力放到学习上去。
很明显，她不觉得自己是适合叶予白的那个女人。
而在她看来，叶予白对她的捉弄，只是出于一种耍流氓的心理，绝非爱情。
那么，事情就该尽快解决，好让彼此都尽快回归生活的正轨。
……
走在甘蓝身后的叶予白，手里也拿着一个手抓饼。
一边吃着，一边思考着。
他想知道，自己应该怎么做，才能让甘蓝对他产生些许的兴趣，将注意力放到和他谈恋爱这件事上来。
很明显，他觉得甘蓝就是最适合跟他谈恋爱的那个女人。
而在他看来，他对她的撩拨和启发，已经卓有成效，只是甘蓝不敢直视自己的真心罢了。
那么，事情就该尽快解决，好让彼此真正地成为情侣。
……
很快的。
两人就到了校门口。
在门口的时候，甘蓝再一次看到了那辆熟悉的迈巴赫。
她眉头一跳，立刻想到了叶中熙那个眼神危险的男人。
几乎是下意识的，她快步走向了叶予白，一把挽住了他的胳膊，推着他，往学校偏门走去。
叶予白看了她一眼，想要问点什么，却见她比了一个嘘声的手势。
他只好缄口不言。
直到完全走出了众人的视线范围，甘蓝才放开了他。
但是，从这个角度看过去，仍然可以看到，有几个人从车里下来了。
也许他们来这所高中只是巧合，也许，就是冲着叶予白来的。
无论如何，甘蓝觉得，都得避开他们。
叶予白悄声问道：“为什么突然拉我到这儿来？”
甘蓝看了他一眼：“因为想要拉你过来，玩个大家都不能出声的游戏，这个解释你满意吗？”
叶予白：“……”
这个解释，未免也太鬼扯了。
可是，甘蓝明显不打算跟他说真话，他问也是问不出什么的。
循着她的视线看过去，叶予白看到了花木丛另一侧的一个人影。
一众西装革履的男人，跟在这个穿着休闲装的男人身后。
这个身穿休闲装的男人，显然应该是个社会地位不低的人物，出行还带保镖。
只可惜，花木丛的上限太高，恰好挡住了那些人的脸，他只看到了对方手上的理查德米勒，以及大概的身形轮廓。
甘蓝戳了戳他的胳膊，示意他收回目光。
叶予白心里叹了口气。
搞得神神秘秘的，还真让他有些发毛。
甘蓝递上了一盒牛奶：“喝了它，今天的事情，你就当没有发生过吧。”
叶予白：“可是……”
甘蓝侧过脸，看着他：“你相信我吗？”
叶予白不假思索地点了头。
甘蓝把牛奶放到他的手掌心里：“相信我，就什么都别问了。”
叶予白皱了皱眉头。
再度回头，隔着重重障碍，看了一眼那辆豪车。
“我觉得，那辆车，我有点眼熟，是不是在哪儿见过？”
甘蓝眉头一跳。
她敷衍道：“没有吧？应该是你看错了。”
叶予白摸着下巴，道：“我不会看错的，肯定见过。像这种豪车，我见过一次，就肯定有印象！但是，这是哪儿见过的，我就有点想不明白了……”
甘蓝赶紧道：“别想了，喝你的牛奶，马上到教室了。”
叶予白“噢”了一声，拿捏着吸管，戳破了包装口。
走到教室的时候，他突然想起来了。
黑色的，迈巴赫。
这辆车，曾经停在他们的租房附近！
所以，的确是见过的！
可是，甘蓝为什么要惧怕那辆豪车呢？
难道说，车的主人，曾经对甘蓝做过什么不好的事情？
叶予白越想越复杂。
甚至，分分钟脑补出了一部狗血的豪门爱情电视连续剧。
一时间，他又莫名担忧起来。
“这事儿，如果只是普通的纠纷，也就罢了。”
“如果是因为我而起，比如说是哪个富家小姐看上了我，就麻烦大了。”
“看来，还是得由我亲自出马，才能一探究竟了。”
……
与此同时。
校长办公室。
叶中熙的保镖推开了门，簇拥着他，走了进去。
校长正在对着一堆文件发愁。
面前突然出现这么多人，着实把他吓了一跳。
“各位，你们是……？”
叶中熙微微一笑，摘下了墨镜。
“啊，是您呀，叶总！”
校长赶紧站起来，把位置让给叶中熙。
这可是学校的一大赞助商，不得不好好招待。
叶中熙也不跟他客气，慢悠悠地走到了办公位上，坐下了。
“我今天来呢，是来查一个人。”
说着，他拿出了甘蓝的照片，放在了校长办公桌上。
“这个人，是你们这儿的学生吗？”
校长捡起照片，看了一眼。
学校里几千个学生，他当然不可能每一个都认识。
但是，照片上的这个人，他还真的认识。
因为就在不久之前，新来的英语老师，莫之琳，也曾经到他这儿看过甘蓝的档案。
这就很奇怪了，为什么这些有钱有势的人，都来调查这个家境普通，成绩也不怎么优秀的学生呢？
叶中熙双手托着下巴，目光阴沉地打量着校长。
从校长那疑虑重重的脸上，他已经得到了答案。
这个甘蓝，果然不简单。
连这校长都认识他呢。
“档案呢？”
校长深呼吸一口气，放下了照片。
“档案的话，现在还在档案室里，不过，今天看管档案室的老刘请假了，钥匙在他那儿，所以……”
“所以，今天还看不到？”
叶中熙站起身，走向校长。
校长擦了擦额头的冷汗，低下头。
明明这是个和他儿子差不多大的小年轻人，但他在人家面前，就是这样没什么尊严，倍感压力。
叶中熙拍了拍他的肩膀，帮他掸了一下灰。
“那么，等你们的老刘上班了，立刻让人把档案送到我的办公室去，听明白了吗？”
“是，叶总。”
校长心里忐忑不安。
老实说，职业道德让他下意识地想要拒绝叶中熙的要求。
可是，现实却又让他不得不从。
“很好。那，今天我来都来了，想见一见这个人，可以吧。”
叶中熙又坐了回去。
继续托着下巴。
“让人去把他请过来，放心，我只简单跟他聊几句。”




第094章 不要随便攀关系

两个身强体壮的西装男，从教室后门走进去，到甘蓝的座位前，俯下身，跟她说了叶中熙要见她这件事情。
甘蓝听得直皱眉头。
早已经有些许心理准备的她，自然也做好了和对方见面的准备。
只是没想到这一天会来得这么早罢了。
“甘蓝同学，请吧。”
“你们先去吧，我马上就来。”
甘蓝配合的态度，让西装男很满意。
只是，站在教室前排，分发试卷的叶予白，却是用仇视的目光，盯着那俩人，直到他们离开。
甘蓝与他四目相对。
又很快避开了彼此的视线。
……
“甘蓝，看来你有麻烦了。”
这会儿恰好是英语课的课间。
莫之琳抱着教案，与甘蓝一起，从教室后门出来。
莫之琳仍然是坚持相信，甘蓝是个穿越者这件事情。
虽然她也一直没抓到什么实质性的证据，只有“女人的直觉”。
“那个叶中熙，是个很有野心的危险人物。”
“我曾在米国的一次商业酒会上见过他，而那一次，他险些抢走了我合作五年的大客户。”
“他很擅长拿捏别人，而且，笑里藏刀。”
“你和他正面交锋，不可能捞到好处的。”
她和甘蓝说话的时候，总能确保只有甘蓝可以听到她说话的内容，而其他人，只能看到她嘴皮子略微动了动。
这个技能，甘蓝也自愧不如。
从走廊的学生人群中挤出来，莫之琳停顿了一下脚步。
侧过脸，认真地看了甘蓝一眼。
从刚刚开始，甘蓝就只是当一个倾听者，不曾说话。
莫之琳以为，这应该是一种心虚的表现。
不过，也合情合理。
“你一脸需要帮助的表情，甘蓝同学。”
甘蓝也侧过脸，看了她一眼。
对于她来说，无论是面对莫之琳，还是面对叶中熙，都是很有挑战性的事情。
她不可能去倚靠其中任何一方。
只有靠自己。
这才是最安全的。
“莫老师，我希望你不要再跟我说一些奇怪的话了。”
甘蓝表情平淡地说着。
“现在是法治社会，而我又是个守法的公民，我想，叶中熙先生也没有理由对我做什么不好的事情。”
说着，她便略过了莫之琳，继续往前方走去。
行政楼，距离教学楼有相当的距离。
莫之琳嘴角微微上扬，用颇有些欣赏的目光，看着甘蓝走向行政楼。
“有趣的小家伙，还挺谨慎的么。”
……
甘蓝很快就到了校长办公室附近的楼道口。
只是，还没有进门，就被抓住了胳膊，拖到了下一层楼的楼梯拐角。
回头一看，是叶予白。
叶予白一脸凝重，道：“你要去干什么？”
甘蓝比他表情还凝重，问：“你跟踪我？”
叶予白：“现在不是说这个的时候，我问你，你要去干什么？”
甘蓝愣了会儿。
她叹了口气，才继续道：“校长和校董事会成员要见我，我当然是去赴约的。”
叶予白认真道：“不要去。”
甘蓝抬起头，看着他。
从窗外涌入的风，吹乱了彼此的头发，遮了彼此的眼眸。
但，
两人的眼神里，都带着一些慎重。
尤其是叶予白。
叶予白道：“这件事情，本来就跟你没什么关系，把你卷入其中，我会很抱歉的。”
甘蓝心头一颤，下意识地往后退了小步。
叶予白怎么会这么说？
难道，他已经知道了叶中熙和他的关系？
不，不可能吧！
叶予白握住了她冰凉的手，道：“所以，你别去，让我去。”
甘蓝艰难道：“你去了的话，也不能解决问题的。”
叶予白摇头：“我去跟他讲清楚了，保证他不会再来找我们的麻烦。”
甘蓝听得头皮发麻：“所以，你是怎么知道……”
事情似乎越来越麻烦了。
她不想让现在的叶予白，参与那可怕的豪门战争啊！
毕竟，现在的他，只是一个思想单纯的铁憨憨而已啊。
然而，
事情接下来的发展，却打了甘蓝一个措手不及。
叶予白淡然一笑：“很正常啊！毕竟我人格魅力这么大，喜欢我的人，可以从南街排到火车站吧。”
甘蓝嘴角抽了一下：“你说什么？”
叶予白继续道：“那个人，是哪个千金小姐的兄长吧？他家的妹妹喜欢上了我，他觉得我和他妹妹不配，或者是他妹妹嫉妒我们俩的关系，所以特地来这里耍一下威风，是吧？”
甘蓝：“啊？”
这都什么跟什么啊！
她怎么突然就听不明白了呢。
叶予白郑重地拍了拍她的肩膀：“放心吧，我只属于你，不管他的妹妹有多么漂亮，多么有钱，我都不会要的。”
说着，他捉住了甘蓝的手掌，放在了他的心口位置。
“我说了，我一定要让你当我的女朋友的。”
话音未落，叶予白便错过她，往楼上走去。
看着他那潇洒又自信的背影，甘蓝有一种“我很想吐槽，但是我不知道该从哪里开始”的茫然感觉。
“我是不是该庆幸，他只是一个铁憨憨呢？”
甘蓝呼了一口气。
有点庆幸，又有些哭笑不得啊。
不过，她还是决定，赶紧跟上去看看情况。
要是打起来了，她就赶紧报警。
……
校长办公室的大门，被叶予白推开了。
叶中熙和校长，不约而同地抬起头，看了他一眼。
叶中熙眯着眼睛，微微一笑。
“你是……”
“叶予白。”
听到这个名字，叶中熙笑意更甚。
“哦，叶予白啊，真巧呢，和我一个姓啊。”
“的确挺巧的，我们不会是一家人吧？”
可是，听到这句话之后，他却是瞬间沉下了脸。
“小朋友，说话注意点，别随便跟别人攀关系。”叶中熙这样说着，又重重地哼了一声：“不是什么阿猫阿狗，配上一个叶姓，就能当作是叶家人的。”
叶予白用考究的眼神打量了他一番，然后很同情地点了点头。
“您说得对。”
被鄙视了。
叶中熙愣了好一会儿，才反应过来，自己是被眼前这个小男生鄙视了！
这个该死的家伙，谁给他的勇气，鄙视中熙建设的董事长？！
叶予白微微一笑。
“不论你是出于什么想法，想要见甘蓝，我都是拒绝的。”
说着，他往前走了几大步，在叶中熙面前站定。
叶中熙这个子已经算是高大的了。
但是，在叶予白面前，还是要略矮一些。
叶予白双手撑着桌子，目光灼灼地盯着他。
“下一次，有什么事，你直接找我，不要牵扯别人。”




第095章 叶家的私生子


　　叶中熙的表情，难看到了极点。
　　有那么一瞬间，他想要让身后的保镖动手，给叶予白来点教训。
　　但是，碍于校长以及那些看热闹的助理的面子，他不能那么做。
　　“叶予白，我记住你了。”
　　叶中熙站起身，往出口的方向走去。
　　走到一半，他又停住了脚步。
　　挥了挥手，示意房间里的其他人都出去。
　　叶予白仍然站在原地，看着他。
　　等清场过后，叶中熙又退了几步，与叶予白背对背地站着。
　　“你和甘蓝，从小就在一起，是么？”
　　“关你什么事？”
　　“呵，挺好，嘴很硬嘛。”
　　叶中熙与他，不约而同地转过身，小退半步，看着彼此。
　　叶予白的目光，开始四下打量，看看有没有趁手的兵器。
　　如果叶中熙要耍狠招，他就直接把叶中熙打倒在地。
　　反正，谁都可以吃亏，他和他的甘蓝不能吃亏！
　　叶中熙冷眼看着他，道：“十八年前，北滨教会医院，一个月内，先后接生了五个孩子，其中有两个是男孩儿，另外三个都是女孩。”
　　说着，他又微微一笑。
　　眼底闪过了一丝狠厉。
　　“那两个男孩儿当中，有一个，是我父亲和外面的野女人生的杂种。”
　　“而那个杂种，后来被我父亲名下一家公司的小职员领养，养到如今。”
　　“啊，真是闲处光阴易逝啊。”
　　叶中熙这样说着，摊了摊手。
　　“我那老不死的风流父亲，那么大年纪了，居然还搞外遇，打着真爱的幌子，去做这么不负责任的事情。”
　　“现在，不仅是想要把那个野女人接回家，顶替我母亲的家庭地位，还想着把那个杂种接回去，当个叶家大少爷！”
　　“你觉得，这事儿，好不好笑？”
　　叶予白皱着眉头看他。
　　他不知道，叶中熙为什么要跟他说这些。
　　只是，从这些话里，他听到了浓郁的杀意。
　　叶中熙再看向他。
　　“那两个男孩之一，就是你。”
　　“另一个，极大概率就是你的那个发小，甘蓝。”
　　说着，他收敛了笑容。
　　“那么，你告诉我，你们俩，究竟谁是老不死的私生子啊？”
　　……
　　门外站着的保镖，严守着校长办公室的大门。
　　这间办公室，隔音效果很好。
　　里面就算是真的打起来了，打出人命了，外面也不太能听到动静。
　　甘蓝远远地站在围栏附近，看着这边。
　　她想要进去的时候，保镖已经清场了。
　　现在，她只能远远地站在这儿，担忧地望着那边。
　　“千万别出事啊。”
　　……
　　门内。
　　漫长的沉默之后。
　　叶予白开口，打破了沉默。
　　“我想，你可能是搞错了什么。”
　　叶中熙咄咄逼人，言辞充满恶意。
　　但，叶予白也不知道为什么，偏偏不是很怕他。
　　“首先，甘蓝和我，都不是被收养的。”
　　叶予白说得理直气壮。
　　“我们都有出生证明，以及独生子女的证明，户口，身份证，各种手续齐全。你就算是不相信我的话，也该相信那些手续吧？”
　　叶中熙冷漠地看着他：“你觉得，我会相信那些可以随意编造的东西吗？”
　　叶予白：“你这样说话，算造谣，是犯法的。”
　　叶中熙气极反笑：“你还敢威胁我？”
　　叶予白摊了摊手：“总之，我觉得你是找错了人，报错了仇。”
　　说着，他又叹了口气，同情地看着叶中熙。
　　“而且，不是谁都会做豪门富二代的美梦的，也不是谁都向往豪门生活的。如你所说，你的弟弟十八年了都没有出现过，足可以证明，人家根本不想跟你们叶家有瓜葛，只想过平静的生活吧？”
　　听了这话，叶中熙竟然又一次愣住了。
　　恍惚间，他甚至有一种被对方说服的感觉。
　　“没什么事，我就先走了。”
　　这一次，叶中熙没有拦着他，而是任由他出去了。
　　门口的保镖本想着拦一下，但没有得到叶中熙的授意，只能任由他离去。
　　叶中熙从黑暗的办公室里走出来。
　　仰起头。
　　望着天空。
　　他深呼吸一口气，闭上眼睛。
　　耳朵边，似乎还能听到父母争执的声音。
　　母亲嫁给父亲，是家族联姻，的确没有什么感情基础。
　　从他有记忆开始，父亲就几乎没有回过家。
　　母亲总是以泪洗面，但，她的眼泪和哀求，都不曾得到过父亲的安慰。
　　其实，上一辈的感情如何，他叶中熙是管不着的。
　　他在乎的，无非就是叶家的财产。
　　父亲不止有他这么一个儿子，外面还有一个私生子，不，甚至可能不止一个私生子。
　　在这种情况下，他必须要做点什么，提前为自己铲除这些竞争者！
　　望着不远处的甘蓝和叶予白，他努了努嘴皮子，攥紧了拳头。
　　如果眼神能杀死人的话，眼前这俩碍眼的小朋友，已经无了。
　　可惜，眼神再凶，也无济于事。
　　毕竟，他叶中熙没能拿上都市异能的剧本。
　　……
　　叶予白心事重重地跟在甘蓝身后，往教学楼的方向走去。
　　两人都有很多话，想要询问彼此。
　　但是，直到走进教室，也不曾开口。
　　进门之后，上课铃敲响。
　　原本坐在位置上的同学们，纷纷放下了手里的作业，往楼下去。
　　“这一节是体育课，你们俩不去吗？”
　　前座的同学，看着趴在座位上的甘蓝和叶予白，有些好奇。
　　甘蓝总是病恹恹的，也就罢了。
　　怎么今天的叶哥也变得病恹恹的了？
　　“今天要测长跑的，你们恐怕不能请假的哦。”
　　不能请假？
　　叶予白看向了甘蓝。
　　甘蓝什么都没有说，站起身，脱掉校服外套，往门外走去。
　　叶予白也赶紧跟了上去。
　　很快，就下到了楼下的操场。
　　同学都已经集合得差不多了。
　　甘蓝站在了队伍的最左侧，而叶予白则站在队伍的最右侧。
　　甘蓝担心着叶中熙是不是说了什么难听的话，而叶予白则担心着，如果甘蓝真的是叶家的孩子，接下来他们俩的人生要如何去走。
　　两人都是心事沉沉的样子。
　　“如果甘蓝真的是豪门之子，那我，根本就配不上她了啊。”
　　叶予白这样一想，心里简直是太难受了。
　　“我是不是应该隐瞒这事儿呢？”
　　这个念头，只在脑海中一闪而过，就被他否了。
　　“不行，我得帮她！”
　　“回到叶家，她能过上更好的生活！”
　　这样想着，他又想起了那个眼神阴狠的叶中熙，决心又开始动摇。
　　“甘蓝这样软弱的个性，若是去了叶中熙的身边，会被欺负的吧……”



第096章 不后悔，不离开

体育老师吹响了哨子。
长跑正式开始。
甘蓝体质弱，又还是女孩子，很快就落到了队伍的最后面。
叶予白刻意地放慢了脚步，等着她。
很快，两人就到了肩并肩一起慢跑的状态。
沉重的呼吸声，伴着同样沉重的脚步声。
阳光暴晒下的塑胶跑道，有着让人难受的臭味。
操场内的草坪上，坐着好几个穿体操服的高一学妹。
她们的目光，时不时地略过甘蓝，停留在叶予白身上。
这个附中校草的名字和长相，早就在学校贴吧里流传起来了。
几乎所有人都知道，有叶予白这么个人存在。
不过，她们也都知道，叶予白眼光很高，从来就没有一个女生走进过他的心里。
所以，最近也就少了很多盲目告白的学妹。
大家都用看偶像或者天神的目光，看待这个优秀的男同学。
“甘蓝，我问你一个问题可以吗？”
“问吧。”
甘蓝现在跑步跑得有点缺氧。
她不是很听得清楚叶予白的说话声音，耳朵边，全是风声和笑声。
眼前，一阵阵泛着白光。
“就是，如果有一天，我们俩的身份地位产生巨大的悬殊，你会不会不再理我了？”
听到这个问题。
甘蓝背后一凉。
果然，叶中熙还是跟他说了豪门之子的事情！
甘蓝没有回答。
但是，叶予白却没想就这样放过她，而是又重新问了一遍。
“甘蓝，唯独这个事情，我不想你敷衍我，我要听你的回答。”
他这样郑重的语气，让甘蓝意识到，的确是不能再继续瞒下去了。
上一世两人相处的各种记忆细节，在这个时候，如同PPT一般，一格一格地闪过脑海。
有他在会议室里带着二十几个组员，对她咄咄逼人的画面。
也有大雨倾盆，他驾驶着豪车，从浑身湿透的她面前一晃而过的画面。
还有他与她，在街角偶遇，却各自退避，假装无相识的错过。
种种一切……
都是他与她的恩怨。
可是，撇去那些恩怨，再回到眼前。
眼前的叶予白，只是一个即将成年的少年郎，眼眸里，是干净纯粹的光。
这样的一个男孩子，她会后悔认识他吗？
答案，显而易见。
“不会。”
她的回答，很坚定。
不论将来如何，此生此世，此时此刻，她都是愿意给予他肯定回答的。
这个叶予白，如果永远不会改变初心，那她，也将愿意永远地陪在他的身边，帮助他，直到他不再需要她。
就当是回馈叶阿姨对她的好。
就当是不辜负眼前这个少年的纯粹。
就当是……
就当是不辜负上一世，弥留之际时，那个腹黑的叶予白，对她的挽留，为她的善后吧。
甘蓝闭了闭眼睛。
重重地喘了口气。
漫长的回忆，让她的缺氧感越发严重。
她只能暂且停住了思考。
身体的动作，也变得越来越迟缓。
“这体弱多病的身体，真是烦死了。”甘蓝咬着嘴唇，心里恨恨地想，若是能够像叶予白那样，有腹肌，有大长腿，那就太好了。
可惜，没有。
羡慕不来的。
听到甘蓝的回答。
叶予白的眸光一下子亮了许多。
“真的？你会永远在我身边？不会因为贫穷或者富贵离开我？”
“不会。”
“到底是不会离开我，还是不会在我身边啊？”
“喂，我说……”
甘蓝侧过脸，愤愤地瞪了他一眼。
“有完没完了？”
她都要跑得喘不上气了！
叶予白笑得很开心。
那不是假惺惺的笑意，而是发自内心的快乐。
如果不是时机不允许，他甚至想要把甘蓝拦腰抱起，原地转圈三百六十度。
“我知道答案了。”
……
嘟——
哨子再一次吹响时，甘蓝和叶予白同时地踩着点过线了。
“及格！”
“好，过来登记一下。”
“登记好的，自由活动。”
“解散！”
……
操场附近的绿茵场。
甘蓝扶着腰，在慢慢地走动着。
叶予白难得地没有像尾巴一样跟着她，而是站在不远处的树荫底下，看着她。
时不时的，脸上还会露出一点铁憨憨似的笑容。
“叶哥，笑啥呢？”
前桌的同学，戳了戳他的胳膊肘。
叶予白立刻绷住了脸，瞪了他一眼：“你瞎说什么，我什么时候笑了？”
前桌啧了一声。
嘴上不说，心里倒是忍不住想，你这都快要笑出声了，还说没笑呢！
天底下哪有你这样厚颜无耻的家伙。
叶予白从口袋里拿出一张十块钱，递给他。
前桌下意识地接了，接过之后，又纳闷：“你给我钱干嘛？”
叶予白指了指从他们面前路过的女同学。
前桌晃了晃手里的钞票：“你想要我给你当僚机，去问她们的联系方式？”
叶予白：“不，我想要她们手里的那款饮料。”
前桌鄙夷地看了他一眼：“原来你想要使唤我啊！”
叶予白：“哎呀，赶紧去。”
前桌不情不愿地去了。
倒也不是他喜欢被叶予白差使，主要是还想着等下抄一抄叶予白的数学作业。
这不得先收买人心，等下才好开口要吗？
叶予白双手插兜，仍然望着阳光底下的甘蓝。
甘蓝满头是汗，薄薄的运动服下，搓板似的身材，配上了纤细的腿和腰。
老实说，只这样看的话，真看不出她是个妹子。
但是，仔细看的话，还是能看出，她和一般男生的区别。
女生的形体，神态，走路的姿势，都自有一番韵味。
哪怕同样都是弱不禁风的类型，仔细看时，还是不一样的。
“啧。”
叶予白摸了摸下巴。
“她这样柔柔弱弱的类型，哪里会是叶中熙的对手？”
“就算是挨打了，也没办法还手吧！”
“果然，没有我帮她，是绝对不行的。”
他能容忍自己被叶中熙指着鼻子侮辱，却不能想象甘蓝被指着鼻子的样子。
在他的心目中，甘蓝比小白兔还弱，完全不是可以经受风浪的类型！
“所以，我该怎么帮她呢？”
叶予白仰头，望天。
目前，他们俩所处的位置，是很被动的。
只能等叶中熙出手时，他来见招拆招了！
“叶予白。”
就在他想心事的时候，甘蓝叫了他的名字，向他招了招手。
“过来一下。”




第097章 你看起来不是很坏

叶予白带着一点期待，走向了甘蓝。
但是，走到甘蓝面前的时候，期待的“我给你准备好了毛巾和矿泉水，请小白哥哥笑纳”剧情，并没有发生。
甘蓝的确是递了个东西给他。
只不过，不是毛巾和矿泉水，是一板巧克力，已经一封信。
标准的表白流程道具。
“刚刚有个高一的小妹妹找我，让我把这个交给你。”
“你还真给我？”
叶予白有点生气了。
他没有接，而且转身就要走。
甘蓝轻哼一声。
故意说了一句。
“要不要是你的事情，又不是我的事情，你冲我发什么脾气？”
是哦。
说起来，
叶予白也不知道自己为什么要发脾气。
但是，心里总归是不爽的。
尤其是看到甘蓝居然若无其事地替别人向他转交情书，他就更不爽了。
站在原地，沉默了三五秒钟之后，他转过身，向她走过去。
从她的手里取走了那一板巧克力和那封信。
当着她的面，他就打开了信。
倒也没有当着她的面念出来。
只是，用很夸张的语气，夸奖了一番。
“啊，真是热情洋溢的小学妹呢。”
“字这么好看，说话也甜。”
“还约我这周去图书馆一起学习历史呢。”
甘蓝抱着胳膊，看着他表演。
叶予白放下了信，斜着眼，看她：“你没点表示吗？”
甘蓝笑起来：“你想要什么表示？”
看着她笑靥如花，叶予白那已经在心尖尖上酝酿的怒意，又被消退了不少。
一瞬间，叶予白似乎反应过来了。
他挑了下眉，狡黠一笑。
“啊，甘蓝同学，是不是拿别人来试探我呢？”
甘蓝笑容一僵。
她眯起了眼睛，轻哼一声：“叶予白同学，我希望你不要自作多情。”
叶予白敏锐地捕捉到了她的表情变化。
不过，还是老规矩，看破不说破。
看她总是这样平平淡淡的脸，也没意思。
如果可以的话，他也想要让她着急一下，吃点醋什么的。
“是吗？原来是我自作多情啊。”
叶予白摊了摊手。
“那就好，我正好打算补一补历史知识，就答应小学妹吧。”
说着，他便潇洒转身离开。
恰好碰到前桌拿着买回来的饮料，他接了一瓶。
另一瓶拿捏在手里，回头看了一眼甘蓝。
甘蓝已经在往教室的方向走去了。
他只能看到她在人群中若隐若现的背影。
“嘁，果然是在试探我。”
叶予白愤愤地捏了一下饮料瓶。
咯啦作响。
“就不能偶尔顺从我一下吗？坏家伙！”
……
教学楼。
甘蓝刚刚从楼下走上来。
路上没遇到几个同学，倒是遇到了好几个老师。
其中，还包括莫老师。
“有人好像在教室门口等你，不知道是你的朋友呢，还是你的敌人。”
依然是这样听起来很唬人的话。
不过，甘蓝已经习以为常了，也懒得搭理她。
只要她不说话，莫之琳拿她也就没有办法。
到了教室门口的时候，果然是看到了一个熟人。
不过，这个人，可是被甘蓝归纳在“危险级别很高”这一档的。
陆仁佳抱着胳膊，靠着栏杆，看着甘蓝。
两人目光短暂地接触了一下。
陆仁佳慢悠悠道：“好久不见了吧，甘蓝同学。”
甘蓝本想要直接错过她，但是，却被她堵了门。
她的手里，把玩着一把美工刀。
冷冽的眼神背后，藏着些许凶狠。
她用脚挡着甘蓝的同时，用美工刀的刀把，抵住了甘蓝的腹部，威胁意味满满。
“走，过去那边，我们聊聊。”
这可不是商量的语气。
甘蓝努了努嘴皮子。
想要说点什么，最后，却什么也没说得出来。
只好跟上了陆仁佳的步伐。
……
教学楼的楼顶，有一个常年上锁的天台。
也不知道陆仁佳是哪里搞来的钥匙，她顺利地就上了天台。
甘蓝看着那腐朽的铁栏杆，心里一沉。
她有一点不太好的预感。
陆仁佳却道：“我只是喜欢在这种地方谈事情，并没有想要犯罪，只要你不刻意地惹怒我，我保证你会平安地下去。”
甘蓝深呼吸一口气，坐到了远离栏杆的长椅上。
“你要说什么，说吧。”
“我只跟你聊一个人。”
“是薛婷吗？”
“不。”
陆仁佳依旧在把玩着刀子，目光时不时地扫过远处的操场，似乎是在寻找着目标。
“薛婷什么的，怎么样都好，我要跟你聊的，是叶予白。”
叶予白。
果然是叶予白。
甘蓝就知道，那个家伙的魅力，会给他和周围的人带来无穷尽的麻烦。
这些疯狂的女生，也绝不可能在短时间内改邪归正。
陆仁佳道：“我就直接说了，我不想和你结仇，因为你看起来不是很坏。”
甘蓝：“谢谢你的夸奖。”
陆仁佳眼神怪异地看了她一眼：“我认为，这还不能被称为夸奖。”
甘蓝：“总之，谢谢。”
陆仁佳吐了口气，耸肩。
手里的美工刀已经露出了些许的刀锋。
在阳光下，闪着寒芒。
陆仁佳继续道：“我虽不想与你结仇，但，如果你继续待在叶予白的身边，和他纠缠不清的话，事情就会变得麻烦了。”
她走向了甘蓝，在她的身边坐下。
举止还勉强可以称得上是优雅。
陆仁佳面无表情地说道：“你也许听说了我们学校最近出的几件事情。”
甘蓝看向她，不语。
不过，手指却在口袋里稍微动了动。
陆仁佳并未察觉她的举动，只是继续用那种很平淡的语气说话。
“艺术班，有个女生跳楼，摔断了腿。”
“艺术班有个女生，经期血崩，昏倒在教学楼下。”
“还是艺术班，有个女生，晚上回家的路上，被人扯掉了大片的头发。”
“接着，是普通班级。”
……
陆仁佳说了一大堆让甘蓝听起来觉得很耳熟的事情。
在今天之前，甘蓝还不曾想过，这些事情，都会与眼前这个看起来柔柔弱弱的女生有关系。
陆仁佳说着，停顿了一会儿。
她叹了口气。
这才继续说下去。
“说了这么多，我就是想要警示你一件事情。”
“叶予白，不是你可以跟随的人。”
“他可以不选择我，但，他也不能选择其他任何人。”
说着，她看向了甘蓝。
“包括你，明白了吗？”




第098章 又瞒着我去干大事


　　“明白了。”
　　在面对这把锋利的美工刀时，硬杠绝对不是正确选择。
　　两世为人的甘蓝，还是很惜命的。
　　“我会和叶予白保持距离，不过……”
　　“不过？”
　　“如果是他主动地来找我，我该怎么办呢？”
　　甘蓝学着她的口气，很平静地说话。
　　哪怕心里已经有点紧张了。
　　陆仁佳略微地歪了歪脑袋，思考了一下甘蓝说的话。
　　“如果是他主动找你，那也不能怪你。”
　　“哪怕是偶像，也有必须要跟不喜欢的人接触的时候。”
　　“我自然可以理解这种无奈的事情。”
　　陆仁佳在这个时候，竟然还格外地讲道理。
　　“所以，我不会因为这个为难你的，只要你不主动地去勾引他就好。”
　　“当然，如果你不守规矩，那你可就要小心我这把刀了。”
　　听到她这么说。
　　甘蓝一时间竟不知道自己是该庆幸，还是该后怕。
　　被美工刀捅一刀，也不是闹着玩的。
　　尤其是在目睹了陆仁佳企图对薛婷做的事情之后，甘蓝就更加确定，这个人，是真的没什么法律意识的。
　　和这样的人逆着来，绝不会有好处！
　　……
　　两人在天台吹着风，直到下一节课的上课铃声响起。
　　陆仁佳才站起身，往楼下走去。
　　在昏暗的楼道里，她突然又站定了脚步。
　　回头，看了一眼与她至少有十步台阶距离的甘蓝。
　　她认真道：“你很不错，我想，我们大约会成为朋友。”
　　甘蓝嘴角一动：“为什么会这么觉得？”
　　陆仁佳没有回答她这个问题，只是继续往楼下走。
　　即将走出楼道，迈向光明的时候，她又一次停下了脚步。
　　回头，再次看向甘蓝。
　　她仍然还是那种很认真的语气：“只要你能遵守我的规矩，那么，我也会为你做点事情的。”
　　甘蓝搓了搓胳膊。
　　颇有些毛骨悚然的感觉。
　　陆仁佳继续道：“当然，得是我能力范围的事情，跑腿，写作业，打扫卫生，或者洗衣服，甚至可以拿钱给你用。”
　　说着，她又笑了笑。
　　这笑容，不仅没有拉进她和甘蓝的距离，反而让甘蓝觉得，这张病态苍白的脸，更加渗人了。
　　这家伙，绝对不是什么正常人！
　　陆仁佳略微歪着脑袋，打量着她。
　　“你长得很像我曾经认识的一个人，但我已经想不起他的长相和容貌了。”
　　“我只记得，他的手很白，手指很细，明明是个男孩子，力气却小得可怜。”
　　“他的手上，戴了一串用红绳编织的小核桃，上面还有两个银色的铃铛。”
　　说着，她叹了口气。
　　“我欠他一条人命。”
　　“如果你是他的话，请一定要告诉我。”
　　“无论如何，我都会想办法偿还的。”
　　话音未落，她便快步离开了。
　　很快，她的身影便消失在了楼道拐角。
　　就像是从来都没有出现过那样。
　　但是，甘蓝却是脚步一滑，跌坐在了台阶上。
　　陆仁佳说的特征，和她完全对上了。
　　而且，她也想起来，曾经在大楼后面的水塘里，用竹篙拉起过一个落水的小女生。
　　只是，她万万想不到，这个人，会是陆仁佳！
　　“事情为什么会变成这样呢……”
　　甘蓝揉了揉隐隐作痛的太阳穴，长叹一声。
　　她都已经录好了陆仁佳说的那些话，现在，她却有些犹豫，不知道是不是该检举她了。
　　“以陆仁佳目前的精神状态，再加上她是未成年，恐怕连法律也难以制裁她吧。”
　　“而且，贸然刺激她，恐怕会伤到更多人。”
　　“事情很难办啊。”
　　考虑到这些，甘蓝决定，暂且保留证据。
　　成年人做事情，总是瞻前顾后，想得太多。
　　但，甘蓝觉得，多想一些，也不是什么坏事。
　　如果能够引导这家伙改邪归正的话，那就再好不过了。
　　……
　　很快就到了放学的时候。
　　甘蓝迅速果断地收拾好书包，抢在教室里混乱的时候，从教室后门溜了出去。
　　叶予白没能逮到她，原本就有些小情绪的他，更生气了。
　　“这家伙，又瞒着我去干什么大事了。”
　　叶予白这样想着，攥了攥拳头。
　　又无奈地松开了。
　　他心里有一种莫名的无力感。
　　大概是因为叶中熙所说的豪门之子那件事，仍然梗在他的心头。
　　哪怕得到了甘蓝的保证，他也依然不够放心。
　　“她能对我更信任一些就好了。”
　　叶予白这样想着，又叹了口气。
　　“可是，以我现在的身份，我又有什么资格，让她对我信任且坦诚呢？”
　　……
　　甘蓝已经出了校门。
　　她这样偷偷溜走，倒也不是畏惧陆仁佳的威胁，而是为了更重要的事情——搞钱！
　　出校门之后，她径直往典当铺子所在的方向走去。
　　她来这儿来了好几趟了，都无功而返。
　　今天，总算是逮到它开门营业的时候了。
　　“老板在吗？”
　　甘蓝拿出了那块和田玉。
　　放到了桌上。
　　“我要卖货。”
　　老板放下了手里的茶壶，接过了玉石，打量了一番。
　　突然。
　　瞪大了眼睛。
　　“这，这玉……”
　　这可不是那种三五百的货色啊。
　　手感，质地，都是上品！
　　起码得有六七年没见过这样的好东西了。
　　不过，这样的好东西，怎么会从一个高中生的手里拿出来呢？
　　老板眯起了眼睛。
　　奸商的头脑，让他分分钟想到了各种可以忽悠她低价卖出这块玉石的方法。
　　老板从柜台后面走出来。
　　他轻咳一声，让甘蓝落座。
　　服务员模样的小女生，很有眼力见地开始给甘蓝沏茶，端点心。
　　一套流程下来，甘蓝仍然是很平淡的表情。
　　这倒是让老板心里咯噔了一下。
　　“明明只是个高中生而已，摆什么谱？”心里这样想着，嘴上说的却是另外一回事：“小朋友，吃点东西，喝点茶，我们好好聊聊，啊？”
　　甘蓝摇了摇头：“尽快开价吧，我没工夫喝茶。”
　　老板轻咳一声，坐到了她对面的椅子上。
　　翘起二郎腿，再次拿起那块玉石。
　　一顿分析之后，开价两百五十块钱。
　　“这个价格，你觉得可以吗？可以的话，我立刻拿钱给你。”
　　甘蓝冷笑一声，站起身，准备拿玉石走人。
　　老板急了，赶紧道：“如果这个价格不行，我们还能再谈谈啊？”
　　甘蓝回头，向他伸出手掌，反转了一下：“我要这个数。”
　　老板愣了愣：“五百？五百的话……”
　　甘蓝摇头。
　　“我要十万。”



第099章 幼稚的小朋友，又在闹情绪

典当行的老板，心里咯噔一下。
这是开玩笑吗？
这玉石虽好，也没好到能值十万的地步吧！
这小朋友，是在跟他闹着玩呢？
老板冷眼看着甘蓝，道：“小朋友，你这价格……”
甘蓝也不说别的，只平和道：“你可以再看看，甚至，可以多找几个人来看看，至于价格，我想，这个价位是很合理的。”
老板将信将疑。
当即就叫来了店铺里其他老伙计，一起围圈坐下，研究这块玉石。
“好东西。”
“绝对是好东西啊！”
“手感很润。”
老家伙们窃窃私语。
老板坐在最旁边，听得眯起了眼睛。
再仔细看看的话，这玉的质感，的确不错。
最主要是玉石的形状和颜色恰好很搭，能巧雕。
如果恰好碰到喜欢的人呢，卖个十五万应该问题不大。
就是他这个中间商赚得有点少罢了。
甘蓝从他这疑虑重重的脸上，读到了这玩意儿可能不止值十万这个讯息。
“看来，上一世的茶馆老板也是被坑了啊。”
甘蓝心里不由得觉得有些好笑。
同时，也隐约有些激动。
她也不贪，懂得见好就收这个道理。
如果十万可以卖出去的话，就赚大发了！
她得稳住，必须稳住！
“所以，老板你怎么看？”
甘蓝把玩着这块玉石，漫不经心地说道：“我给的价格，已经是我最低的心理价位，如果你出不了，那我可就去找别家了？”
老板也是个老江湖了。
甘蓝这淡定的语气，着实是让他慌了一把。
不过，还没有到击破他的心理防线的地步。
老板轻笑一声，道：“小朋友，要是不卖的话，出去再转转吧。”
甘蓝点了点头：“那就谢谢老板的招待了，告辞。”
说着，她便要往门口走去。
店铺里，老板正在不停地拨弄着手里的佛珠。
老伙计们，议论的声音也越来越大。
大多是在劝老板大胆拿下的。
看着甘蓝越走越远，脚步都不带停顿的，老板开始着实有些慌了。
“那石头，值这个数啊。”
“能赚五万，也好过眼睁睁看着五万块钱溜走啊。”
老板猛地站起身，往门口跑去。
“小朋友，等等！”
……
半个小时后。
甘蓝提着一个黑色的装鞋子的购物袋，从典当铺里走了出来。
几番杀价之后，最终以九万的价格，卖出了这块玉石。
虽然比最开始开的十万要少，但，已经远远超过了上一世的茶馆老板的卖价。
“接下来，就是去买地皮了。”
银山距离这里，有着差不多一个小时的车程。
今天天色渐晚，手里还提着这么多现金，坐车已然是不方便了。
只能将这个事情，放在不久之后的周末去办。
而且，越快越好。
……
又是半个小时之后。
甘蓝提着今晚的夜宵，回到了和叶予白共同租住的学区房。
刚一进门，她就看到了正守着一桌冷掉的饭菜的叶予白。
叶予白看了她一眼，哼了一声。
“今天是我做饭，你还回来这么晚。”
甘蓝也没有辩解什么，只将买的快餐放到他的面前。
“吃这个吧，都是你喜欢的，算是弥补了。”
甘蓝这样说着，往房间的方向走去。
叶予白的目光，略过了面前的这些食品袋，落在了她手上的那个黑色提袋上。
“甘蓝，你拿了什么回来？”
“钱。”
甘蓝没有瞒着他。
直接给他看了。
“还挺多的，要我分你一点吗？”
看到口袋里那一沓一沓的红色钞票，叶予白整个人都僵住了。
“哪里来的？”
他赶紧合上了口袋，把袋子递还给她。
甘蓝淡然道：“是我凭本事赚得。”
叶予白皱起眉头。
一瞬间，又想起了叶中熙以及他说的那些难听话。
看来，甘蓝真的是和叶家人有关系！
这些钱，大约也是叶家人拿给她的吧？
这岂不是说……
很快，甘蓝就要回到属于她的地方了吗？
叶予白心里莫名地感到了一种无措。
看向甘蓝的时候，眼神有些恍惚。
“怎么了？要的话，拿吧。”甘蓝这样说着：“不过，别太贪心啊，随便拿几张就是了，其余的，我还有用呢。”
叶予白揉了揉眉心。
看他情绪渐渐低沉，甘蓝却也想不到，在他的脑海中，此刻正在刮着怎么样的风暴。
“我不要。”
叶予白拒绝得很干脆。
“你拿好了，藏好了，最好放在我看不见的地方。”
说着，他便径直走向了自己的房间，关上了门。
甘蓝愣愣地看着他那关闭的房门。
“喂，你又在闹什么别扭？”
敲门，并无回应。
“好歹不要浪费粮食吧，桌上的夜宵记得吃掉！”
依然没有回应。
甘蓝无奈地摇了摇头。
“真是的。”
幼稚的小朋友，又在闹情绪了。
……
这个夜晚，似乎格外漫长。
甘蓝迟迟睡不着，便起了身，准备去客厅坐会儿。
可是，等她打开门的时候，才发现，叶予白早就坐在那儿了。
而且，还在看着平日里最讨厌的豪门爱情肥皂剧。
“你还没睡吗？”
叶予白看向她，问了一句。
“嗯，睡不着。”
甘蓝接了一杯热水，走向他。
在他身边坐下。
递给了他。
“要聊聊吗？”
“要聊聊吗？”
两人又是很默契地同时开口，说了同样的话。
这种默契，让原本因为各种事情而感到不安的两人，又有了些许被温暖的感觉。
叶予白摸了摸后脑勺，笑了起来：“好啊，聊聊吧。”
在甘蓝开口说话之前，他又补了一句：“不过，我有一个条件，你必须跟我说真话。”
甘蓝点了点头。
既然是认真地要聊天，并且选择要相信他，那自然要说真话了。
叶予白问：“今天你带回来的钱，究竟是怎么来的？”
甘蓝平淡道：“我卖掉了那块玉石，你见过的那块。”
叶予白愣了下：“你说真的？”
甘蓝点了点头。
叶予白舒了口气，原来不是叶家给的安慰费啊。
那他就放心了。
甘蓝又问：“那你，今天为什么跟我闹别扭？就因为那封表白信？”
叶予白脸颊一热，不好意思地笑了笑。
算是默认了。
再转头看她时，眸光深邃，像是藏有星辰大海。
“所以，以后不要再帮别人递情书给我了，知道了么？”




第100章 在干嘛？在撩你


　　两人坐在一起，看完了完整的一集电视剧，还包括了十五分钟的广告。
　　这些没有营养的东西，只能让人成功地酝酿睡意，并不能让人学到什么东西。
　　其实。
　　他们俩都很清楚，彼此都没有说出完整的真话。
　　叶予白仍然在为甘蓝可能回到叶家，然后此生再不复与他相见这个可能性而担忧着。
　　而甘蓝，则在担心着陆仁佳的事情，担心着叶中熙的威慑，担心着莫之琳的威胁，以及自己与叶予白将来的道路。
　　她要担心的事情，远比此刻的叶予白更多。
　　而且，事关她重生的秘密，哪怕是叶予白，她也无法尽数相告。
　　她的压力，才是最大的。
　　叶予白似乎隐约能够感觉到甘蓝内心的沉重。
　　他向她伸出了手。
　　甘蓝皱眉看他：“你又有什么花样？”
　　叶予白不跟她多啰嗦，直接握住她的手，拽过来，揣进自己的衣服兜里。
　　甘蓝竟然一点想要挣扎的念头都没有，只是任由他这样捏着自己的手。
　　掌心的温度，渐渐被同化。
　　甘蓝开始觉得有些热了。
　　她轻咳一声，道：“放手吧，回去睡觉了。”
　　叶予白：“一起睡吧。”
　　甘蓝震惊地看着他：“不可能！”
　　叶予白却很淡定，道：“你想哪里去了，就只是一起睡而已，又不是做什么见不得人的事情。”
　　甘蓝简直要揍他了。
　　孤男寡女一起睡，这已经是见不得人的事情了吧！
　　但是，甘蓝的拒绝，渐渐失去了它应有的效用。
　　叶予白只稍微用了一点力气，就把她从沙发上抱起来了。
　　并且，还很卑鄙地锁了她的手脚。
　　现在，她只能咬牙切齿地瞪着他。
　　用脚开门，用脚关门。
　　然后，把她丢到床上。
　　甘蓝挣扎了一路，现在却懒得挣扎了，整个人像是死咸鱼一样，趴在床铺上。
　　让她没想到的是，叶予白这货还挺守信用，说了只是一起睡，那就真的只是一起睡。
　　他把自己的被子丢给她，又从柜子里捞了一条旧的，盖在自己身上。
　　两人中间，还是隔着一条长长的枕头。
　　叶予白拍了拍枕头，向她示意，交出手。
　　甘蓝无奈地叹了口气，任由他握着手。
　　“你是有跟人握手的特殊癖好吗？”
　　“没有啊。”
　　“那你这是在干嘛？”
　　“在撩你。”
　　叶予白侧过脸看她，眯起眼睛，笑嘻嘻。
　　“在争取让你早点答应我的请求，成为我的女朋友。”
　　甘蓝哼了一声，撇过脸去，不看他。
　　“别做梦了，我是不可能答应你的。”
　　叶予白凑到了枕头边，悄声道：“被甘蓝同学拒绝的第三次了呢，真让人伤心啊。”
　　甘蓝慢悠悠道：“还没忘记计数呢？”
　　叶予白用力捏了捏她的手掌：“这也是撩你的手段。”
　　甘蓝笑了笑，道：“这是打算用毅力来感动我吗？”
　　叶予白沉默了片刻。
　　然后，用更小的声音，嘟哝了一句：“明知道我的心思，还故意折腾我，你可真坏啊。”
　　……
　　这天晚上，甘蓝做了很模糊的梦。
　　梦里，似乎是回到了小时候。
　　回到了那栋旧楼之后。
　　也许是白天和陆仁佳的谈话，引起了她的日有所思夜有所梦，她又一次看到了坠入水塘的小女生，看到她在水面上起起伏伏的脑袋，看到她渐渐无力的双手。
　　醒来时是半夜。
　　甘蓝惊得出了一身冷汗。
　　叶予白抱着枕头，睡得死沉。
　　一条腿跨过了枕头，搭在了她的腿上。
　　甘蓝动了动手，给他把腿挪开了。
　　这么一挪，叶予白便嘟哝着梦话，转过身去了。
　　甘蓝看着他的背影，久久没有挪开目光。
　　清冷的月光，透过窗棂，撒入屋内。
　　冷风吹拂着窗帘，让它晃动着，摆出了婀娜的姿态。
　　一时间，甘蓝有些恍惚。
　　她伸出手，想要靠近叶予白的肩膀。
　　可是，在即将触碰到的时候，又僵住了。
　　人非草木，孰能无情？
　　她自然感觉到了叶予白对她的真诚。
　　无论是上一世，还是这一世，他都是唯一一个对她如此真诚的同龄人。
　　也许，就这样顺其自然，满足他的欲望，也会是一段不错的人生体验。
　　可是，甘蓝却迟迟迈不过这道坎。
　　她想起了上一世，那些被叶予白无情抛弃的女生，想起了他对待情爱的随意，想起了他对她的那些冷嘲热讽。
　　明知道这一世有很多人和事物都已经发生了改变，但，甘蓝还是没法在这件事情上轻易地服从他。
　　“唉。”
　　甘蓝收回了手。
　　攥紧的拳头，轻轻地捶了一下枕头。
　　“我想得太多了。”
　　“这根本不是我该考虑的事情。”
　　“努力念书，努力赚钱，争取能顺利地离开这个家，再帮助他顺利地回到叶家，继承家业，才是我该考虑的事情。”
　　甘蓝这样一遍又一遍地给自己洗脑。
　　拉扯着被子，盖住了自己的脑袋。
　　“睡觉，睡觉！”
　　……
　　这一夜，同样睡不着的人，还有远在市中心的最高楼的叶中熙。
　　深夜时，父亲喝得烂醉，给他打了个电话。
　　劈头盖脸便是一顿骂。
　　骂他业绩糟糕，骂他没出息，骂他的母亲泼皮无赖。
　　骂着骂着，老父亲便哭了起来。
　　“有一件事情，我必须要告诉你。”
　　“当年的第三者，不是你的向彤阿姨，而是你妈！”
　　“若不是你妈拿酒灌我，死皮赖脸地爬到我的床上，又拿孩子威胁我，我根本不可能娶她！”
　　“我对不起向彤，我一定要把我和向彤的孩子接回来。”
　　“等他回到叶家，我要把一切都留给他。”
　　啪——
　　叶中熙随手一甩，将桌上昂贵的翡翠摆件摔在地上。
　　看着这价值千万的翡翠，顷刻间四分五裂，他的怒火，也并未得到丝毫的平息！
　　叶中熙颓然地坐下。
　　脑海中的风暴，愈演愈烈。
　　“我妈才是第三者？”
　　“也就是说，那个一直被我认为是私生子的，其实才是真正的叶家大少爷？”
　　“开什么玩笑？开什么玩笑啊！”
　　他攥紧了拳头。
　　眼眸中的光，黯淡下来。
　　一贯以来的自信，在这一刻被摧毁殆尽。
　　一时间，他甚至不知道，这复仇究竟还有没有价值？
　　他以后要怎么去面对那个私生子！
　　“不，我不会承认的。”
　　叶中熙深呼吸一口气，缓缓放开了手指。
　　冷笑一声。
　　“只要我还在，他就休想回叶家。”



第101章 第二次的赌约

第二天早晨。
一夜无眠的叶中熙，顶着两只黑眼圈，出了门。
一晚上都在想着如何阻止老头子的私生子回家，可是，却没有什么特别好的办法。
家里的仆人也好，司机也罢，看到叶中熙那一副要吃人的面相，就忍不住地打哆嗦。
“少爷今天怎么了？”
“又失恋了吧。”
“咱们少爷也真是的，天下何处无芳草。”
当然，这些讨论只能在背地里进行。
如果让叶中熙听见了，那他们就要被炒了。
叶中熙在车库里挑挑选选，最后选了一辆黑色的宝马，出了车库。
司机今天不用上班了，却还不敢放松警惕。
搞不好，等下叶中熙喝个烂醉，还得他去接车和人。
不过，他今天显然是想多了。
叶中熙没有去酒吧，而是径直开车去了城南附中。
这个时间点，恰好是学生党上学的早高峰时间，门口人来人往。
他这辆车停在一众的小电驴、三轮车、五菱宏光里面，还是颇有些扎眼。
不过，这已经是车库里最低调的车了。
叶中熙从口袋里摸出一根烟，点上，吸了一口。
吞云吐雾之际，他缓缓往后仰，闭了闭眼睛。
“叶予白，甘蓝……”
他反复地咀嚼着这两个名字。
脑子里，回忆着在医院里获得的那十分有限的资料。
可惜，范围已经缩小到了最小，再没办法继续排除下去了。
“哼，我想，老东西没那么蠢吧，不至于把自己的私生子送给叶家！”
他仍然觉得，甘蓝的嫌疑，要更大一些。
“如果杀人不犯法就好了。”
他略微睁开眼睛，望着前方的校门。
“可惜啊，现在老东西看我不顺眼，若是我做了点什么，被他的眼线抓到，那我的日子可就更艰难了。”
他自言自语着。
就在这个时候，他看到了骑着破自行车，来到校门口的甘蓝。
以及，跟在她身后的叶予白。
之前和叶予白的谈话，让他对这个小子也有了相当的厌烦。
他，叶中熙，这么个董事长，有几回是被人忤逆的？
可偏偏是在叶予白这里，他感受到了一种奇怪的压迫感，似乎这个小子会对他的将来产生巨大不利那样。
“大概是因为他和甘蓝走得近的缘故吧。”
叶中熙揉了揉眉心。
想不通的事情，太多了。
看来，得等校长把他们俩的档案都送过来，他才能做进一步的判断了。
……
此时此刻。
甘蓝推着自行车，在校园里不紧不慢地走着。
叶予白小声道：“考虑得怎么样啦？”
甘蓝无奈地耸了耸肩：“没考虑。”
叶予白一秒委屈脸：“被甘蓝同学拒绝的第四次……”
甘蓝：“你能不要再计数了吗？”
叶予白哼了一声：“你答应我，我就不计数了。或者，满十次送我一个小奖励吧？比如说，和我做一天的限时情侣，让我有点动力，你看怎么样？”
甘蓝嘴角一动：“叶予白，我要提醒你，我并不鼓励你这样做。”
这种大姐姐式的认真语气，让叶予白很受用。
不过，他可不会就这样放弃了。
到了车棚，锁上车。
往学校教学楼走去。
快到教室的时候，叶予白又有了新的主意：“甘蓝，我的生日快到了，你知道吧？”
甘蓝：“知道啊。”
叶予白嘿嘿一笑：“那么，请问甘蓝同学，打算送我什么礼物呢？”
甘蓝：“给你两百块钱吧。”
叶予白：“啊？”
甘蓝回头看他：“想吃什么买什么，两百块钱，绰绰有余了吧。”
叶予白：“……”
的确，绰绰有余了。
要说没诚意吧，这诚意也够大的。
两百块钱呢！
对于他们这些家境普通的高中生来说，算是巨款了。
但是，要说很有诚意吧，显然也是瞎说。
有诚意的话，不得穿上女装，给他当一天的女朋友吗？
叶予白开始表示抗议：“我觉得，你不能这样。去年你过生日，我还带你去看电影，打电动，逛游乐园，今年你就这么对我？”
甘蓝放下了书包，拿出作业。
教室里，是死气沉沉的读书声。
她想要假装没有听见。
但，叶予白却明显不想放过她。
随手抽走了她用作掩饰的语文书。
叶予白道：“跟你说话呢。”
甘蓝默默地拿起了语文练习册，继续挡着脸。
叶予白当然是再一次抽走。
甘蓝无奈了：“说吧，你想要什么？”
叶予白：“当我一天女朋友。”
甘蓝：“我都说了，这个不可能！换一个。”
叶予白：“那……”
他摸着下巴，想了想。
“那么，穿一回女装，陪我逛街？”
“这个也不可能，下一个。”
“那么，穿一回女装，在家陪我玩游戏？”
“这个同样不可能，下一个。”
……
叶予白提了差不多得有十个关于女装的请求，都被甘蓝驳回了。
他一下子趴在了桌上，吹着刘海。
“算了，这生日没法儿过了。”
“那就别过了。”
甘蓝可不会顺从他的激将法。
顺便，她拿出了古诗词鉴赏，丢给了叶予白。
“说好的努力学习，一起考清北，这是你今天要背的鉴赏。”
叶予白拿着这写满了注释的古诗词鉴赏，又夸张地叹了口气。
这回，不是生日没法儿过了，而是普通的日子也没法过了。
背书这事儿，本来不是什么难事，只是，他相当不喜欢这些文绉绉的东西。
也不知道，甘蓝那个糟糕的学习能力，是如何在语文这门功课上大放异彩的。
眼看着语文老师走进教室了，叶予白只好拿起了书，闷闷地念叨着。
念着念着，他又有了主意。
“甘蓝，等下是不是有语文随堂测验？”
“是啊。”
甘蓝也不看他，只是做着自己的笔记。
哪怕是语文书上，也是写了满满当当的注释。
别人注意不到的细节，她都有圈出来。
“那么，要是我这一次能拿满分，你能不能答应我？”
“答应什么。”
“别装傻！女装，或者一天女朋友，你选一个。”
甘蓝皱着眉头，看了他一眼。
她觉得，自己低估了自己在叶予白心目中的吸引力。
这家伙，竟然能为了满足自己的特殊嗜好，在语文随堂测验上拿满分？
正迎着叶予白自信满满的眼神。
甘蓝叹了口气。
手指捏了捏笔杆，停顿了。
也许是一时兴起，又或许是真的被他的执着打动。
甘蓝点了头。
“行，如果你做得到的话。”




第102章 我就是偏袒他


　　语文课的随堂测验，题目往往都是从练习册上摘取的。
　　不是古诗鉴赏，就是现代文的阅读理解。
　　叶予白翻开练习册，开始准备押题了。
　　甘蓝看他那副煞有介事的模样，频频皱眉。
　　“你打算靠运气赢我吗？”
　　“甘蓝同学，你这就不懂了吧？运气是实力的一部分啊。”
　　叶予白这样说着，手指戳到了一道题。
　　“昨天学了第15课，那么，今天肯定是做这一页的题目，我先把它们做了。”
　　甘蓝凑过去看了一眼。
　　心里觉得有点好笑。
　　叶予白这家伙，太自信了。
　　这题他还真就没能押对，因为，今天的随堂测验，是语文老师从网上摘的高考题。
　　她还勉强有点印象，应该是三年前的高考题。
　　不过，她看破也不说破。
　　等叶予白这家伙受点打击，对他来说，也算是好事。
　　……
　　很快，语文老师就开始分发答题纸了。
　　叶予白拿到题目一看，当场愣住。
　　“我靠，没押对！”
　　甘蓝就很淡定了，默默地拿起笔，准备答题。
　　叶予白抓了抓头发，脸上的表情有点痛苦。
　　“这老师怎么不按照套路出牌啊？”
　　底下的其他同学，也是哀嚎一片。
　　“这是什么魔鬼题目！”
　　“高考真题啊，高考题！”
　　“完了，每个字我都认识，连起来就不认识了！”
　　语文老师敲了敲桌子。
　　“都自己写自己的，不准交流！”
　　甘蓝挪过了一堆书籍，挡在了两人中间。
　　叶予白心头一痛。
　　好家伙。
　　这是还怕他抄袭吗！
　　他虽然的确有这种想法，但是吧，如果她真的不允许，那他也不会厚颜无耻的啊！
　　而且，他好歹也是刚刚的联考第一吧？
　　实力摆那儿呢，好吗！
　　“唉，看来只能听天由命了。”
　　他拿捏着笔，开始答题。
　　“还好，只是一道古诗鉴赏，而且，恰好我曾经在小说书里见过这首诗，大概能答个及格分吧。”
　　心里这样想着，手里的笔，也就开始行动了。
　　……
　　十五分钟后。
　　语文老师收走了答题纸。
　　“这节课，你们争取啊，把这篇课文背下来，下面第三节课，我抽背。”
　　“最好都给我自觉点，要是我抽到哪个不会的，就别怪我不客气了。”
　　“对了，上来两个同学，帮我批改一下鉴赏题。”
　　甘蓝，以及另一个语文成绩较好的女同学，被叫了上去。
　　底下的同学，开始闷闷地背书。
　　教室里的气氛，又开始变得沉闷。
　　叶予白抱着书，目光却不停留在书上，而是落在不远处的甘蓝身上。
　　甘蓝坐在靠窗的空位上，一只手拿着红笔，另一只手，扶着额头。
　　冷风从窗外灌入，吹动了她的刘海。
　　她时不时眯起眼睛，整理一下胡乱飞舞的头发。
　　露在校服外的手腕，白白净净，像是很适合戴最近流行的那种玫瑰金手镯。
　　对了！
　　玫瑰金手镯。
　　叶予白心头一动。
　　他的生日快到了，甘蓝的生日，也快到了。
　　那么，他或许可以为甘蓝准备一份特别的生日礼物，庆祝她作为女孩子的第一个生日。
　　“唉，要是她也能这样为我考虑就好了。”
　　叶予白想着想着，又有些委屈了。
　　前座的同学敲了敲他的桌子，问他需不需要互相抽背。
　　叶予白闲着也是无聊，便答应了他。
　　他这背诵就背得比较顺利，而前座的同学，背得磕磕绊绊，一个劲地要他提醒。
　　叶予白烦不胜烦，赶紧把他的书还给他。
　　“行了，你自己努力吧。”
　　“叶哥，你咋这么没耐心啊！”
　　被书砸脸的前座男生，简直要委屈地嘤嘤哭泣了。
　　叶予白一本正经道：“你又不是我的女朋友，我干什么要对你耐心啊？”
　　前座鄙夷道：“那甘蓝也不是你的女朋友啊，你不是对他挺耐心的吗？”
　　叶予白愣了愣，立刻又捡起一本书，砸向他。
　　“你和甘蓝比什么！那是我发小，是我一辈子的好兄弟，你不懂！”
　　……
　　前排。
　　批改着题目的甘蓝，恰好拿到了叶予白的答题纸。
　　现在，叶予白和她赌约的主动权，落到了她的手里。
　　她下意识地觉得，自己应该避嫌，把这份答题纸交给别人批改，这样才算公平。
　　可是，一想到班上大部分的女生都喜欢他，她又觉得，可能自己批改才是最公平的。
　　略微犹豫了一下。
　　她便把这张答题纸压到了最底下。
　　“先改别人的吧。”
　　这样想着，下课铃就响了。
　　语文老师端着茶杯去了办公室，原本闷闷的教室里，一下子热闹起来。
　　所有人都聚到了前排，想要看看自己的分数。
　　不过，大部分人，都是聚在另一个批改的女生那儿。
　　甘蓝这儿，略显冷清。
　　前桌去了她那儿，小心地问，是不是有改到他的答题纸，希望甘蓝手下留情，别批得太狠。
　　甘蓝摇了摇头。
　　啥也没说。
　　叶予白拨开了看热闹的人群，走到了甘蓝身边，用只有他们俩可以听到的声音，问：“你批改到我的了吗？”
　　甘蓝同样是摇头。
　　叶予白明显不好忽悠：“那你让我看看，我确定没有，我才能放心。”
　　甘蓝皱眉：“我看起来像是会公报私仇的那种人？”
　　叶予白：“像！”
　　说着，他就抢过了甘蓝手里的那一叠答题纸。
　　正要翻看的时候，前桌又从他的手里，抢走了答题纸。
　　甘蓝眼睁睁看着那一叠答题纸越传越远，忍不住站起身，喊了一句：“拿回来，别传了！”
　　可惜，教室里的吵闹声太大，根本没人听她的喊话。
　　就在这个时候，叶予白上前两步，凭借着身高的优势，一把夺过了答题纸。
　　“你们抢什么呢？啊？欺负人？”
　　其他人嘀嘀咕咕的。
　　“你也抢了啊。”
　　“就是，装什么。”
　　“叶予白，是你先抢的吧！”
　　叶予白咬牙切齿。
　　他又不能说，自己抢答题纸，是为了确保他和甘蓝的赌约能公平公正。
　　毕竟，甘蓝是个女孩子的事情，他还得为她好好地保密。
　　这个时候，甘蓝站起身，从叶予白的手里接过了答题纸。
　　她淡然道：“这不是他抢的，是我给他看的。”
　　其他人纷纷难以置信地看着她。
　　“凭什么啊？”
　　“他能看，我们不能看？”
　　“再说了，就看看，又不改！”
　　甘蓝笑了笑。
　　用温和的语气，说了最不厚道的话：
　　“我就是偏袒他，你们有意见吗？”



第103章 帮他改答案

所有人都愣住了。
叶予白也愣住了。
老实说，叶予白是真的想不到，甘蓝能够为他说话，还说这么护犊子的话。
听到她这样说……
嗯，哪怕是等下赌约失败了，他也不会有什么怨言了。
毕竟，人得学会知足啊！
“甘蓝，你不会是也跟那些女生一样，对叶哥有意思吧？”
“太扯淡了，男的和男的，还能有意思？”
“这世道真是奇怪了。”
叶予白梗着脖子，大声道：“你们瞎说什么呢？我们俩是发小，从小一起长大的，她对我好，不应该啊！”
“哪里应该了？”
“我的发小就不会这么体贴我。”
“那说话的口气哟，就不像是男生和男生说话的口气。”
“叶哥，该不会你对甘蓝也有意思吧。”
叶予白抬腿就踹了一下闹得最凶的那个男生的屁股。
“赶紧走，别在这儿搞事了。”
甘蓝默默地批改答题纸。
很快，就批到了最后一张——叶予白的。
这个时候，周围已经没有人围着她了。
只是，她不经意地抬头一瞥，就看到了三五个对她充满了敌意的女生。
她眉头一跳，背后发寒。
这些女生……
看起来都不像是省油的灯啊。
“叶予白，你这家伙，为什么这么受欢迎啊。”
甘蓝又一次开始觉得，太受欢迎也是罪过了。
身为叶予白的发小，可真是太辛苦了。
抬起头，看了一眼坐在最后排的叶予白。
他正用书本垫着下巴，吹着刘海，发呆。
想到了他这段时间的软磨硬泡，再看看他的答题纸，她心头一动。
大部分的答案都是正确的。
只是，第三小题略微缺少了一点细节。
勉强也能给他个满分，但是，如果老师仔细查验的话，就会扣分了。
甘蓝心里叹了口气。
“总是拒绝他，会打击他学习的积极性吧。”
这样想着，她悄悄地拿起了一支黑笔。
在他没有填写完整的第三小题后面，加上了几句正确答案。
还是第一次做这种偷偷摸摸的事情。
合上答案纸，她的心跳还突突的。
很是慌张。
……
到了上课的时候。
甘蓝已经批改好了所有的答题纸，交到了办公桌上。
刚回到座位上，老师就进门了。
叶予白本想着问问她具体的情况，却碍于老师的目光，只能作罢。
老师简单地查看了一下。
时不时地点头，时不时又皱眉，还发出“啧啧”的声音。
底下的同学，也都时不时抬起头，观察她的表情。
每个人都提心吊胆的，无心背书。
老师敲了敲桌子，道：“都安静一下。先把刚刚的答题纸发下去，我先把这道题给讲了。”
很快，进入分发流程。
叶予白首先拿到了甘蓝的答题纸。
一共四个小题，她对了三道半。
少写了一点解答步骤。
紧接着，他就拿到了自己的答题纸。
瞳孔骤然一缩。
第三小题的后面，有几句话，绝对不是他写的，而是刻意模仿他的笔迹，填上去的！
他立刻扭头，看向甘蓝。
甘蓝若无其事地转着笔。
“甘蓝，这是你写的吧。”
“没有，我不知道啊。”
甘蓝撒谎也撒得这么自然。
叶予白轻哼一声，道：“绝对是你写的，你看看这个‘红’字，只有你才会把绞丝旁写成这样。”
甘蓝愣了愣。
手里的笔，也啪嗒一下掉在了桌上。
叶予白笑得很开心：“果然是你帮我批改的啊。”
听着他的笑声，甘蓝脸皮有些发烫。
她再一次拿起笔，心虚道：“我不知道，反正我不可能帮你改答案的，你想什么呢？”
叶予白见好就收，不再追问：“是是是，不是你改的，是我改的。”
说着，他又悄声道：“那么，从现在开始，你是我的女朋友了哦？”
甘蓝哼了一声：“不是还有女装的选项吗？”
穿女装，只要不出门，那也不是太尴尬。
毕竟，面对的人也就是叶予白这个憨憨而已。
但是，当他的女朋友，他可就要得寸进尺了。
亲亲抱抱举高高，哪样他都想干的。
权衡之下，甘蓝自然会选择女装这个选项。
叶予白叹了口气：“原来你要选择女装啊。”
甘蓝点头：“而且，不出门。”
叶予白无奈答应：“好好好，不出门，女装就女装！”
说着，他又问：“那么，女装的时候，我能摸摸你吗？”
甘蓝鄙夷地瞪了他一眼：“你怎么想得到的？”
如果穿了女装还要被摸，那和选了限时女友这个选项，有什么区别吗！
叶予白摊了摊手：“那么，可以抱着你睡个午觉吗？”
甘蓝：“不行，休想！”
叶予白：“那么，给我做个捏肩按摩？”
甘蓝：“休想啦！”
叶予白：“那么，喂我吃点心？帮我泡茶？帮我做饭？”
甘蓝：“……”
她已经彻底陷入了无语之中。
被他折磨了好一会儿。
她突然觉得，自己还不如选择当他一天的女朋友了！
起码，他没那么多变态的要求啊。
……
与此同时。
校门口。
叶中熙在车里睡了一觉。
醒来，下车。
发现车玻璃上居然被贴了一张罚单。
这还不算什么。
最糟糕的是，他还看到，在罚单底下，贴了一张纸条：对不起车主，我不小心划到了你的车子，然后我着急去上学，没有钱赔给你，就请你喝个水吧！（另外：水在车底下）
叶中熙低下头，看了一眼车子。
车前面，刚刚喷的原装漆上，多了一道狰狞的长划痕。
车底下，则放了一瓶两块钱的矿泉水！
当时就给他气得清醒了。
“现在这些高中生是怎么回事！”
他这车看着朴素，实际上可不便宜啊！
这种划痕，哪里是这么一瓶矿泉水就可以抵消的？
叶中熙立刻去找学校门卫，想要调取学校门口的监控视频。
可是，却被告知，这几天监控正在例行检修，门口的监控视频根本调不出来！
几番的折腾之后，叶中熙隐隐约约有了一种“全世界都在跟我作对”的荒唐感觉。
他觉得，自己必须得做点什么，才能把这怒气转移。
不然，要憋疯了。
就在这个时候，他看到了一个穿着得体的年轻女人，从他的身边悄然走过。
他一下子愣住了。
对方走出去十几步路，又停了下来。
回头，看着他。
彼此的眼神里，都读到了熟悉的感觉。
“莫之琳？”
“叶中熙？”




第104章 淡定一些，喝点水

学校食堂。
一楼的快餐店里。
莫之琳和叶中熙两人，相对而坐。
莫之琳点了一杯咖啡，又给他要了一杯白开水。
叶中熙看着这一次性的纸杯子，嘴角明显地抽搐了一下。
莫之琳道：“白开水虽然没什么营养，但却是最解渴的。我看你脸红脖子粗的，就知道你肯定有点上火，喝吧，喝了大概能好受一些。”
叶中熙呼了一口气，随手拿起杯子，连杯子带水，一起丢进了垃圾桶里。
他现在只觉得，这个女人在戏耍他。
他的怒火，快要从他的眼睛里冒出来了。
莫之琳淡然道：“服务员，给这位先生来杯冰水，谢谢。”
叶中熙重重地捶了下桌子：“莫之琳！”
冰水还是很快被送了上来。
莫之琳把杯子推给他。
“我不喜欢和火气很大的人说话，所以，我希望你先平复你的心情。”
她说话，总是这样，没什么语气起伏。
但是，就能让人听出不爽的感觉。
叶中熙努了努嘴皮子，接过了杯子。
“莫之琳，你什么时候来的南城？”
“不久之前吧。”
“你来做什么的？不会也是为了那个观光大道的项目吧。”
“呵呵，当然不是。”
莫之琳微微一笑。
她放下了手里的咖啡，强调道：“我这次来，是为了小说取材。”
叶中熙哼了一声，开始权衡她这话的真实性。
莫之琳继续道：“不过，你竟然想要拿下那个观光大道的项目，倒是我没有想到的。”
叶中熙用力地捏了一下杯子：“你看不起我？”
莫之琳：“哦，我倒是没有看不起你的意思，我就是单纯地觉得，贵公司没有承担这种高难度项目的实力罢了。”
说白了还是看不起。
叶中熙脸上红一阵白一阵的。
莫之琳：“唉，虽然这样私自调查你和你的中熙建设很不好，但是，我还是稍微地查了一下。”
“我发现最近一个月里，你公司的资金流动很有问题，该不会是你们家的叶老爷子，停止了对你的资金供给吧？”
听到这话，叶中熙彻底坐不住了。
他拍着桌子，猛地站起身。
“莫之琳，你敢查我！”
“查你一下而已，又没有公开，你怕什么？”
莫之琳托着下巴，笑得很奸诈。
正迎着她那讥讽意味满满的眼神，叶中熙颓然地坐了回去。
双手扶额，用力地扯了扯头发。
他的精神力，几乎要到崩溃的边缘了。
原本他的前途一片大好，就因为突然出现的私生子，他手里的一切，都得做好拱手送人的准备了！
父亲的确是停止了对他的资金供给。
目的也很简单，就是为了逼他认可那个私生子的身份，让他心甘情愿地做那个人的垫脚石。
可是，他如何能够认可这种事情？！
莫之琳伸出手，拍了拍他的肩膀。
“淡定一些，喝点水吧。”
……
叶中熙并没有把私生子的事情说出去。
这，归根结底，就算是叶家的丑闻一件。
哪怕他再怎么不喜欢叶家，也得维护好大家的面子。
莫之琳没有多问。
但她那眼神，说话的语气，都像是已经知晓了一切那样。
这一点，让叶中熙尤为不爽。
随便瞎聊了几句之后，叶中熙匆匆忙忙地离开了学校。
原本想要去校长办公室再索要一下档案的，也只能暂且将这事搁置了。
出了校门，越想越气。
他愤愤地踹了一脚车门。
“甘蓝，叶予白！”
再踹一脚。
“为什么你们要出现在我的世界里！”
连续踹好几脚。
“该死！”
当然，也只是无能狂怒罢了。
在学校门口蹲了一天，并没有蹲到他想要的机会。
开着车回到公司，刚刚进办公室的门，就看到了一脸阴郁的老爷子，正坐在属于他的位置上。
旁边站着两个五大三粗的保镖。
老头子拿起了一沓文件书，劈头盖脸地砸了过来。
“臭小子，你看看你最近干的好事！”
“这个项目怎么会出这么大的问题？”
“还有这些照片，这些女人，都是怎么回事，给我说！”
叶中熙低着头。
看着地板上的那些文件和照片。
都是在夜店、酒吧、KTV的时候，被人偷拍的。
而照片上的灯红酒绿，纸醉金迷，的确是不堪入目。
叶中熙攥紧了拳头。
心里的怒意和委屈，酝酿许久。
最后，仍是被他强行压了下去。
“爸，对不起，以后我不会了。”
在即将进行股权变动的现在，他和父亲争执，是不会有好下场的。
经历了漫长的数落之后，老爷子扶着额头，叹了口气。
将助理和保镖都支了出去。
他看向叶中熙，问：“有没有你弟弟的下落了？”
叶中熙拳头攥得更紧了。
他强颜欢笑，道：“人海茫茫，时间又过了这么久，想找个人，是不容易的。更何况，向彤阿姨已经去了国外，音讯全无，说不定已经死了……”
老爷子猛地拍了下桌子：“给我闭嘴！”
叶中熙揉了揉眉心。
轻吐了一口气。
不再说话。
“继续找。找不到你弟弟，你继承家业的事情，也往后再推两年吧！”
说着，老爷子便起身，拂袖而去。
办公室里，再一次恢复了死寂。
叶中熙沉默着，走向了办公桌。
从窗口的位置，眺望整座南城。
望着不远处的叶氏招牌，以及那豪华的玻璃墙幕，他闭了闭眼睛。
“呼~”
“我要冷静。”
“将来，这一切都是我的！”
……
叮铃铃~
座机的铃声，打断了他的思绪。
他拿起了听筒。
电话那头，是校长助理的声音。
“叶总，我来给您送文件了，现在就在您的公司楼下，可以见一见吗？”
叶中熙精神一振。
“是甘蓝和叶予白的档案吗？”
“是的，叶总。”
“很好，直接送到我办公室里来。”
挂了电话，叶中熙赶紧收拾了地上的那些文件和照片。
收好之后，让助理全部进来，打扫卫生。
等校长助理上楼时，他已经沏好了茶水，气定神闲地坐下了。
在自己老父亲面前如何丢脸都不要紧，在外人面前，他还得是那个高不可攀，威严满满的叶总。
“坐吧。”
“坐就不坐了。”
助理把手里的档案袋放在叶中熙的面前，站在一旁，恭敬地等着。
“叶总请尽快查阅，好了之后，我立刻要带回去的。”




第105章 老妈的又一次助攻

叶中熙打开了档案袋。
虽然这是在高楼最顶层，但他还是有些心虚地拉上了窗帘。
办公室里的光线一下子就暗了不少。
校长助理也不坐，只是站在那儿，等他看完。
叶中熙一页一页，一字一句地翻看过去。
看到最后，他的眉头终于舒展开来。
“哼，这个甘蓝，果然嫌疑很大！”
叶予白和甘蓝，两个人从出生到现在的人生轨迹，几乎是一模一样。
两人的父亲都在叶家的公司任职，而叶予白的父亲，职位还要略高一些，已经不能算是普通的小职员。
甘蓝的父亲，就要糟糕许多。
一直都是小职员，从市场部调到财务，再从财务调到后勤。
反正，这些年来，都没有什么起色。
“如果我是收养了私生子的人，那么，为了避嫌，我肯定不会让孩子姓叶，更不可能让孩子的养父在公司担任要职！”
叶中熙自信满满地推断着。
“而且，以我父亲那个长相，身材，说实话根本不可能生出像叶予白这样的儿子，两人无论是身高、外貌、还是能力，都是天壤之别，除非那个向彤美得倾国倾城！”
越是这么想，越是觉得，叶予白是那个用于掩饰的私生子存在的工具人。
真正的私生子，绝对是甘蓝。
当然，如果能够避开父亲的眼线，抓他们去做个亲子鉴定，那就可以更加确定了。
只可惜，此时此刻处于风口浪尖的他，一举一动都被盯着，去一趟酒吧都能被拍十几张照片，更不用提是亲子鉴定的机构。
他绝不能轻举妄动。
若是让父亲起了点疑心，那就全毁了。
“虽然不能走流程，但是，结果已经很明显了。”
叶中熙这样想着，嘴角微微上扬。
堵在心里的疑云，似乎消散了不少。
“那么，接下来，就该把这两个一样碍眼的家伙，处理了。”
处理两个人容易。
但是，想要合理合法地处理掉他们，却有难度。
叶中熙揉着眉心，头疼地想着对策。
突然，脑子里闪过一个念头。
“或许，只要让他们离开南城，不再回到叶家的势力范围，事情就解决了？”
……
与此同时。
叶予白和甘蓝的出租屋里。
叶予白正在精心地为甘蓝挑选着女装。
当然，是在网购平台上挑选。
选好之后，直接下单。
大概明后天就能收到货，正好让她穿上陪他过周末！
“这套JK怎么样？”
“裙子太短。”
“那这个水手服呢？”
“上衣太短。”
“那这个和服总可以了吧？”
“穿着太笨了。”
甘蓝总有理由否决他。
叶予白选得眼花缭乱，在他看来，明明哪一套都很好看啊！
可是，甘蓝却不肯穿。
叶予白无奈地递上了手机：“那么，你看，应该买哪一套呢？”
甘蓝指了指一款很中性的牛仔套装。
叶予白立刻道：“你这是敷衍！”
甘蓝又指了指另一款，很长的雪纺裙，还搭配了一个很保守的披肩。
叶予白扶额：“唉，还是敷衍啊。”
让她穿裙子是为了啥？
当然是为了看大长腿啊！
难道是真的为了看裙子吗？
争执不下的时候，门铃响了起来。
叶予白站起身，去开门。
门口站着的，是提着外卖盒的老妈。
老妈递上了手里的外卖盒，以及一个看起来像是装衣服的袋子。
叶予白有点纳闷，便打开袋子，看了一眼。
看到里面的樱花粉的裙摆，他愣了一下。
“老妈，这个是……”
“不是给你的。”
叶阿姨哼了一声，顺便递给儿子一个鄙夷的眼神。
“顺便一提，我今天是来看小蓝的，这个，还有这个，都是给小蓝买的，你可别抢啊。”
叶予白：“……”
完了。
他感觉，自己的地位是彻底没有了。
他掂了掂唯一没有被老妈指着的豆浆油条，委屈道：“老妈，不是吧？”
老妈摊了摊手：“我也没说这些不准你吃，就是不准你抢而已。”
叶予白：“唉。”
他心里忍不住想，还好，甘蓝的饭量不大，能给他剩下不少。
他侧身让了让。
本以为老妈要进门的，没想到，老妈只是路过看一看。
“我买了两个小时之后的飞机票，等下要出差，就先走了哦。”
甘蓝走到门口，喊了一声“叶阿姨”。
叶阿姨摸了摸她的脑袋，微微一笑。
“乖，你们要好好相处哦。”
……
叶予白跟着下楼，送老妈上车。
临上车的时候，老妈又塞了三张钞票给他。
“记住我之前跟你说的话，别欺负小蓝，听到没？”
“听到了听到了。”
“还有，花钱这方面，不要大手大脚的，要跟小蓝学，不该买的就别买，知道了？”
“知道了知道了。”
叶阿姨关上了车门。
叶予白向她挥了挥手。
直到她的车消失在楼与楼的拐角，他才转身，往回走。
一路上，叶予白都忍不住地想，有这样一个老妈，好像真的挺不错的。
啥都能想到，简直是满分助攻！
回到楼上。
甘蓝坐在沙发上，一手捧着数学书，一手拿捏着笔。
似乎还在刷题。
“哎，真勤奋啊。”
叶予白总觉得，这家伙自从变成妹子之后，是越来越勤奋了。
成绩，好像也在突飞猛进。
这下，倒是让他有了不小的压力。
“说不定她真的可以考清北呢？”
叶予白这样一想，觉得心里有点美滋滋的。
“我的女朋友是清北的高材生，还长得这么漂亮，带出去太有面子了！”
“嗯，她还是豪门叶家的孩子，是标准的白富美呀~”
“这样一想，我感觉我完全配不上她了，咋办呢？”
叶予白又忧愁了起来。
就在这个时候，甘蓝向他招了招手。
叶予白赶紧走了过去，在她身边坐下。
“怎么了？”
“这道题，怎么解？”
甘蓝把书递了过去，用笔尖指了指那一道难题。
“我记得没错的话，这道题，还有一种简单的解法吧？”
叶予白点了点头：“确实有，不过要用到高数的知识。”
甘蓝递上了笔：“那，给我讲讲吧。”
叶予白挑了下眉，奸诈地笑了笑。
“还记得之前我们怎么说的吗？”
甘蓝看了他一眼。
叶予白摊了摊手，一本正经道：
“请教问题要认真，所以，先叫一声小白哥哥来听听。”




第106章 不能让她跑掉


　　好一个小白哥哥。
　　多么羞耻的称呼！
　　甘蓝可以说自己至少得有十五年不曾叫过这个羞耻的称呼。
　　面对叶予白这张蔫坏的笑脸，她只觉得脸上烧得难受。
　　“快叫，这里又没有别人。”
　　叶予白揉着她的头发。
　　“而且，我保证不会说出去的，我就是想回忆回忆而已！”
　　甘蓝被他堵着，没有办法。
　　为了避免被他提出更过分的要求，似乎也只能照做。
　　“小……”
　　嘴唇略微动了动，声音小得几乎听不见。
　　“小白……”
　　声音是越来越小了。
　　叶予白不得不把耳朵凑上去。
　　可是，他这一凑上前来，甘蓝就更加叫不出来了。
　　一想到小时候那些羞耻的回忆，她就恨不得找个洞当场钻下去。
　　为什么小时候的她会想到这么羞耻的称呼啊！
　　为什么叶予白这个魂淡能记得这么久啊！
　　果然是腹黑本质吗？！
　　“啊，烦死了，叫不出来，你爱教不教！”
　　最终，羞耻心还是战胜了她的求知欲。
　　她果断地把数学书抢了回来。
　　脸红了一片。
　　声音都变得软萌软萌的了。
　　她起身要走。
　　叶予白赶紧把她拽了回来。
　　“好了好了，不叫就不叫吧，教你做题，学习要紧！”
　　他又一次认输了。
　　甘蓝回头看他时，他的脸上带着些许讨好的笑意。
　　“来，请坐，甘蓝同学。”
　　叶予白重新拿起了她的课本，教她如何答题。
　　只是，靠她这么近，他总是心猿意马的，忍不住想要摸她的头发。
　　能用什么借口去摸呢？
　　总不能直接上手吧！
　　那她肯定会炸毛的。
　　刚刚已经炸毛了一次，再炸毛一次，她肯定跑掉了。
　　不行，他不能允许她就这样跑掉。
　　“这个公式，还有这一步应用，你看懂了吗？”
　　叶予白心里乱糟糟的，但脸上却是一如既往的淡定，讲题也讲得有条不紊。
　　“看懂了，下一个吧。”
　　甘蓝表情淡淡，语气也很平常。
　　一心全在数学题上，目不斜视的。
　　实际上，心里也有一点慌。
　　大概是被他那可恶的“小白哥哥”给勾起了不好的回忆。
　　两人看起来都在钻研数学题，实际上，心思各异。
　　看她这认真学习的劲儿，叶予白突然有了个荒诞的念头：目前横在他们俩之间最大的障碍，恐怕不是豪门叶家，而是学习啊！
　　“唉，当个笨蛋不好吗？非得走学霸路线？都长得这么好看了，就老老实实当个学渣，给别人留点活路嘛！”
　　叶予白心里嘀嘀咕咕的，嘴上却是什么也不敢说。
　　再转念一想，自己好像也走了高颜值学霸的道路，根本没资格说人家嘛！
　　还是老老实实地帮助她学习吧。
　　起码，在她向他虚心求教的时候，还是会卸下高冷的大姐姐形象，变得非常乖巧可爱的。
　　……
　　做题用了半小时。
　　甘蓝重新把它做出来，却用了一个小时。
　　一边吃着点心，一边做题。
　　似乎学习效率又有了些许的提高。
　　叶予白趴在沙发上，拨弄着手机。
　　时不时的，甘蓝会戳他一下，给他抛来一道新的数学题。
　　叶予白当然是有求必应，几乎就没有他不会的题目。
　　等甘蓝终于消化了这道题，叶予白已经累得生无可恋了。
　　两人之间的理解能力差距，可真不是一星半点。
　　如果她不是甘蓝，那他肯定早就借口跑路了。
　　“哎，不公平啊~”
　　他开始哼哼唧唧，撒娇走起。
　　“给人当老师，却连一点奖励都没有，嘤嘤嘤~”
　　甘蓝这人吧，从小都是吃软不吃硬的。
　　听到叶予白这样一顿撒娇，她也着实是招架不住。
　　“行了行了，别闹了，你想要什么奖励？”
　　这句话说出口，她就做好了被他吃豆腐的准备。
　　不过，叶予白却没有直接下手，而是把那个装了樱花粉小裙子的衣服袋子丢给了她。
　　甘蓝打开看了一眼。
　　顿时，愣住了。
　　“什么意思，你要我穿这个？”
　　“这是你未来的婆婆给你买的，可不是我买的。”
　　“去去去，瞎说什么！”
　　这个“未来的婆婆”的称呼，甘蓝明显不肯接受。
　　不过，她却碍于这个称呼，没有直接把裙子丢回去。
　　不看叶予白的面子，也得看叶阿姨的面子。
　　叶予白托着下巴，笑眯眯地看着她：“其实，这裙子设计得很保守的，而且，这是个国际大牌，价值不菲哦。”
　　甘蓝嘴角一动，欲言又止。
　　捏着裙摆的手指，明显哆嗦了一下。
　　她对钱这个东西，很敏感。
　　叶予白又道：“试一试呗，反正这里又没别人。”
　　甘蓝瞪了他一眼，心想你就是那个“别人”了，还说别人？
　　叶予白伸出食指，戳了戳她的胳膊：“给点奖励嘛，不能总是压榨人家的嘛，那，行不行嘛，小甘蓝？”
　　甘蓝哼了一声，抱着衣服起身，往卫生间的方向走去。
　　虽然她没说要换女装，但她的动作已经充分说明了她的意向。
　　叶予白心里一阵激动。
　　再次觉得，有一个爱送助攻的老妈，简直是上辈子拯救了宇宙啊。
　　……
　　卫生间里。
　　甘蓝对着镜子，脱下了身上的衣服。
　　搓板一样的身材，似乎根本衬不起这样的日常系汉服。
　　不过，如果叶予白非要看的话，她也不是不能看在他讲题讲了这么久的份上，穿给他看一次。
　　“唉，就一次，就这一次！”
　　“不对，好像已经穿过两次了？”
　　“算了，反正……没下次了！”
　　甘蓝自我安慰着，开始穿裙子，整理裙摆。
　　她这身材虽然瘦了点，平了点，但胜在匀称。尤其是这双腿，笔直，白净，没有一丝的瑕疵，哪怕不穿这白色丝袜，也不会有违和感。
　　将整一套的裙装穿在身上，她不由得伸手，摸了摸耳朵边的卷发。
　　自从变成女孩子之后，她就没有再刻意去修剪头发了。
　　以后，头发会越长越长的吧。
　　她这样想着，又缓缓地放下了手。
　　略微想象了一下自己长头发的样子，她便不由得攥紧了手指。
　　自然卷的长发，发梢会卷，刘海也会卷。
　　而她的发色，要比一般人浅一些。
　　“栗色的卷发吗？”
　　只是想想，都觉得一定会很不错的。
　　“唉。”
　　甘蓝揉了揉眉心，将这种奇怪的想法丢出脑海。
　　“为什么要想象自己女孩子的模样呢？”
　　莫非，她的内心深处，已经开始渐渐接受女性化的思维了吗？



第107章 一场雨，把我困在这里

嘎吱——
卫生间的门被推开了。
叶予白循着声音望过去。
首先看到的，是一双白净的长腿。
紧接着，是那双棕色的动物系拖鞋。
再接着，是甘蓝不知该摆在何处的双手。
她慢吞吞地迈过了卫生间与走廊的那道坎，完全地走到了他的视线范围里。
一时间，叶予白看得有点呆了。
手机的游戏画面闪了闪，他顾不上去看队友和战绩，直接把它丢在了沙发上。
等他回过神来，他已经站起身，并且，走到了甘蓝的面前。
甘蓝低垂着脑袋。
双手捂着领口。
白皙的肌肤，明晰的锁骨，还有漂亮的天鹅颈。
微微泛着桃花色的脸颊，带着少女特有的羞怯。
正配得上这套樱花粉的衣服。
在叶予白看来，哪怕是仙女的衣服，穿在此刻的甘蓝身上，也不过如此。
漂亮的女孩子，果然是穿什么都好看的。
“这样……很奇怪吧……”
甘蓝颇有些不自信。
毕竟，自己这搓板一样的身材，实在穿不出模特的效果。
而且，裙边好像有点太短了。
她觉得凉飕飕的。
叶予白赶紧摇头，道：“没有的事！非常NICE，好极了，棒呆了！”
他赶紧侧身让开，引导着甘蓝走到沙发边。
让她坐下。
甘蓝叹了口气，道：“好了，现在你也看过了，该让我去换掉了吧？”
说着，她就拿起了沙发上的小毛毯，盖在了自己的腿上。
只露出一小截脚踝在外面。
出场一分钟就想换衣服？
叶予白当然不会同意。
不过，聪明的人，向来有聪明的办事方式。
他不会直接说“我不允许你去换，我还想再看看，甚至还想摸一摸”，他会说“天色不早了，还有好几题没做，先做题再说”。
甘蓝挑了下眉，高深地看了他一眼。
明明听出了他的心思，她还是没揭穿他。
再次拿起数学书，拿起了练习册，找到了之前一直没有弄懂的几道大题。
“那么，叶予白同学，要继续给我上课了？”
“那是当然！包在我身上。”
叶予白的态度，明显比刚刚更积极了。
……
又是一个半小时过去了。
哪怕是勤奋好学的甘蓝同学，也终于开始困倦了。
叶予白眼睛都睁不开了，一个劲地劝她早点休息，明日再战。
甘蓝看了看这一桌的草稿纸，无奈地叹了口气。
她这还是重生者呢，上一世都已经学过的知识点，解题步骤，这一世竟然还花了这么长时间，才勉强地重新捡起来。
这学习天赋，不是一般的糟糕。
“好吧，睡觉了。”
合上书，合上本子，收拾好书包。
正要去卫生间换衣服，叶予白又捉住了她的手腕，把她带了回来。
甘蓝回头看他：“怎么了？”
叶予白有些不太确定地问：“能不能不换了，就这样睡？”
甘蓝：“不换的话，衣服会睡皱的。”
叶予白：“没事！要是睡皱了，我负责帮你熨平！”
甘蓝皱眉：“既然你这样说，那我倒是无所谓，只是，我穿着这个睡，和你也没什么关系吧？”
叶予白嘿嘿一笑，道：“只要我们俩睡在一个房间里，那就和我有关系啦？”
甘蓝：“……”
她早就该猜到，这家伙要打这种主意。
当然是直接拒绝，不要怀疑了。
然而，下一秒，叶予白就抛出了一个让她颇有些心动的条件。
“只要你答应穿这个和我一起睡，我首先保证，绝对不会对你做任何无耻下流的事情，其次，我还可以保证，以后一个礼拜之内，你要我教你题目，我随叫随到！”
随叫随到啊。
这个条件，一般的学渣都很难拒绝的吧！
毕竟，这可是学神叶予白的指导啊。
甘蓝开始犹豫了。
叶予白赶紧加磅。
“再然后呢，我还可以保证，这一个礼拜之内，你的衣服包括袜子，都归我洗了，而且，我手洗！”
“成交。”
甘蓝直接同意了。
让腹黑又懒散的叶总洗袜子？！
这种条件，是个人都不会拒绝的！
尤其还是一直都想要治治他那懒惰坏毛病的甘蓝。
叶予白一脸茫然地看着她。
甘蓝爽快地回去抱被子和枕头了。
他心里颇有些纳闷，难道他手洗的衣服和袜子会特别香吗？
为什么甘蓝一听这条件就答应了？
早知道这样做就能让她穿女装，他干嘛还费这么大劲呢！
“唉，看来还是我攻略方式有问题啊。”
叶予白有了一种豁然开朗的感觉。
“这一点，我要好好记下来，以后还用得上。”
……
十几分钟之后。
叶予白和甘蓝，躺在了同一张床上。
老规矩，床中间还放了枕头和厚厚的被子卷，作为最后的防线。
叶予白枕着胳膊，望着天花板。
“甘蓝同学，你睡着了吗？”
“……”
“没睡的话，我给你唱个歌吧，我最近学了一首非常nice的歌。”
“……”
“一场雨，把我困在这里，你冷漠的表情，会让我伤心……”
“停！”
甘蓝一下子坐了起来。
她本来都要睡着了，结果被他这一首《六月的雨》给唱醒了。
虽然她也不得不承认，叶总唱歌唱得不错，但她现在并没有要求这种服务好吗？
叶予白也坐了起来。
目光灼灼地看着她。
在这短暂的目光对视当中，甘蓝竟然只能轻咳着，避开他的视线。
面对他的时候，自己到底是有点虚啊。
虽然是个重生者。
“不知道为什么，我总觉得，你现在可能有点心虚？”
叶予白居然就这样直白地说出了她现在的状态！
“啊，也正常，毕竟学校里的那些女生也是这样的。”
被他归类为学校里的那种女生了。
甘蓝扶额，抓了抓刘海。
“少薅头发了，会秃的。”
“够了，别说话了！”
甘蓝扯过被子，蒙住了自己的脑袋。
“再跟我说话，我就回房间睡了。”
在外人面前人帅话少的家伙，背地里是这样的一个话痨加粘人精，甘蓝也很难办啊。
叶予白靠在了枕头上，伸出一根手指，隔着被子戳了戳她的脸颊。
甘蓝背过身去，留个背给他。
叶予白又伸手戳了戳她的肩膀。
“好啦，我不烦你了。”
“……”既然不烦了那别说话啊。
“最后一个要求。”
“……”看吧，果然没那么容易打发。
甘蓝无奈地扯开了被子，看着他。
“说，还要干什么？”




第108章 我这么正经的人会看这些

“两个选项。”
叶予白反正是决定把耍流氓的艺能发扬到极致。
“第一个选项，你亲我一下。”
“第二个选项，让我亲你一下。”
话音未落，甘蓝又拉扯着被子，把自己蒙上了。
两个选项她都不可能选的好么？
耍流氓也适可而止啊！
叶予白又道：“还是按你的规矩来啊，不会碰到你的脸，可以隔着点什么的。”
甘蓝翻了翻白眼：“能放过我了吗？”
她现在真的很困啊！
叶予白无辜脸：“能啊，你先做选择吧。”
或许是真的太困了，又或许，是实在被他缠得受不了了。
甘蓝掀开了被子，起身，一把抓过了他的衣襟，把他拖到了自己的面前。
“亲一下是吧！”
她恶狠狠地说着。
凑了上去。
吧唧一口。
亲在了他的额头上。
“好了，睡觉。”
松手，躺下，拉被子，一气呵成。
可以说是十分敷衍了。
叶予白茫然地摸了摸额头。
就这样？
就这？
唉！
他觉得自己又失算了。
明明是他占到了便宜，在今天的“攻略甘蓝同学”任务中获得了实质性的胜利，可他却觉得远远不够心理预期。
“真是艰难啊。”
叶予白像咸鱼一样倒下。
望着天花板，继续发呆。
暗暗地攥了攥拳头。
“不过，我是绝对不会放弃的。”
他叶予白什么都不喜欢，就喜欢这种有挑战性的任务。
等他拿下这个傲娇受的时候，他一定要好好地欺负回来，哼。
……
这一天的晚上。
叶予白也难得地做了个梦。
梦里，是模糊不清的乡野。
他走在金黄色的麦田中，看着麦浪起伏，耳畔是风声与吆喝，远处是戴着凉帽，走得缓慢的小小身影。
虽然看不清对方的具体模样，但他的直觉告诉他，那是甘蓝。
甘蓝总是与他保持着相当的距离。
但，却总是在他抬起头就能看到的位置。
这，真是奇妙地让他感到安心。
……
叮铃铃~
早晨，于闹钟的铃声中开始。
睡觉之前，两人之间存在着一堵墙，睡着睡着，这堵墙就被丢到了床底下。
甘蓝醒来的时候，就看到叶予白把腿架在了她的小腿肚上，死沉死沉的。
脑袋抵着她的肩膀，手，放在了她的腰间。
要不是她睡觉时面向了墙壁，这个姿势可就危险了。
“起来。”
她不客气地踹了他一脚，把他踹醒。
叶予白迷迷糊糊地坐起身，揉了揉被踹疼的腿。
“啊，为什么要上学啊，到底是谁发明的上学这种东西啊……”
叶予白开始日常的抱怨了。
“要是能一觉醒来就毕业了该多好啊……”
甘蓝不理会他的抱怨，起身下床，准备洗漱。
叶予白趴在枕头上，闭着眼睛，摸索着枕头底下的手机。
摸着摸着，他就觉得不对劲了。
倒不是手机有什么不对劲，而是他的裤子，好像有点潮湿？
难道他这都快十八岁的年纪，还尿床了？！
叶予白一下子清醒了。
赶紧坐起身，扯过被子，盖住自己，脱下裤子，检查检查。
等他意识到这是什么情况之后，不由得怔住了。
“我勒个去！”
昨晚明明也没有梦到什么赤鸡的画面啊，为什么会这样呢？
他赶紧把裤子脱了，换上新的。
提着这脏裤子，左看不顺眼，右看不顺眼，十分恶心。
顺手就丢进了垃圾桶里。
“啊啊啊，要疯了要疯了。”
叶予白一脸沮丧地走出房间。
然后，就保持着这样一脸沮丧的形象，到了学校。
坐到位置上的时候，前桌给他递了一个你懂的眼神，并且，从桌底下递了一本用黑色塑料袋包着的小说。
叶予白皱眉：“这什么东西啊？”
前桌笑道：“叶哥，这可是好东西啊，看完受益匪浅的。”
叶予白带着一点点好奇，接过了书。
他正要挪到桌面上来看，被前桌抢了过去。
前桌小声道：“这玩意儿怎么能拿到桌子上看？你疯了啊！”
叶予白一下子像是明白了什么，心领神会地笑了笑：“哦，是那种书？”
前桌点了点头，又从桌子底下递给了他。
叶予白正要接的时候，甘蓝像是发现了什么，重重地咳嗽了一声。
只听得“吧嗒”的一声，书掉在了地上。
叶予白下意识地踩住那本书，然后用校服的外套作为抵挡。
偷偷地四下张望了一番，没有看到老师或者教导主任什么的，他总算是舒了一口气。
这才慢悠悠地弯下腰，把书捡起来。
甘蓝托着下巴，看着他。
眼底藏着一点狡黠的笑意。
“叶予白同学，还需要通过看这种涩书来学习知识吗？”
“甘蓝同学，我要纠正你。”
叶予白理直气壮地说着：“这不是涩书，这是启蒙书。而且，你连看都没有看过，凭什么就说它是涩书啊？”
甘蓝笑了笑，道：“需要我给你复述一段其中的名场面吗？”
叶予白：“……”
甘蓝：“虽然我没有看完这本，但是，大部分还都记得的。”
紧接着，甘蓝就像是背书似的，开始背诵书里的一段内容。
如果是数学题或者物理题，她肯定是来不了的。
但是，和文学艺术有关系的，她真是无人能敌。
“只见女主羞涩一笑……”
“然后男主就……”
“紧接着天就亮了，两人又……”
甘蓝面无表情地说这些情节，听得叶予白那脸是越来越红，不停地咳嗽以掩饰自己的尴尬。
他其实也还没有打开这本书，不知道甘蓝说的到底对不对。
可是，听甘蓝这么一说，他哪里还好意思打开啊！
“好了好了，别说了，我不看了，我真不看了！”
叶予白赶紧捅了捅前桌的肩膀，从桌子底下把小说书塞还回去。
前桌一脸纳闷地看着他：“叶哥，这种好东西你都不要了？”
叶予白：“去去去，不要不要！”
前桌更纳闷了：“不是，你前几天不是说，要是有货了就赶紧告诉你，然后你要最新的一版，没有删减的那种？”
叶予白捶了一下他的肩膀，恶声恶气道：“闭嘴，我没说过！”
两大老爷们差点因为一本书打起来了。
最后，叶予白以绝对的力量优势，控制住了场面。
他用十分正义的语气，对前桌宣布道：
“我这么正经的人会看这些？老子读春秋的！”




第109章 那可是我的挚爱亲朋，手足兄弟

早上的课没什么特别的。
下午有两节自习课，可以趁着这个时间，把今天的家庭作业给做了。
大家还是蛮喜欢这种课的。
叶予白和甘蓝也不例外。
教室里到处都洋溢着快活的空气。
“今天作业这么少，估计半节课就能写完了。”
“哈！写完作业，晚上就可以去上网了。”
“三缺一啊，有没有要来的？叶哥，来不来？”
叶予白当然表示不去了。
他还得回家陪甘蓝刷题呢，怎么能把宝贵的时间浪费在上网吧这件破事上呢？
“叶予白，你变了。”
甘蓝看他这么老实，都有些不太适应了。
“不过，作为你的发小，我还是很欣慰的。”
毕竟，这才是她想要看到的叶予白啊。
如果叶予白能够考上清北，尽早回到叶家，吊打他那一众同父异母的兄弟姐妹，那她可就太欣慰了。
“呵呵，瞧你说的，我一直都是这样勤奋努力的好吗？”
叶予白厚颜无耻地自夸着。
“对了，晚上，还能再穿一回女装给我康康吗？”
“休想。”
“嘁，没劲。”
甘蓝看他一秒变沮丧脸，心里忍不住想，这家伙怎么像二哈似的？
虽然有点二，但还挺萌的。
要不是怕他得意忘形，她还真想伸手撸一撸他的头发呢。
……
“叶总，到了。”
就在第一节自习课开始之前，
叶中熙再一次来到了城南附中的校门口。
不过，这一次他没有开车过来，而是让副总顺路载他过来的。
副总很快就把车开走了。
留下叶中熙一个人，站在校门口，望着里面的风景。
他的脸色，不算好看。
连续几天的失眠，再加上被人冷嘲热讽，他的精神力已经濒临崩溃了。
他一直在想，该用什么办法，让甘蓝和叶予白这两个人，合理合法地从南城消失，从叶家的势力范围消失。
但是，想来想去，他竟然只想到了用金钱打动对方这种屈辱的办法。
若不是他的老父亲已经察觉到了一些蛛丝马迹，他可能还不会这么着急地找过来。
现在，只能姑且放下尊严，试一试了。
……
半个小时后。
行政楼。
会客室。
叶予白和叶中熙，以及叶予白的班主任老师，教导主任，以及校长，一群人坐在了同一张圆桌边。
叶予白托着下巴，看着叶中熙。
表情很随意，像是完全不慌。
叶中熙最讨厌的就是他这随意的表情，很容易让他联想到甘蓝，那个被他认为绝对是老头子的私生子的家伙。
这俩人不愧是从小一起长大的，彼此身上都有着对方的影子，一样的傲慢！
叶中熙强忍着内心的不爽，道：“其他人先出去吧，我和叶予白先聊聊，有需要的话，我会再叫你们。”
校长他们互相看了看，向彼此点了点头。
出去了。
最后一个出去的是班主任，还贴心地关上了门。
叶予白道：“请问叶总，这是又打算干什么？”
他还忙着写作业呢。
哪有时间陪叶总聊天啊。
叶中熙冷冷道：“这次过来，我是来确认一件事情的。”
叶予白：“哦？”
叶中熙站起身，背着手，走到窗边。
“如果你的发小甘蓝是叶家的人，你会不会帮助他回去？”
他这问题，也算是问得直白了。
叶予白略想了想，便道：“如果她需要的话，我自然是义不容辞。”
叶中熙笑了起来。
“那你觉得，以你，以及你发小的本事，再加上他的养父母的本事，能不能保他在叶家安然无恙地生存下去呢？”
这个问题，就要稍微委婉一些。
不过，并不是很难从中理解出“我在威胁你”这个意思。
其实，这也是叶予白一直都很担心的事情。
以甘蓝的个性，以及才能，想要在叶中熙这样的人身边混得好，是很困难的。
这几天，他恶补了很多豪门电视剧，看多了可怕的兄长，尖酸刻薄的妹妹，无所作为的豪门老父亲，以及擅长搞事的豪门继母，由此，对豪门产生了不小的抵触心理。
如果可以的话……
当然，他还是希望甘蓝能留在他的身边，而不是去那种深似海的豪门。
叶予白沉默良久。
没得到他的回应，叶中熙心里便有了把握。
没回应，就代表了动摇。
那么接下来，就可以用金钱攻略他了。
叶中熙随手甩下一张百万支票，道：“如果你能说服你的发小，离开南城，那么，这一百万就是我给你们俩的见面礼。”
一百万的支票，在桌上轻飘飘的。
“在这之后，我可以安排你们去外省更好的学校，甚至可以送你们去京州，让你们这一辈子都衣食无忧，怎么样？”
叶予白攥了攥拳头，低下了头。
他知道，自己有点心动了。
能带着甘蓝一起离开南城，那将来甘蓝可以依靠的人，也就只有他了。
他与她在一起的概率，会无限提升。
而且，有叶中熙这个冤大头给他们俩提供经济支援，他们俩今后的人生一定会过得非常舒服，连带着家人们，都不用再奔波劳碌。
是啊。
道理他都懂。
可是，在沉默了足有一分钟之后，他还是站起身，将支票揉成一团，丢还给了叶中熙。
叶中熙得意的笑容还僵在脸上。
看着这一团废纸似的支票，他咬紧了牙。
“臭小子，你什么意思？”
“意思很简单。”叶予白道：“甘蓝是我的挚爱亲朋，手足兄弟，别说一百万，就算你再加几千万，几个亿，我也不会卖了她。”
说着，他便往办公室大门的方向走去。
手刚刚放在门把手上，他就再一次被叶中熙叫住了。
“你知道你放弃的是什么吗！”
“是一百万！”
“是你们俩安稳的后半生！”
“愚蠢！”
叶中熙的声音，阴冷可怖。
“我现在给你再一次回头的机会，拿起这张支票，向我道歉！”
叶予白皱着眉头，回头看了他一眼。
那眼神，像是在看二傻子一样。
好家伙。
这个家伙是总裁当多了，脑子当坏了吧？
他突然觉得，自己就压根不应该过来，听这个自以为是的男人讲这些废话。
“唉，叶总，我觉得你，怪可怜的。”
叶予白很认真地同情了他一把。
“没什么事的话，我先走了。”
说着，他便拉开门，快步离开。
外面清新自由的空气，让他身心愉悦。
再怎么想，果然还是陪甘蓝写作业更要紧。
他得赶紧回去了。
“但愿甘蓝还没有写完数学，留点给我发挥的空间啊。”




第110章 她这是把自己的人生交付给他了吗

叶予白回到教室。
班主任正在教室门口等着他。
同样在教室门口站着的，还有甘蓝。
教室里的同学们，正在规规矩矩地上着自习课。
虽然时常有人窃窃私语，讨论着教室外面的三个人，但，到底是没人敢站起来多看一眼。
“你们俩跟我过来。”
班主任把他们俩直接带走了。
坐在靠近后门的同学，看着他们三个渐渐远去，赶紧给教室里的其他同学通风报信。
一时间，窃窃私语变成了大声喧哗。
“他们俩是怎么回事？”
“是被叫去说早恋的事情吧！”
“男生和男生也行？”
“谁知道呢！”
课代表赶紧站起来，敲着桌子，维持秩序。
“都别吵了，赶紧写作业！”
……
办公楼。
班主任的办公室里。
叶予白和甘蓝，肩并肩地站在班主任面前。
班主任自然不是要跟他们俩讨论早恋的事情，而是比早恋更重要的事情。
“叶中熙，你们俩都认识的了？”
班主任开门见山，直言道。
“他最近经常来学校，还常常打听你们的事情，你们应该也知道了吧？”
甘蓝和叶予白互相看了一眼。
点了点头。
班主任往后仰了仰，推了推眼镜，道：“我不管叶总找你们做什么，我只确认一件事情，你们应该没做什么违法乱纪的事情吧？”
“没有。”
“绝对没有！”
两人都很坚定地否决了。
班主任满意地点了点头。
“很好！你们可以回去了。”
她想要的，就是他们俩的态度而已。
至于叶总如何想，又打算如何去做，她并不在乎。
那是校长和其他校董事会成员的事情。
她只是个教书先生，负责的，也就是班级里的学生成绩罢了。
叶予白略有些担忧道：“这个家伙总是来找我们俩，不会影响我们的学习吧？”
班主任嘴角动了动，神情复杂，道：“我会尽量阻止他再来骚扰你们的。”
甘蓝怔怔地看着班主任。
班主任又看向甘蓝，拍着她的肩膀，道：“马上就要阶段性的大考了，好好学习，除了学习，什么都别想，知道了吗？”
甘蓝点了点头。
班主任叹了口气，意味深长道：“自己的命运，还是掌握在自己手里的，别指望着天上掉馅饼的事情，要努力啊！”
这一回，叶予白和甘蓝一起，点了头。
突然燃起来了，是怎么回事？
……
从办公室里出来。
甘蓝突然说道：“我觉得，班主任挺不错的。”
叶予白附和道：“是啊，我对她刮目相看了。”
他们俩一路走回教室，默契地没有提叶中熙的事情。
但，这个人，以及叶家，就像是一根刺一样，卡在他们的心头。
彼此猜测着，都不敢开口。
生怕这一开口，就要面临分离。
坐回座位之后。
两人不约而同地趴在了桌子上。
趴着趴着，叶予白偷偷地戳了戳她的胳膊。
像是变戏法似的，变出了一根棒棒糖。
甘蓝伸手去接，却被他直接握住了手掌，拽过来，塞进衣兜里。
“松手！”
“不松手。”
“喂，这是教室！”
“又不是第一次了，你还害羞什么？”
叶予白这耍流氓是越来越耍得熟练了。
原本甘蓝是想要直接把手抽回来的。
但是，也许是叶中熙的到来让她有了些慌乱，她只是象征性地抽了抽手，便放弃了挣扎。
叶予白用食指尖尖戳着她的食指。
“你指甲有点长了，要我帮你修剪吗？”
“不用。”
“那，那我帮你涂指甲油吧！我看班里的女生们都在涂。”
“神经病啊你。”
甘蓝又开始尝试着把手抽回来了。
她觉得叶予白现在有点没话找话的意思。
硬要说的话，她还觉得，他现在有点怅然。
叶中熙到底是跟他说了什么呢？
她想要强迫自己不去想，可是，思绪却像是野草一般疯长着，几乎要将她淹没了。
就在这个时候，叶予白终于憋不住，跟她说了叶中熙的事情。
“那个，我是说，假如啊。”
“假如有个人傻钱多的家伙，拿一百万给你，说让你立刻转学，离开南城，去京州或者是更远的地方，你会怎么办呢？”
“对了，还得带上我，是我们俩人一起。”
甘蓝呼了一口气。
沉默。
叶予白并没有直说那个“人傻钱多”的是谁，但，他们俩都心知肚明。
显然是叶中熙了。
也不知道他这个哥哥，听到弟弟这么说他，会作何感想。
不过……
他的感受，无关紧要。
现在重要的，就是他们俩而已。
“所以，你希望我怎么办呢？”
甘蓝这样试探性地问了一句。
在她想来，叶中熙这是以退为进，想要把叶予白送出叶家的势力范围，让他永远回不了家。
这一招，上一世的时候，他肯定也做过。
只不过，这一世，提前了许多。
上一世，叶予白不曾跟她说过这其中的细节，因为那个时候，他们俩的关系，已经出现了裂痕，变得针锋相对。
而这一世，情况大不相同。
甘蓝能够明显感觉到，叶予白对她的依赖。
想必，他们俩这一次是可以共同进退的。
“我吗？”叶予白略微想了想，苦涩地笑了笑，道：“我的希望又有什么用。”
他只是人家的发小而已。
难道还能做得了人家的主吗？
甘蓝认真道：“这是你的事情，当然也就是你的希望了。”
叶予白侧过脸看她，眸光略微有些闪烁。
他心里莫名有些感动。
甘蓝竟然说，这是他的事情，是他的希望！
这是何等的信赖，才能让她说出这样的话呢？
明明这是她的白富美人生啊。
她是打算把自己的人生，交付给他了吗？
甘蓝稍微有些用力地捏了捏他的手掌：“还记得我之前在跑道上的时候，跟你说的话吗？”
叶予白点了点头。
甘蓝郑重道：“别的事情，你或许需要跟我商量，唯独这件事情，我一切都听你的。”
那毕竟是他早晚都要面对的豪门纷争。
甘蓝是做好了心理准备的。
只要她能，她就会尽全力帮助他！
叶予白深呼吸一口气。
眼眶有些泛红了。
“甘蓝，你……”
甘蓝伸出手，揉了揉他的刘海，轻轻戳了戳他的额头。
“别犯二了，好好学习吧。”




第111章 没奖励就不做吗


　　很快便是周五。
　　记好了周末的作业题，收拾好书包，准备回家。
　　这一周过得可谓是兵荒马乱。
　　好在，是有惊无险。
　　叶中熙没有再来找他们的麻烦，这就是最好的消息。
　　相比较之下，叶予白的那些迷妹们，反倒是不算什么大问题了。
　　当然，还是得特别小心那个叫陆仁佳的女生。
　　甘蓝曾在学校里多次遇到她，不过，她都是唯唯诺诺地跟在一群艺术生的背后，看起来就和一般的弱女子差不多，很容易引起他人的怜悯。
　　若不是甘蓝曾见过她的戾气，也不会愿意去相信，这样一个看起来文静柔弱的女孩子，会是一个那样阴狠的人。
　　至于莫之琳这个古怪的老师，似乎也很少再跟她说些怪话。
　　稍微打听一下才知道，她最近在忙着公司的事情，连学校都很少来了。
　　这对于甘蓝而言，又是一件好事。
　　……
　　回到家。
　　正当叶予白计划着周末如何哄着甘蓝出去玩的时候，甘蓝却端了一盆脏衣服出来，揪着他的衣袖，把他带到了卫生间。
　　“喏，这是你答应好的条件，别忘了。”
　　“诶？！”
　　“洗衣服啊，笨蛋。”
　　“噢！~好吧。”
　　洗衣服这个事情，叶予白向来都交给洗衣机。
　　因此，洗坏了不少大牌的衣服。
　　不过，自己的衣服怎么糟蹋都行，甘蓝的衣服，他却不舍得糟蹋。
　　他决定用最好的洗衣液，帮她手洗。
　　甘蓝靠在门框边，看着他蹲在地上，专心致志地揉 搓着盆里的衣物。
　　“差不多了，这都搓了十分钟了。”
　　“噢！”
　　“其实袜子没必要手洗的。”
　　甘蓝这样说着，走上前去，在他的面前蹲下。
　　“这个是十块钱三双那种，不值钱的，洗坏了也不要紧。”
　　从他的手里接过了袜子，拧干水分，放进另一个干净的脸盆里。
　　叶予白擦了擦手上的水，站起身，伸了个懒腰。
　　“唉，果然我不是洗衣服的料子。”
　　他这样说，意思自然就是希望洗衣服这个活儿以后不要再落到他的身上。
　　甘蓝听懂了他话内的意思，却没有打算如他所愿。
　　“不是洗衣服的料子，那就要学。”
　　“又没有人生下来就会洗衣服的。”
　　“对了，还有一件事。”
　　甘蓝端着盆里的衣服，往阳台那儿走去。
　　叶予白就跟在她的身后，伸出手，替她抬一抬盆的边角，好给她减轻一些负担。
　　甘蓝踮起脚，去取高处的衣架。
　　衣服有点短，露出了一小段的肚皮。
　　叶予白下意识地伸出手，替她拽了一下。
　　甘蓝轻哼一声，道：“你不觉得自己重点关注错了吗？”
　　叶予白嘿嘿笑道：“是哦！那么……”
　　他突然出手，抱住了她的腰，把她直接托了起来。
　　甘蓝本来就是瘦瘦的一小只，这样托举起来，也根本毫不费力。
　　这下，她就轻而易举地拿到了最高处的衣架。
　　“放我下来。”
　　甘蓝感觉自己现在不像是人类，反而像是逗音里那些被抱起来之后腿伸直的傻猫。
　　被他这样托举着，真的很奇怪啊！
　　叶予白很听话地把她放了下来。
　　甘蓝抬起脚，踩了一下他的脚背。
　　“以后不允许你再做这种事情，听！到！了！吗！”
　　后面四个字，说得是咬牙切齿，踩得也是真的疼。
　　叶予白摊手，保证不会再做了。
　　“行，那晾衣服的事情，就交给你了。”
　　说着，她把手里的衣架都塞给了他。
　　“唉~”
　　叶予白很无奈啊。
　　只能照办。
　　他倒不是排斥晒衣服，只是觉得看不到她的小蛮腰，比较可惜啊。
　　……
　　“还有一件事情，那就是做饭。”
　　趁着叶予白整理衣服边角的时候，甘蓝把第二件事情说了。
　　“你不能总是西红柿炒鸡蛋，蛋炒饭，白米粥吧？得学点别的，这样能换换口味，有新的灵感。”
　　甘蓝这样说着，便开始拨弄手机，寻找菜谱。
　　她私心里把自己想吃的几道菜的菜谱截图下来，发给了叶予白。
　　“这几道菜，学着做做看。”
　　“有奖励吗？”
　　叶予白最关心的不是菜难不难做，而是有没有奖励。
　　反正他就是这么个无利不起早的人。
　　一切都是为了尽早攻略自己的发小，甘蓝同学嘛！
　　甘蓝哼了一声，道：“没奖励就不做吗？”
　　叶予白理所当然地点了点头：“没有奖励就没有动力，我这个人很纯粹的。”
　　甘蓝知道他这话的背后是什么意图。
　　不就是想要忽悠她穿裙子，或者和他继续玩那个限时情侣的游戏吗？
　　她表示拒绝！
　　但是，又不好直接拒绝，打击他的积极性。
　　只好先给他画个大饼再说。
　　“奖励什么的，不得看看你的成绩再说么？”
　　“成绩啊……”
　　叶予白擦了擦手，从口袋里拿出了手机。
　　看着甘蓝给他发来的菜谱图片，嘴角微微上扬。
　　如果他没有记错的话，这些可都是甘蓝爱吃的！
　　看来，她这是想要借机会压榨他啊。
　　某种意义上来说，这也是她对他有兴趣的表现吧？
　　“好啊，我最喜欢挑战这种难度的菜系了。”叶予白说着，收起了手机：“我这就去买菜买佐料，等下就把这几道菜全做了，让你看看。”
　　甘蓝连忙道：“这么多菜，别说是今晚，就算是再多一个礼拜，也是吃不完的，这是浪费啊。”
　　叶予白：“那你说怎么办？”
　　甘蓝又特别选了一道菜，重新截图菜谱，发给他。
　　“今天就考你这一道，要是你做得好，奖励自然少不了。”
　　“什么奖励？不会是两百块钱吧。”
　　叶予白可不是一般好忽悠的男生。
　　他非得打破砂锅问到底。
　　甘蓝无奈道：“我保证，不是钱，绝对不是钱，行了吧？”
　　虽然她刚刚真的有打算拿钱敷衍他，但现在显然只能放弃这种打算了。
　　叶予白意味深长地笑着，转身往门口走去。
　　一边穿鞋子，一边故意地嘀咕。
　　“那会是什么呢？如果是甘蓝同学的晚安吻，那我可就赚到了呢。”
　　“啊，不过，以甘蓝同学的阴险狡诈，肯定是不会给我这么好的奖励啦！”
　　“唉，爱上一只傲娇受，可真是为难啊~”
　　甘蓝听得一愣一愣的。
　　这家伙哪里学来的这一套一套的说辞？
　　好一招，欲擒故纵啊。
　　————————
　　上架一共20章，都在这里了。
　　后续的日常更新，将由月票数量、点击数量决定。
　　争取保底3更，5更封顶吧~



第112章 小孩子才做选择，大人当然全都要


　　楼下不远处，是一个小型超市。
　　最近刚刚才开张的。
　　生意不是很好，但东西还意外的很全，还真能买到新鲜的罗非鱼。
　　没错，甘蓝点的这道菜，就是清蒸罗非鱼。
　　叶予白不会杀鱼，甘蓝也不会。
　　所以，杀鱼这活儿，就交给了摊主。
　　在等待领鱼的时候，叶予白对照着菜谱上的要求，去买了葱姜蒜，以及各种可能用得到的东西。
　　从调料区走出来，路过零食区，他看到了一个蹲在地上，扒拉货架柜子的小女生。
　　她扒拉了一会儿，站起身，手里多了一枚一元硬币。
　　两人互相看了一眼。
　　在错过之前，
　　叶予白把她认出来了。
　　“是陆仁佳吗？”
　　陆仁佳停顿了一下脚步，但还是没有回头，快步离开了。
　　她直接跑进了员工仓库。
　　身上穿着的超市员工服，让她觉得很没有面子。
　　头发蓬乱，脸上又油腻，更是让她有一种自己污染了男神眼睛的无措感。
　　她紧紧地攥着衣角，愤愤地咬了下牙齿。
　　“为什么？明明这么多天都安然度过了，今天会被他看见！”
　　她看着不锈钢器皿上，自己的倒影。
　　憔悴的脸色，以及土里土气的扮相，简直与平日里的她大相径庭。
　　她不由得捂住了脸。
　　“我太失败了，他一定会讨厌我的！”
　　……
　　然而。
　　事实上，叶予白甚至都没有注意到她穿了什么颜色的衣服。
　　但，如果她是甘蓝的话，那他就会连她手指甲长得有点长了这样的小事，都会注意到了。
　　很可惜，陆仁佳并不是甘蓝。
　　他对这个女生，并没有多少的兴趣。
　　既然没兴趣，怎么可能关注她的相貌和打扮？
　　叶予白完成了采购，就这样淡定地提着购物篮去了收银台那儿。
　　结账，提货，走人。
　　路过贩卖冰淇淋的小摊时，他停下脚步，买了两支巧克力味道的甜筒。
　　“感觉甘蓝可能会喜欢的。”
　　这样想着，他又指了指五颜六色的糖豆。
　　“老板，再加点这个！”
　　……
　　“喏，给你。”
　　叶予白把甜筒递给甘蓝。
　　两个都给了她。
　　“我的呢，你先帮我拿着，我要去洗菜了。”
　　甘蓝皱了下眉头。
　　有点担心他炸厨房啊。
　　还是跟着一起进去了。
　　叶予白一手拿着鱼尾巴，一手拿着刀，正在考虑从哪儿下手。
　　鱼尾巴滑溜溜的，几次都从他的手底下滑走了。
　　看着他那危险的操作，甘蓝眉头皱得更紧了：“你得拿着鱼头啊！鱼尾巴怎么抓得住？！”
　　叶予白：“噢！”
　　他赶紧扣住了鱼头。
　　刀子比划了一下，落在了鱼鳃底下的部位。
　　刺啦——
　　刀刃划过。
　　在上面开了一个浅浅的刀口。
　　“接下来，还得再来几刀。”
　　有了第一次下刀的经验，后面就容易多了。
　　最难过的那一关，便是心理那一关。
　　他在家里的时候，哪里干过这个？
　　看着这鱼还像是有生命的样子，他就颇有些于心不忍。
　　改好了刀，就要准备葱姜蒜，下锅了。
　　在他剥蒜的时候，甘蓝把他那个冰淇淋递到了他的嘴边。
　　叶予白愣了几秒钟，赶紧咬了一口。
　　这可是甘蓝递过来的冰淇淋啊！
　　四舍五入一下，就是女朋友的甜蜜投食啊！
　　这种待遇，还想上哪儿去找？
　　这么一想，叶予白就觉得有点后悔，自己刚刚这一口咬得有点大了，这样下去，顶多三口，这个小甜筒就没了。
　　甜蜜的投食，似乎很快就要结束了。
　　“你在想什么呢？”
　　甘蓝面无表情地看着他。
　　从他那略带着点狡诈的审视目光里，她读到了些许猥琐的意图。
　　“没有没有没有……”
　　叶予白赶紧调整自己的表情。
　　“我在想，到底要剥几瓣蒜。”
　　甘蓝：“这么小一条鱼，你打算用五个蒜头吗？”
　　叶予白：“我觉得蒜多点会更香。”
　　甘蓝哼了一声：“但你这不是蒜香鱼，是清蒸啊。”
　　叶予白停止了剥蒜的动作。
　　侧过脸去看她。
　　“啊~”
　　甘蓝再次把甜筒递过去。
　　他小小的咬了一口。
　　舔了舔嘴角。
　　“真甜啊，不枉我花五块钱了。”
　　甘蓝又哼了一声：“你打算让我喂你多久？赶紧吃！”
　　赶紧吃是不可能的。
　　他就要慢慢地磨蹭。
　　收拾好了蒜，他慢慢地切小片，然后时不时地侧过脸去，咬一口她手里的冰淇淋。
　　直到冰淇淋开始有些融化，奶油渐渐滴落了，叶予白才极其不情愿地把它整个吃掉。
　　“唉，如果是冰糖葫芦就好了。”
　　冰糖葫芦不会化，可以吃很久呢。
　　……
　　鱼下锅。
　　锅里的热气一下子溢出来。
　　厨房里很快就变得炎热。
　　甘蓝往后退了几步。
　　顺势把之前买的小鸡仔提出去。
　　也不知道叶予白怎么想的，常常把它们俩放在厨房里。
　　这地方，是放宠物的地方吗？
　　养着养着，这俩小宠物渐渐褪去了原本的颜色，尤其是小蓝，彻底变成白毛鸡了。
　　甘蓝随手给它们撒了一把饲料。
　　染色的小鸡，能活这么大，可是真心不容易。
　　她向它们伸出一根手指，戳了戳。
　　小白很呆，总是任由她戳。
　　但是小蓝就比较灵活，而且有时候还凶巴巴的，扇着翅膀啄她的手指。
　　于是，它就常常挨揍。
　　甘蓝揍它们的时候，往往会拿一根一次性的筷子，轻轻敲一下它们的脑袋。
　　这只叫小蓝的鸡仔，就会一口叨住她的筷子，拼命地往后挣。
　　脾气可以说是非常暴躁了。
　　叶予白站在厨房门口，看她和小鸡仔打架，突然觉得，她再怎么倔强，再怎么有脾气，也终究只是一个普通的女孩子。
　　偶尔，也是会有像这样幼稚的一面。
　　那么，他到底是喜欢那个成熟高冷的大姐姐甘蓝，还是眼前这个幼稚的小女生甘蓝呢？
　　这是个问题。
　　仔细地思考了半天。
　　他敲了一下手心。
　　“嘁，小孩子才做选择，大人当然全都要啦！”
　　反正，无论是前者还是后者，都是他的甘蓝。
　　将来总有一天，他会完全地拥有她的。
　　“叶予白同学。”
　　甘蓝突然叫了他的名字。
　　“在！”
　　甘蓝抬起头看他。
　　眼神带着杀气。
　　“请问，叶予白同学，有没有闻到什么东西烧焦的气味呢？”
　　————————————
　　推一本兄弟的书《我的好兄弟竟然是咖啡店猫耳娘》。
　　哎，其实我本来不想推的，但是我这兄弟实在是太可爱了，声萌体软易推倒，还会女装嘤嘤嘤，最关键的是书里女主和他一模一样，所以建议大家都去看看，点个收藏，支持一下。



第113章 玩个跟踪的游戏


　“那个，甘蓝同学……”
　　叶予白犹豫了半天，还是艰难地提出了建议。
　　“我们还是订外卖吧？”
　　甘蓝放下了筷子。
　　扶额。
　　清蒸鱼都能够蒸焦了，这绝对是个人才。
　　一般人根本做不到这种操作。
　　“请问叶予白同学，你刚刚是怎么蒸的？”
　　叶予白仔细地回想了一下。
　　“火大了点，水少了点吧。”
　　“你差点把锅弄坏！”
　　“唉，这不是失误吗？再给我一次机会，我保证寸步不离地盯着锅，保证不会焦了！”
　　“我不想再看到你蒸鱼了。”
　　甘蓝这样说着，又攥了攥拳头。
　　不行啊。
　　如果真不让他继续做菜了，那岂不是少了很多乐趣吗？
　　上一世，她最大的愿望之一，就是让腹黑叶总变成厨艺大师，给她烧菜做饭的嘛！
　　这样一想，她又立刻改了口。
　　“算了，我收回刚刚的话。”
　　“嗯？”
　　“失败乃成功之母，你下次继续努力。”
　　“噢！”
　　叶予白眼睛亮了亮。
　　立刻伸手，握住了她的手指。
　　“你还愿意相信我，我很感动！之后我一定去买十八九条罗非鱼回来，好好练习！”
　　“你还是换一种鱼祸害吧。”
　　甘蓝不着痕迹地抽回了手。
　　这个铁憨憨，完全没察觉到她让他做菜的意图，真是傻得让她有负罪感。
　　两人盯着眼前这盘带着明显焦色的罗非鱼。
　　沉默了好一会儿。
　　甘蓝又一次拿起了筷子，扒拉了一下，把表面的一块还算完好的鱼肉夹了起来，放到嘴里。
　　嚼啊嚼。
　　老实说，除去鱼肉老了，带着焦味儿，以及略微有点咸这三个缺点，这肉还是能吃的。
　　正迎着叶予白那期待的目光，甘蓝觉得，自己可能需要硬着头皮夸奖他一下。
　　“那个，第一次做，能做成这样，已经很棒了……”
　　这话说得实在是太假了。
　　就连甘蓝自己都觉得很难相信。
　　叶予白听得只想笑，但是，还得配合她，点头。
　　“然后就是，东西不重要，心意最重要！所以，今天我还是会给你奖励的。”
　　说着，她向他招了招手。
　　叶予白这就把脸递了过去。
　　甘蓝黑着脸：“……把手给我，不是把脸给我。”
　　叶予白又很失望地递上了手。
　　甘蓝揉了揉他的手背。
　　在他的手背上亲了一下。
　　接着就非常嫌弃地把他的手甩开了。
　　叶予白：“呃……！”
　　可恶的手背。
　　为什么只是手背？
　　这个亲吻给手背也未免太浪费了吧！
　　短短的几秒钟时间，甘蓝从他的脸上看到了从困惑到震惊，再从震惊到激动，再从激动到失望的全套表情。
　　甘蓝明知故问：“怎么，这样还不满足吗？”
　　叶予白嘟起了嘴，气鼓鼓：“是个正经人都不会满足的吧！”
　　甘蓝呵呵一笑，道：“那么，把你的另一只手递给我？”
　　叶予白：“……”
　　这，亲吻一只手背，和亲吻两只手背，有什么区别吗？
　　都是手背啊！
　　他不想要手背好吗？！
　　甘蓝：“既然你不需要的话，那我出门去了，再见。”
　　叶予白赶紧跟上去：“等等啊，我没说不要！”
　　他把两只手都递了过去，还故意地捏了个兰花指。
　　“来来来，给你给你，快快快！”
　　甘蓝看着他的兰花指，嘴角抽了一下。
　　她真的很难说服自己去亲吻这样的手。
　　这种手势，让一个妹子做，可能会有点性感和可爱。
　　但是，让叶予白来做，就是一种赤果果的眼球污染。
　　她抬起手掌，不轻不重地拍了一下他的手背。
　　“放下去，放低点，正经点！”
　　“嘁。”
　　叶予白摸了摸自己红红的手背。
　　眼珠子转了转，一个坏主意涌上心头。
　　他假装顺从地照做，但是，在甘蓝准备给他一个手背吻的时候，他却突然弯下腰，贴着她的脸颊，轻轻啄了一下。
　　甘蓝愣住了。
　　足足愣了有五秒钟，她才反应过来，这个魂淡浑水摸鱼！
　　“叶予白！！！”
　　“嘿嘿嘿~”
　　叶予白拔腿就跑，冲进卧室，锁上了门。
　　甘蓝愤愤地踹了一下他的房门。
　　“你给我滚出来！”
　　“不出来，除非你答应不打我。”
　　“你还敢说！”
　　“那我不出来，略略略~”
　　这个欠揍的德行，简直是气得甘蓝咬牙切齿。
　　可是，她又没有拿铁丝开门的本事，只能再踹几脚门，作为发泄。
　　“行，你不出来是吧，你给我等着！”
　　说着，甘蓝转身就走。
　　“今晚我不回来了，你一个人待着吧。”
　　……
　　听着外面“咚”的摔门声。
　　叶予白打开了门。
　　伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　每一次和甘蓝的斗争，他都很难获得这样的胜利。
　　偶尔的胜利，就会让他非常愉快。
　　果然，调戏这样的家伙，才是人生最大的乐趣。
　　刚刚她说什么来着？
　　想不回来了？
　　有那么容易嘛！
　　他果断地换上了鞋子，准备玩一个跟踪的游戏。
　　……
　　楼下。
　　公交站台附近。
　　亲眼看着甘蓝上了35路公交车。
　　叶予白赶紧打了个的，让司机跟上前面的公交车。
　　司机大叔颇有些纳闷：“小伙子，你这是……？”
　　叶予白敷衍道：“我女朋友在前面那车里，你懂吧。”
　　司机大叔：“噢！”
　　叶予白焦急地指挥着：“前面，拐弯，跟上，快一点！”
　　司机大叔很同情地看了他一眼：“小伙子，天涯何处无芳草啊，失去的女人，就当她从来没有来过吧？”
　　叶予白：“啊？”
　　这大叔在说啥呢，是误会了吧！
　　司机大叔又道：“可千万别冲动啊，冲动是魔鬼，你还年轻，为了个坏女人不值得。”
　　叶予白明显感觉到，司机大叔放慢了车速。
　　他急得要命。
　　眼看着前面的公交车越跑越远了。
　　他赶紧道：“什么啊大叔！你搞错了吧，我不是去捉 奸，我是急着去表白啊。”
　　司机大叔愣了愣：“什么？不早说！”
　　他一脚油门踩了下去，赶紧追上前面的公交车。
　　可是，只过了一个红绿灯，公交车就在站台停下了。
　　叶予白亲眼看着甘蓝下了车，他也赶紧付车费，下车。
　　司机大叔哀怨地敲了敲方向盘。
　　“什么玩意儿，一个红绿灯，给我整得热血沸腾的。”



第114章 最牵挂的是？

甘蓝下车的地方，不远处就是汽车站。
此刻天色渐渐晚了，叶予白也不知道她来这里是做什么。
只能姑且先跟着。
他拉着衣帽，盖住头，又从药店买了一个口罩，挡住脸。
全副武装之后，混在人群里，跟上去。
甘蓝走向了售票点。
从口袋里掏出了一百块钱，放到柜台上，买了一张去银山的票。
“半个小时之后的班车，可以吗？”
“可以。”
“好的，请收好您的票据。”
买票的过程很顺利。
甘蓝本来都递上了身份证，又被退了回来。
她颇有些纳闷。
“买票不需要身份证吗？”
“从这里去银山不需要的。”
“好的，谢谢。”
甘蓝拿了票和零钱，往等候区去了。
今天出发去银山，晚上肯定是回不来的。
不过，明天是周六，办完事情，最迟明天傍晚就可以回来了。
这样安排的话，周末还能去图书馆借点书看看。
真是充实且愉快。
“看来，今晚得住旅店啊。”
甘蓝摸了摸自己的口袋。
身份证，零钱，手机，钥匙，一应俱全。
另外，最重要的，就是存了将近十万块钱的银行卡。
这可是她拿下银山荒地最重要的砝码。
万事俱备，只欠东风。
她习惯性地摸出手机，刚刚亮起屏幕，就看到上面电量显示过低。
顿时一愣。
糟了。
没带充电器啊！
这可怎么办？
作为八年后穿越过来的人士，早就习惯了电子支付，没有手机，可就意味着没有安全感了。
甘蓝赶紧站起身，准备去借一个充电宝。
可是，习惯性地走到可能有租赁服务的柜台，才发现，现在还没有流行那种租赁服务。
“直接买个充电器吗？”
甘蓝这样想着，环顾四周。
没找到手机专卖店，也没看到维修点。
八年前的车站，到处都很破旧。
只有一家看起来快要倒闭的快餐店，以及，一个装修简陋的小卖部。
正当她准备出站去想想办法的时候，手机响了一声。
她点亮屏幕看了一眼。
是叶予白发来的消息。
“朋友，请问你是在找我吗？”
……
叶予白观察她很久了。
这家伙，左顾右盼，还一脸焦急不安的表情，肯定是在找东西。
那么，能让她如此焦急的东西，能是什么呢？
叶予白觉得，肯定是他了！
他们俩心有灵犀，也不是一天两天的事情了。
她那么敏感，肯定是察觉到了他在跟踪她这件事情。
“唉，我太帅了，肯定就是她最牵挂的东西。”
“不对不对，我不是东西……”
“不对，我是人，我是生物！”
叶予白攥着手机，等待着甘蓝的回复。
不过，等了几分钟了，也只是等到了一个“？”。
这回，换他困惑了。
“甘蓝这个笨蛋，难道并没有察觉到我跟踪她这件事情？”
他自言自语着。
很快，又发了条消息过去：“甘蓝同学，你这么着急地跑出家门，有没有觉得，自己缺少了一点什么东西呢？比如说……在下？”
在这样的提示之下，她一定能够察觉到问题了吧！
然而。
事实却并不如叶予白所想的那样。
甘蓝回复：“别理我，谢谢。”
叶予白：“我就要理你，我不理你理谁呢？”
叶予白：“对了，你真没有觉得，自己少了点什么吗？”
叶予白：“喂，你要不要回头看看？说不定有惊喜呢？”
这几条短信发过去，却迟迟没有回复。
叶予白要抓狂了。
两人目前的座位，也就相差了一排而已。
甘蓝只要一回头就可以看见他，为什么不回头呢？
难道，她就真的那么能忍自己的好奇心？
……
与此同时。
甘蓝拿着已经耗尽电量，自动关机的手机，咬了咬牙。
都怪叶予白这个混蛋，把她最后的电量也用掉了。
现在，她该怎么办呢？
出去买个新的充电器，恐怕也来不及了。
“算了，到了银山那边的车站再说吧。”
甘蓝把手机装进了口袋里。
拿捏着票据，走向了检票口。
叶予白看着她要走，赶紧跟了上去。
就在不久前，他偷偷观察到了甘蓝要去的目的地，并且很顺利地买到了和她相同的大巴车票。
现在，两人之间，就相距五个人。
叶予白推了推眼镜，看着前面那个瘦瘦小小的身影，心里颇有些无奈。
他以前从来没有觉得，追一个人的步伐会是这样困难的事情。
但是，事实就是这样。
困难极了。
一时间，他甚至有些同情当初那些追求他的女孩子们。
并且，心里暗暗发誓，以后要对她们更客气一些了。
……
检票上车。
按照票上的座位号码，各自入座。
这个时间点，去银山的车上，大多都是学生党。
叶予白混在这些同龄人当中，并不是很醒目。
甘蓝上车之后，便靠着窗户，开始闭目养神，完全没有注意到，就在自己后排的那个座位上，坐着叶予白同学。
叶予白摘下口罩，托着下巴，一脸哀怨地看着她的侧颜。
“唉，这笨蛋，是完全没有注意到我啊。”
被注意到的话，那这个跟踪狂的游戏就会变得不好玩。
但是，完全不被注意到的话，又会很没劲。
叶予白几次都想要去戳一戳她的肩膀，给她来一个惊喜。
可一看到她闭目养神，安安静静的模样，又不忍心了。
“就这样陪着她，也挺好的。”
叶予白心里这样想着，打了个哈欠。
等到大巴车缓缓启动，他又被车身的晃动给晃醒了。
侧过脸，望向车窗外，能看到渐渐黯淡的晚霞，以及一排排亮起的路灯。
马路上，到处都是拥堵。
大巴车只能走走停停。
在这种晃动之下，甘蓝也很难睡好。
时不时地会睁开眼睛，看一眼车窗外。
看着车内那些与自己年龄相仿的少年们，甘蓝抿了抿嘴唇。
眸光挑起了一抹落寞。
“也不知道那个黏人精今天晚上会去做什么。”
“是会待在家里好好学习呢，还是会跑出去上网呢？”
“要是手机还有电就好了。”
“和这个家伙聊天，这一个小时的车程，就不会那么无聊了。”
甘蓝心里想了很多。
越想越觉得不对劲。
自己这可是去银山搞地皮，赚大钱啊！
为什么不觉得兴奋呢？
反而有一种丢了东西的失落感。
难道就因为出门没带着叶予白那个黏人的家伙吗？




第115章 偷偷摸摸的干什么

大巴车抵达银山车站的时候，天已经完全暗下来了。
甘蓝挤在人群中，下了车。
望着完全陌生的风景，她心里又是一紧。
其实，上一世她也曾经来过银山，只是，那一次只是路过。
在路上，偶然地听同事提了一句银山荒地开发的事情，也就只是如此。
当然了，仅仅是这么一条消息，就要价值好几十万。
她只能祈祷一切都顺利了。
……
叶予白跟在甘蓝的身后，一起下了车。
也许是这个时间点，车站人多的缘故，甘蓝是完全没有注意到，跟在她身后的这个黏人精。
她一直低着头想心事，时不时还会被人撞到。
然后，弯腰鞠躬，连声说对不起。
叶予白看她迷迷糊糊的样子，总忍不住想要上去敲她。
但是，考虑到跟踪狂游戏的趣味性，他只能忍着。
甘蓝走出了车站，在外面的小地摊上，买了一个充电器。
紧接着，便走进了路边的快餐店。
叶予白坐在门口的长椅上，摸了摸口袋。
出门出得太急，他没做什么准备工作。
只带了手机，以及，一点点现金。
买车票就用了三十五块钱了，还剩下一百多，他还真不舍得用来吃饭。
只能先问其他哥们借点来用了。
叶予白打开了群聊，发了条消息。
“兄弟们，手头宽裕的给我转点钱，我现在在外面。”
这个群里的，都是他一起上网吧的哥们。
甘蓝是不在这个群聊里面的。
看到叶予白的消息，群里炸了。
阿远：叶哥这是去哪儿了？周五这么好的时间，不来网吧？
龙龙：我猜叶哥是去开荤了。
小岩：我靠，开荤去了？我们叶哥终于是打算摆脱处 男之身了吗！
阿远：叶哥在哪家宾馆，发个定位来，对了，顺便把嫂子的照片也发来我们看看，让我们饱饱眼福啊！
叶予白：你们指定有点什么毛病吧！
叶予白：赶紧给我转钱，我急用！
插科打诨了一会儿，三个哥们都给他转了一百块钱。
现在，好歹是经济不紧张了，可以去吃顿饭了。
他这刚准备进店，就看到甘蓝从店里出来了。
他赶紧拉扯着口罩，把脸蒙上。
甘蓝没有多看他一眼，直接就走了。
叶予白呼了一口气，放松下来。
这个时候，阿远又私聊他了。
阿远：叶哥，虽然我觉得这事儿不应该由我来提醒你，但是吧，我还是想要问一句啊，你有没有带身份证？
叶予白：啥身份证？
阿远：开房是要身份证的！你以为都像网吧一样，能让网管姐姐通融啊？
叶予白：嘶……
他还真忘了这一茬了。
这也不能怪他无知，主要是他从几年前就开始泡网吧，别的同学都会因为身份证的事情被卡，他就不会。
所以，他就没有带着身份证出门的习惯。
至于刚刚买票的时候，也没有被要求身份证。
“完了。”
叶予白拍了拍脑门。
“今晚看来要露宿街头了。”
他跟着甘蓝，一路沿着小巷往前走。
在一家小旅馆的门口，停了下来。
眼看着她就要走进去了，叶予白为了今晚能有个地方睡觉，只能硬着头皮跟上去。
小旅馆就是有那么一个好处，查身份证查得不是很严。
尤其是在八年前的这个时间段。
眼睁睁看着甘蓝上楼去了，叶予白抓了抓头发，深呼吸一口气，准备就这样直接跟上去。
前台的大哥把他拦了下来。
“小兄弟，干什么的？”
“那是我女朋友。”
叶予白说这话的时候，可是一点也不心虚。
“我去找我女朋友，很合理吧。”
前台大哥笑了起来：“你这话有没有证据的？没证据我可不能放你上去，出了事情我负不了责任的。”
叶予白赶紧拿出手机，打开相册，把他和甘蓝一起合拍的许多照片展示给前台大哥看。
前台大哥简单地看了一遍。
“这，还真认识？”
“那何止是认识？我们都一起睡过的。”
叶予白这样说着，又道：“对了，能不能通融一下，给我在她房间旁边开一个房？”
前台大哥困惑地看着他：“既然是你的女朋友，干嘛偷偷摸摸的？你直接和她睡一间不就好了，还怕她把你认出来？”
叶予白撇了撇嘴：“那你要不要猜猜看，她为什么会一个人来住旅店？”
前台大哥：“吵架了吧。”
叶予白：“知道就行！”
前台大哥似乎是想起了什么不太好的记忆，叹了口气，摊手。
“女人可是难哄啊，你这么追着也是不容易，我看你比较诚心，就给你开一间吧。”
说着，他向叶予白伸了伸手。
“把身份证拿来。”
……
十分钟之后。
没有带身份证的叶予白，蹲在了门口。
前台大哥根本没有通融他，而是把他当可疑人员来处理了。
甘蓝得到前台通知，下楼来领人。
看到他像个二傻子似的蹲在门口，可怜巴巴地抱着胳膊望着她，真是又好气又好笑。
天底下怎么会有这样憨憨的人呢！
“你跟踪我？”
“没……”
“还说没有！”
“唔……”
叶予白抱住了她的胳膊，蹭了蹭她的肩膀。
“好啦，别骂了，我这不是担心吗？所以跟过来看看。”
“到底是谁担心谁啊！”
甘蓝搓了搓他的刘海。
“你没考虑过你这个未成年人半路被人拐走的可能性吗！”
他可是叶予白啊。
叶中熙现在恐怕已经想着对他出手了。
他这样毫不设防地招摇过市，得多危险呢？
叶予白委屈道：“我给你发短信了呀，你没回我！那会儿我都跟着你到车站了……”
听他这么说，甘蓝愣住了。
想想好像是有看到这么一条短信。
但，当时手机没电了，她没看全，也没细想。
本来下楼的时候还有一肚子怨气，看到他这个熊样，她反而发不了脾气了。
只能任由他这样黏着，跟她一起上楼。
刚一进门。
叶予白就闻到了一股霉尘的气味。
房间里，可谓是十分简陋，一看就是房价低于100块的劣质客房。
甘蓝道：“将就着睡吧，这里便宜。”
叶予白皱着眉头：“可是……”
甘蓝又道：“你要是嫌弃脏的话，你睡床，我睡地板。”
看在他这一路跟着不容易的份上，勉为其难地迁就他一回，也不是不可以。
叶予白大惊：“让女孩子睡地板，那我还是人吗？”
说着，他便主动地抱着被子躺到了地上。
“我睡地板比较合适，就这么愉快地决定了。”




第116章 他A了上去！

结果还是两人一起睡在了同一张床上。
这也是没办法的事情。
甘蓝都看到地上有那么一大只蟑螂了，无论如何也不会忍心叫叶总睡地板了啊。
“要不，我们还是去住对面的五星级酒店吧。”
叶予白小心翼翼地提议着。
“我这儿还有三百块钱，应该够了。”
甘蓝瞪了他一眼：“你有身份证吗？”
叶予白叹气，摇头：“我忘记带了。”
要不是忘记带了，他也不会这么快就被她发现的。
两个人挤在一张狭小的单人床上，中间依旧是隔着一个枕头。
叶予白简直是有些怨恨枕头这个东西了。
为什么每次都要恰好地横在他和她中间呢？
关了灯。
甘蓝开始闭目养神。
而叶予白，则开始尝试着把枕头从两人中间抽走。
只稍微挪动了一点点，甘蓝就睁开了眼睛，目光幽幽地盯着他。
“你要干什么？”
“这个，这个东西硌到我的那个了，你懂吧？”
“哪个？”
“就是那个啊！”
叶予白脸上有点烫，语气也虚了。
这样近距离地靠着彼此，能隔得开上面，却隔不开下面。
两人的腿，总是会碰到的。
叶予白又道：“而且，我现在还穿着裤子呢，我感觉很热……”
甘蓝翻了翻白眼：“你到底睡不睡？不睡出去。”
叶予白：“……”
好吧。
他就知道，这些理由都不会有用的。
可是，硌到了那个是假的，热却是真的。
为什么银山的夜晚，会比南城市中心的夜晚热呢？
而且这破旅馆还没有空调！
电风扇也没有！
全靠心静自然凉！
叶予白只能默默地背过身去。
他觉得这样能勉强心静一些。
可是，背后却总是传来甘蓝的呼吸声音，被子里也全是她身上的香气。
他根本没办法静下心来。
平日里总有很多话要说，这会儿却什么也说不出来了。
叶予白颇有些绝望地想，自己这是不是有点认床的毛病啊？明明累得要命，而且昏昏沉沉的，就是怎么也睡不着。
……
时间一分一秒的过去。
就在叶予白即将成功酝酿出睡意的时候，甘蓝却突然把胳膊搭在了他的肩膀上。
他一下子就清醒了不少。
不过，和甘蓝长期相处的经验告诉他，这多半是她睡迷糊了的操作。
他小心翼翼地回过头去，隔着枕头看她。
她睡得很沉。
借着屋外的月光，偶尔能看到她的睫毛轻颤。
呼吸有些沉重，眉头也有些皱紧了。
似乎是梦到了什么很紧张的事情。
叶予白不忍心吵醒她，只能任由她把胳膊枕在他的肩膀上。
她的手指，时不时动一下。
动作很轻，却像是撩拨在了他的心尖尖上。
“怪不得古人都说色字头上一把刀啊。”
叶予白强迫自己闭上眼睛。
不去看，不去想。
“嗯，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”
他开始背书了。
可是，背着背着，突然怀里一空。
他猛地睁开眼睛，却见甘蓝抱着枕头，翻了个身，背对着他，又睡了过去。
叶予白：“……”
现在，换他把手搭在甘蓝的肩膀上了。
如果他愿意的话，完全可以趁乱摸个鱼。
但是，他又觉得，这种行为十分小人，他有些不耻。
他宁愿在她醒着的时候偷袭她，光明正大地去摸！
想是这样想的，可是，命运却像是铁了心要戏弄他一样。
甘蓝睡相越来越差，抱着枕头，弓着背，像一个大虾一样，一个劲地往他的怀里挤过来。
起初的时候，只是贴着他的胸肌。
后来，就越来越往下路走了。
突然！
叶予白面露难色，满脸涨红，倒抽了一口凉气。
“糟了糟了糟了……”
心里暗道不好。
这回可是真的硌到了！
他一把箍住了甘蓝的腰，把她从自己的怀里推开了。
又怕把她推得撞到墙壁，还得用臂弯拦她一下。
她迷迷糊糊地抱住了他的胳膊。
直接就枕了上来。
叶予白：“……”
讲道理，他觉得现在枕着他胳膊的不是一个人类，而是一只猫。
只是这猫比较大只，还没有毛茸茸的耳朵和尾巴。
“呼~”
他呼了一口气，用另一只空闲的手，摸了摸她的脑袋。
“头发好软和啊。”
“女孩子的头发，就是和男生完全不一样。”
“就是有点自然卷。”
“留长发的话，会很好看的吧。”
他心里涌出了一堆乱七八糟的想法。
只觉得全身的血气，都在往下策马奔腾。
忍得十分艰难。
“哎，甘蓝啊甘蓝，这回，可是你欠我的了。”
“将来你做了我的女朋友，我非要加倍讨回来不可。”
“让你知道知道，不设防的下场，哼！”
……
一晚上的时间。
悄然过去。
一人睡得惬意，另一人就睡得很糟糕了。
甘蓝总是能比他更早地醒过来。
醒来看到自己搂着人家的腰，还把脑袋埋在人家的怀里，顿时就红了脸。
本想着悄无声息地把手收回来，却还是吵醒了叶予白。
叶予白目光沉沉地看着她，一把搂住了她的腰，将她扣在了床板上。
“昨晚睡得可好啊，甘蓝同学？”
“你要干什么。”
甘蓝反正是不担心他会做什么的。
毕竟，前面那么多次同床共枕都过来了，不是么？
她已经充分相信叶予白的人品，相信他在没有得到她的允许之前，什么都不会做的。
可是，事实真的是这样吗？
叶予白低下头，作势要亲吻她的嘴唇。
她没有躲开，甚至连该有的闭眼都没有。
她就这样像死鱼一样躺着，面无表情地盯着他。
“你不会是想要亲你的发小吧。”
叶予白听到她这种冷淡的说话语气，顿时就咬牙切齿起来。
“亲你怎么了！你现在是女孩子，又不是男孩子！”
说着，他便低下头，亲了下去。
她瞪着眼睛看他，足足过了有十秒钟，她才想到要推开他。
可是，他却紧紧地抓着她的手腕，扣在她的头顶。
继续亲！
亲到她看到他不敢再这么理直气壮地看他为止！
叶予白心里的想法，就是这么的单纯。
可是，他又不是上一世那个后宫文男主腹黑叶总，哪有撩人的经验？
所以……
现在的场面就很尴尬。
他起身的时候，明显地听到了甘蓝的笑声。
“我觉得我们俩，刚刚像是两只亲吻鱼。”




第117章 是冲动，是欲望

甘蓝也不知道自己为什么会在这个时候笑出来。
明明是一件关乎到自己的尊严和名誉的大事情，她却笑了出来。
似乎也根本没生气。
不，不对。
准确地来说，被亲的前三秒钟，她还是想要一脚把他踹下去的。
可是，到了后面，他居然像个亲吻鱼一样，表演了那样拙劣的亲吻技巧，反倒是让她没法儿生气了。
于是，
越想越好笑。
就，笑得很大声。
她这一笑，反而让叶予白觉得有些尴尬。
他背过身去，不敢看她。
甘蓝戳了戳他的腰。
他往前缩了缩，与她的手指保持了距离。
甘蓝慢悠悠道：“你不是自诩看过很多书吗？难道那些书都没有教过你，要怎么接吻？”
叶予白梗着脖子，道：“我可没有看过那种书！”
甘蓝哼了一声：“你可别告诉我，你真的只看春秋？”
叶予白摸着后脑勺：“废话，我这么正经的人！”
甘蓝故意道：“啊，那我为什么记得，在你的床底下，桌肚里，还有枕头底下，书包里，发现过……”
“停停停！”
叶予白回头，捂住了她的嘴巴。
“我承认，我在年少无知的时候，的确是看过一些不该看的东西，但是，现在我这不是不再看了吗？”
甘蓝挑了下眉，笑而不语。
他收回了手，又躺在了她的身边。
脑袋埋在了枕头里。
呼吸沉沉的。
甘蓝侧过脸去看他，总觉得吧，刚刚受到冒犯的人不是她，而是他。
哪怕接吻像是亲吻鱼一样奇怪，他还是害羞了。
“甘蓝，我……”
叶予白说话的声音，越来越小。
“我会对你负责的，如果你需要的话，我随时都可以的。”
“还有就是……”
“刚刚的事情，我绝对不是看不起你，也不是轻薄你，我是认真的！”
他不知道自己为什么会做出那么蠢的事情。
现在想想，真是后怕。
要是甘蓝愤怒地甩他一个耳光，然后起身，摔门而去，他该怎么办呢？
甘蓝双手放在额头上，轻吐了一口气。
“我大概都懂。”
她的声音，同样很小。
但，就以叶予白这听力，自然是全部听见了。
他一下子凑了过来，目光灼灼地盯着她。
这就很奇怪，从这个视角，甘蓝根本看不到他的表情，却能想象得到，他如释重负的神色。
“只是大概，不是全部，我大概能理解你的青春期冲动。”
“但我要告诉你，这不是喜欢，这就只是冲动和欲望而已。”
“我很了解你，也很了解你这种冲动。”
甘蓝这样喃喃地说着。
话音未落，她的手就被他捉住，挪开了。
他又一次将她抵在了床板上。
这一次，甘蓝却是皱起了眉头。
语气也变得严肃起来。
“叶予白同学，我必须要提醒你，虽然我能理解你，但不代表我就会纵容你。一次两次，我可以认为是你自控能力差而原谅你，但是第三次、第四次，我就要……”
她这家长式的语气，让叶予白心里很不爽。
“你讨厌我吗？”
甘蓝愣住了。
话到嘴边，又噎住了。
“你不回答，就说明不讨厌吧。”
叶予白将自己的手指递上去，与她十指相扣。
可是，她却是一点要配合的意思也没有。
就是她这种态度，让他已经汹涌的热血，又慢慢地凉了下去。
甘蓝艰难道：“能不……”
叶予白凑近，盯着她：“你有喜欢别人吗？男生也行，女生也行，有吗？”
甘蓝摇了摇头。
眼珠子转了转，往旁边看过去。
叶予白摆正了她的脸，继续盯着她：“那么，你对我，一分一秒也没有心动过？”
甘蓝咬了下嘴唇，闭上眼睛。
“你不回答，那我就当你是心虚了，承认了。”
就在她闭眼的时候，叶予白便低下头，又亲了上来。
有了上一次的经验，这一次，他就学着言情小说书里的操作那样，开始“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”了。
（防止河蟹，此处省略几百字赤鸡描写。）
……
在某些事情上，人的学习能力是非常强大的。
比如说，KISS。
甘蓝意识到他是玩真的时候，立刻就摆出了自己的态度，把他踹下了床。
及时刹住了车。
甘蓝整理了一下衣襟，迅速从旁边的抽纸盒子里，抽了两张纸，用力地擦了擦嘴唇。
她愤愤地瞪着他：“当流氓有意思吗？”
叶予白扶着额，坐在地上，笑了起来。
明明被踹得挺疼的，他却没由来地觉得很爽。
甘蓝随手抓起靠枕，向他丢了过去。
叶予白轻轻松松地接住了靠枕，漫不经心道：“如果当流氓这件事情没意思的话，这个世界上会减少好几成的犯罪率吧。”
甘蓝：“……”
什么狗屁歪理。
说起当流氓，他还挺自豪？
叶予白抱着靠枕，重新坐回床上。
她一个劲地强装镇定，却还是红了脸。
微微有些红肿的嘴唇，看起来像是刚刚成熟的樱桃。
她捂着嘴巴，迅速果断地往后退，背抵着墙壁。
这会儿，想要装镇定，也是装不下去了。
“你别乱来，不然……不然的话，我就告诉叶阿姨了！”
这威胁真是毫无底气。
叶予白更想笑了。
他故意道：“那你会报警吗？”
甘蓝又踹了他一脚：“会！我肯定会！”
叶予白略微收敛了笑容。
隔着被子，捉住了她的脚踝。
瘦瘦弱弱的女孩子，脚踝总是纤细的。
他一只手就能轻而易举地握住。
然后，稍微用一点力气，就能把她拽过来，揽在怀里。
不过，他没有那么去做。
刷存在感这件事情，是循序渐进的。
如果只懂得横冲直撞，却不知道以退为进，反复横跳，那是很难拿下眼前这个别扭的傲娇受的。
叶予白揉了揉她的脚踝，松了手。
甘蓝扯着被子，怔怔地看着他。
一时间，猜不到他想要做什么。
“好了，时间不早了，该去做你的正事了。”
他站起身，往门口走去。
“我去给你买早餐，你先收拾一下，平复心情吧。”
说着，他就往门口走去了。
听着房门“咔哒”一声开启，又“咔哒”一声关上。
甘蓝长舒一口气，倒在了被子上。
此刻才意识到，自己心跳得咚咚的，根本平静不下来。
“真是个十恶不赦的魂淡啊。”




第118章 只要不承认，那就是没发生过

叶予白下楼之后，买了早餐，又拿出两百多块钱，给甘蓝买了一身运动服。
准备上楼的时候，又看到了刚刚开门的内衣店。
他想了想，便走了进去。
放眼望去，到处都是惊喜。
琳琅满目的商品就不必说了，穿着工作服的小姐姐是格外热情，隐约地想要向他推荐那些只有在桃饱上才能看到的“穿了等于没有穿”的女士内衣。
叶予白表示，大开眼界。
再仔细一看，那种“穿了等于没有穿”的东西，竟然还意外的很贵。
真有人花几百块钱买两条绳子回去的吗？
店员小姐姐注意到了叶予白的目光。
她似乎明白了叶予白的需求。
心里一阵激动。
看来是个会玩的小男生啊！
“帅哥，是给女朋友买东西吗？”
叶予白点了点头。
店员小姐姐红着脸，拿起了那款“穿了等于没有穿”的内衣，在他面前比划了一下。
“那么，帅哥要不要考虑一下这个？这个小道具也挺好玩的哦，买这一款内衣送这个呢，今天的限时活动哦！”
叶予白摇了摇头。
他指了指最里面的那一排土气的运动款内衣。
“给我来一件那个。”
店员小姐姐嘴角的笑容瞬间僵住了。
叶予白又拿起了打折区的男士袜子和内裤。
“这些也包起来。”
“对了，打折对吧？”
“再来一双袜子吧。”
什么哦。
店员小姐姐无奈地叹了口气，接过了这些土气的东西。
叶予白这样的直男审美，真是与他这花哨的美男子外形严重不符。
一瞬间，店员小姐姐甚至替他的女朋友感到悲伤。
这样的男朋友，再帅也不好使啊。
生活情趣太低级了。
很难调教出来吧！
“拿好您的东西，欢迎下次光临。”
“谢谢。”
叶予白拿着东西就走，也没去看店员小姐姐刻意的媚眼。
买了新的袜子，内衣裤。
他一份，甘蓝也一份。
全是运动款的，没啥特色。
什么？
你问为什么买运动款的？
主要还是周围没有看到卖女装的店铺。
如果有的话，他肯定会买碎花小裙子，或者那种很流行的牛仔裙之类的。
别的女孩子穿那个很漂亮，那他的甘蓝穿这个，肯定更漂亮。
至于内衣和内裤那种东西……
他觉得，以他对甘蓝的了解，若是买那些花里胡哨的款式，她肯定不会穿，还会骂他变态，说不定还会踹他。
把借来的三百块钱用光了，他才往楼上走去。
大部分都用在了甘蓝的身上，他却没有觉得有一丢丢心疼的感觉。
仔细一想，这也太怪了。
当初给她带个牛奶，他都想要问她要钱，如今给她买衣服，一花就是几大百，他却一点也不心疼了。
难道是因为刚刚那个吻的缘故吗？
他这样想着，心里又美滋滋的了。
……
在楼梯拐角那儿，叶予白遇到了端着杯子，一边走一边刷牙的前台大哥。
前台大哥看了他一眼，“啧”了一声。
嘴巴里含着泡泡，也不能多说什么，就这样走了。
叶予白有点纳闷，仔细打量了一下自己的穿着，好像也没有什么大问题吧？
那个嫌弃的眼神是怎么回事！
等他到了楼层，不经意地瞥了一眼路边的镜子，顿时大悟。
这脖子上，怎么多了个红印子呢？
要他说，那肯定是蚊子咬了，或者是过敏了。
但是，在前台大哥这样的老司机看来，那妥妥的是爱情的象征啊。
“哎，真是没办法。”
帅的人，到哪里都是焦点。
更不用说是长得帅的现充了。
叶予白嘴里嘀嘀咕咕着，推开了门。
“甘蓝，你看看你昨晚对我干的好事。”
他指了指自己脖子上的那个红印。
心里再怎么美滋滋，嘴上还是埋怨的语气。
“我这个怎么回去见人呢？”
甘蓝皱着眉头看他。
准确地说，是看他脖子上那个红印子。
心里不免有些虚。
她也知道，自己有时候睡姿很差的，而且，睡着了还老爱搂着点东西，这……这可能真的是她的杰作。
不过，就算是，又怎么样？
她是不可能会承认的！
只要不承认，那就是没发生过！
甘蓝淡定道：“这有什么不好见人的，你就说是蚊子咬的呗。”
“那这蚊子咬得可太巧了，恰好咬在了可以被认为是草莓的地方呢！”
叶予白这样故意地说着，把装着衣服的袋子丢给她。
坐在床铺上，背对着她。
习惯性地摸了摸口袋，摸出一条口香糖，捏了一片，放进嘴里。
甘蓝打开袋子，看到里面的运动套装，愣了一会儿。
“你给我买的？”
“那肯定不能是我帮你偷的啊。”
“……正经点。”
“是是是，我刚刚帮你买的。”
叶予白都没有回头看她，生怕她不好意思换，又把他一脚踹出去。
甘蓝把外衣外裤拿出来。
看到底下的，可以称之为儿童装的内衣内裤，她顿时涨红了脸。
“你你你……你这个也是……”
“嗯？”
叶予白回头去看了她一眼。
她手里正捏着运动型的内衣。
两人的目光短暂交汇了一下。
叶予白干咳了一声，道：“这个，你还是换一换吧。我觉得，天气这么热，一晚上过去，你肯定出了不少汗……”
甘蓝真的要踹他了。
不过，早有准备的他，一把捏住了她的脚踝，制止了她软绵绵的反抗。
叶予白认真道：“我已经给你选择了最朴素的款式，你可别不知好歹啊。”
甘蓝哼了一声，把脚收回来。
“你花了多少钱？”
“没多少。怎么，你要还给我吗？”
“想得美，我才不会还给你。”
“那能不能看在我对你这么贴心的份上，再来一个KISS呢？”
“想得美，走开！”
……
在甘蓝换衣服的时候，叶予白还是被赶到了门外。
他蹲在墙角，靠着门，望着天花板，长叹一声。
傲娇受可真难攻略啊。
前台大哥拿着对讲机，从他面前路过。
看他蹲在那儿，一脸惆怅，忍不住想笑。
“小兄弟，这是怎么了，唉声叹气的？”
说着，他拿出一包烟，递过去。
“来根华子，男人第一次都这样，别气馁就是了。”




第119章 买下这块地的要求

叶予白花了足足有五分钟的时间，才想明白了前台大哥那句话的内涵。
可是，这个时候，前台大哥已经走了。
他已经没办法大声地说出“我才没有因为那种奇怪的事情气馁啊”的话了。
所以，等他回到房间，看到甘蓝的时候，他还带着点怨气。
甘蓝正在整理着衣摆。
运动服这种东西，大一点，小一点都不要紧的。
反正都能穿。
至于里面穿的东西，那都是运动款，不挑身材的。
这一整套的新衣服，甘蓝还是表示满意的。
其实她出门之前已经换过衣服了，稍微忍一忍，回家再换也不会有什么问题。
没想到，叶予白能考虑得这么细致。
她不禁要对这个幼稚的家伙刮目相看了。
“甘蓝~”
叶予白把下巴搁在她的肩膀上，委屈地看着穿衣镜里的她和自己。
“我想问个问题。”
甘蓝皱了下眉头，把外套的拉链拉上。
她警惕道：“什么问题？”
叶予白吹了吹刘海：“我就是想知道，男人的第一次，真的都很快吗？”
甘蓝：“……什么第一次。”
叶予白：“就是那个啊。”
甘蓝：“……那个是哪个。”
叶予白看出来了，她在装傻。
他吹了一下她的耳朵。
看她耳朵尖一点点变红，又有想要逃跑的趋势，他一把抱住了她的腰，将她紧紧地箍在自己的怀里。
“还装傻吗？”
收起了平时嘻嘻哈哈的表情，神色严肃起来了。
面对这样一个严肃的他，甘蓝心里咯噔一下。
她又想起上一世那个腹黑又爱冷笑的叶总了。
“没装。”
“那你告诉我答案。”
甘蓝叹了口气。
为什么总是问她这样敏感的问题呢！
老实说，上一世她也没有怎么跟妹子接触过，因为一直忙着工作的事情，也没心思考虑那么多。
所以，她怎么也不可能知道，男人的第一次怎么样啊！
“你总是比我知道的多，那这个，你肯定也知道的吧？咦，你脸红什么，难道真的知道？你又不像我，不看那些书，你怎么知道的？”
叶予白开始有些咄咄逼人的意思了。
甘蓝承认自己知道的比他多，但实际上，也不是很多。
而且，就算是知道，这种事情也不能随便地当作是经验拿去分享吧！
“我想，你可以……等你有女朋友了……那个时候……去试试吧……”
甘蓝无奈地敷衍着他。
本意是敷衍，可是，在叶予白听起来，却又是另外一种意思了。
“我真的可以试试？”
他的手，不知不觉就放在了她的腰间。
“那我真的试试了？”
甘蓝一把摁住了他的手腕，严肃道：“我觉得不行。”
叶予白哼了一声，道：“我就知道，你是敷衍我的。”
甘蓝认真强调道：“首先，我不是你的女朋友，其实，我不可能跟你试试，最后，你该放开我了，这样很闷很热。”
说着，她便趁着他不注意，从下方突围了出去。
……
关于第一次的话题，在他们俩退房离开之后，也就结束了。
原本一直都想着，只是牵牵手就可以满足的叶予白，在这个话题之后，开始有了一些糟糕的妄想。
这种妄想持续到他们俩上公交车，到达银山附近的公交站台为止。
从站台走到山脚下，足足走了有半个小时。
天气热，又没有风，两个人很快就都大汗淋漓的了。
叶予白的那些糟糕妄想，自然也就无了。
甘蓝走在他的前面，戴着一顶在路边买的草帽。
一直走上坡路，气喘吁吁的。
叶予白道：“要不要歇会儿？”
甘蓝摆了摆手。
她已经看到了这块地皮的拥有者，正在不远处的土屋前面，浇着花。
隐约可以听到黄梅戏的声音。
爱好黄梅戏的老人，山脚下的土屋，以及成片的花田，种种一切，都与她上一世听闻过的那条消息对上号了。
这应该是不会找错人的了。
叶予白很显然也看到了那个土屋，看到了一个白发苍苍的老人。
“这就是你来这儿的目的了？”
“嗯。”
甘蓝没有多说什么。
稍微整理了一下自己的衣着，便是推门而入。
老人家警惕地看着他们俩。
甘蓝上前，简单地做了个自我介绍。
老人家一听说这是来买地买房的，当即便摆了摆手：“你们俩小朋友懂什么买房买地啊，别拿我老人家开玩笑啦。”
甘蓝又解释了几句，着重说明，自己是喜欢这里的花田，所以才想要买这块地。
叶予白听着就觉得纳闷。
甘蓝有来过这个地方吗？显然没有吧！
那她是怎么知道这里有花田，还有一位想要卖地的老人家呢？
“想不到连这里的地都有人要买呢，真稀奇。”
老人家从屋子里搬出两条小板凳，请他们俩坐下。
土屋里空空荡荡的，一切都还是上个世纪的装修风格。
老人家摇着扇子，道：“我老了，一直想着出国去跟孩子们生活，又放心不下这里的地，所以一直没舍得走。如果真有人能够替我照顾这些花田，那别说是花钱跟我买，就算是让我把这片荒山送给他，我也舍得。”
甘蓝皱了下眉头。
上一世路过这里的时候，观光大道几乎都已经建成了。
花田被毁了大半不说，这座土屋也被推平了。
所以，老人家的指望，恐怕是要落空了。
作为一个企图靠着这片荒山发财的人，甘蓝知道，自己能为老人家做的事情，或许只有多给点钱了。
“老人家，我想要买这块地，不知道您怎么看？”
甘蓝试探性地这样问了一句。
老人家奇怪地看着她：“具体是哪里到哪里？”
甘蓝大概地指了指范围。
老人家笑道：“这地买得稀奇啊，那地方建不了房子，也种不了庄稼呢。”
甘蓝执意要买。
见她如此认真，老人家略微收敛了笑容，放下了手里的扇子。
“你真要买，我也不要钱，我只有一个要求。”
“什么要求，您请说。”
老人家望着远方的花海。
长叹一声。
“如今发展这么快，这里又靠近城镇，这块花田怕是早晚保不住。”
“我也不指望你们俩保住这里，毕竟，你们都是小孩子，做不了什么。”
“我只希望，你们俩能在那天到来之前，时常来这里看看，帮我照顾好它们。”
说着，他转过身，看着他们俩。
“能答应我吗？”




第120章 年轻真好啊

从老人家那儿接过锄头和篮子的时候，甘蓝就想到了一句话：任何事情都是不容易的，天上绝不会掉馅饼。
老人家是妥妥的浪漫主义，对钱没什么兴趣。
唯一的爱好就是种花。
现在，人老了，又想念国外的亲人，想要找个接班人，继续替他守着这片花田，也是情有可原。
甘蓝答应了老爷子的请求，接下了挑战。
现在，心里却有些不是滋味。
一想到这里未来的场景，她就有些不舍。
但，浪漫，终究不如金钱来得实际。
甘蓝深知没钱的痛苦。
在金钱和浪漫的选择中，她只能硬着心肠去选前者了。
叶予白戴上了老爷子给的凉帽，背着箩筐，跟在甘蓝身后，走进花田。
甘蓝心情很沉重，他却觉得挺开心的。
“甘蓝，我现在突然想要给你唱一首歌，你要不要听？”
“不要。”
“树上的鸟儿成双对，绿水青山绽笑颜~”
“……”
“你耕田来我织布，我挑水来你浇田~”
“住口，不准唱了。”
为什么突然就唱起来了黄梅戏《天仙配》啊！
叶予白嘿嘿一笑，道：“我刚刚学的，学的不错吧？有内味儿了没有？”
甘蓝黑着脸，道：“我觉得你不应该对我唱这个。”
叶予白困惑道：“那你觉得，我应该对着谁唱这个呢？”
甘蓝略想了想，回答道：“你将来的初恋女友吧。”
叶予白“哼”了一声，骄傲道：“我不，我要对我的初吻对象唱这个，因为她早晚都是我的初恋女友，我提前唱给她听，你有意见吗？！”
甘蓝：“……”
好想要打死他啊。
她只能拼命地说服自己，得看在叶阿姨的面子上，对他宽容一些。
不能养成动不动就揍他的坏习惯。
叶予白伸手戳了戳她的肩膀：“对了，你到底是为什么，一定要买这块地啊？”
终于回归到主题上来了。
这种事情，就算是隐瞒，也瞒不了多久。
因为不久之后，这里就要开发，修建观光大道。
到时候，别说是叶予白，恐怕连开发商都会调查她买地的事情。
糊弄别人容易，糊弄叶予白可就不容易了。
随着相处时间的增长，叶予白会发现她越来越多的秘密，甚至，有可能会知道她是个重生者这件事情。
“这块地，不久之后就要开发了。”
甘蓝还是决定对他说实话。
“诶？你怎么知道的！”
“老爷子刚刚不是说了吗？这里靠近城镇，发展得又快，当然很快就要开发了。”
“所以，你又是猜的啊？”
“算是猜的吧。”
说话间，走到了目的地。
前面是一片杂草丛生的荒地。
老爷子为了考验他们俩，让他们过来拔草，顺便摘一束玫瑰花回去。
叶予白不是很相信甘蓝的玄学。
但是，他相信甘蓝。
而且，跟甘蓝一起蹲在地里拔草这种事情，还真是人生第一回。
可惜就是有点热，哪怕戴着凉帽，都感觉汗水在大颗大颗地往下滚。
他一个男孩子，体力这么好，都有些受不住。
更不用提甘蓝这样的病弱之躯了。
十几分钟的体力劳动之后，甘蓝就有些受不住了。
眼前一阵阵发晕。
眼看着她晃晃悠悠的，都要倒下来了，叶予白赶紧扶了她一把。
甘蓝重重地呼了一口气，道：“我可能有点中暑了。”
叶予白把她带到了路边，让她坐在阴凉的树荫下。
“你别去了，接下来的就交给我吧。”
“不行，我得……”
甘蓝扶着额，咬着牙，要准备再一次跟过去。
叶予白摁着她的肩膀，让她坐了回去。
“这就算是我给你的回馈吧。”
他这样说着，笑了笑。
“毕竟是我的初吻对象，我得努力干活讨好你啊。”
……
半个多小时后。
老爷子带着一壶凉茶，从土屋那儿走过来，看看他们俩的工作。
看着干净整洁的田地，老爷子欣慰地笑了笑。
“想不到，现在的小朋友也还有这样的毅力。”
“看着你们呐，我就想起了我和我老伴儿年轻时候的样子。”
“哎，年轻真好啊~”
老爷子也不拘束什么，直接坐在了田埂边上。
叶予白已经差不多完成了这一片的除草工作，走到田埂边，和老爷子一起坐下了。
他擦了擦额头的汗水，随口问了一句。
“爷爷，我其实特别好奇，你既然知道这里可能会开发，这里的地会变得值钱，为什么还要把这地送人呢？”
老爷子笑了笑，抬起了胳膊，露出了手腕上的表。
叶予白眯起眼睛，看了半天。
突然，“嘶”了一声。
“爷爷！你这个就是……就是那个吧……”
叶予白对表没有多少研究。
但，就算是他这样没什么研究的人，也能感觉到，这块表价值不菲。
太耀眼了。
散发着奢侈品的气息！
“这块表，是1943年的百达翡丽腕表，当年我在拍卖行拿下来的，花了差不多570万美金吧。”
老爷子说得很随意。
仿佛只用了570块，而不是570万，也不是美金。
未成年的叶予白同学，人生第一次感受到了资本带来的震撼。
能买得起这样手表的老人家，又怎么会在乎这么一片荒地呢？
怪不得能够玩得起这样的浪漫啊。
坐在远处的甘蓝，时不时抬头看他们。
老爷子向她招了招手。
甘蓝拍了拍身上的灰尘，站起身，向他走去。
两个年轻人一左一右地在他身边坐下了。
老爷子认真地看了甘蓝一眼。
对于她的性别，他是没有什么怀疑的。
毕竟，让一个那样年轻英俊的小伙子，心甘情愿地在大太阳底下拔这么久的草，也绝对不是谁都能轻易做到的。
“我呢，这就把这块地交给你们俩了。”
“连同我和我老伴定情的小屋，也交给你们俩了。”
“虽然里面破旧了一些，但，对于我来说，这绝对是比这块表更珍贵的东西。”
老爷子这样说着，拉过了叶予白的手，又拉过甘蓝的手。
将他们俩的手扣在一起。
饶是一向厚脸皮的叶予白，现在也颇有些不好意思地低下了头。
甘蓝同样有些不好意思。
明明自己是个重生者，在这位老爷子面前，却还是一个稚嫩的少年。
老人家语重心长地嘱咐了一句：
“要好好珍惜彼此年少时的缘分啊。”




第121章 别人有的，你也会有的


　　晚点的时候，老人家执意留他们俩吃了顿饭。
　　不过，并不是在那破旧的小土屋里，而是在银山附近最豪华的海鲜酒楼。
　　接过菜单，一看价格，叶予白和甘蓝都一副“受教了”的表情。
　　好家伙。
　　这些鸡鸭鱼都是拿金子做的吧！
　　价格也高得太离谱了。
　　老人家依然是穿得很简单，笑容慈祥，让他们俩看上什么就点什么，千万不要刻意为他省钱。
　　叶予白附在甘蓝的耳朵边，悄声地说了一句：“咱们这好像是遇到贵人了。”
　　甘蓝点了点头。
　　再看向老人家的时候，眼里有些困惑。
　　上一世的时候，老人家是把地卖给了谁呢？
　　以他这样的浪漫有钱人的格调，绝不可能是轻易卖给了那些满身铜臭的商人吧？
　　他又不差钱。
　　正这么想着的时候，老爷子的手机响了起来。
　　老爷子示意他们俩先点菜，他走到了阳台边，这才接起了电话。
　　电话那头，是刻意讨好的声音。
　　老爷子皱起眉头，道：“那地我已经卖掉了，你不要再给我打电话。”
　　电话那头惊讶道：“老人家，您怎么能这样呢！我们不是说好了为期一周的考核吗？我这只是有事耽误了两天啊！”
　　老爷子冷哼道：“这两天恰好是最干旱的时候，等你去浇花除草啊，花儿早就枯死了！”
　　电话那头沉默了。
　　老爷子又道：“另外，也别找人来我这儿演戏了。我人老了，心没老，谁是真心的，谁是忽悠我的，我门儿清。”
　　说着，他就挂了电话。
　　手机铃声很快又响起来。
　　他是接也不接，直接关机了。
　　走回饭桌边，他坐下。
　　叶予白很狗腿地给老人家添茶倒水，还帮他拆了餐具包装，给他一一摆好。
　　老人家笑道：“你小子，挺滑溜的嘛。”
　　叶予白也笑：“那是！收了您老人家的恩情，多少得讨好一下您嘛。”
　　甘蓝就没有他这么热情。
　　她对谁都是一副冷冷淡淡的样子。
　　但，老人家这事儿，着实是给了她不少的震撼。
　　她总觉得，这样白白收了人家的恩情，心里会过意不去。
　　于是，在上菜之前，她又一次提起了要给老人家拿钱这事儿。
　　老人家摆了摆手：“你们呐，有钱留着好好生活，我这辈子钱赚得够多了，已经不差这一星半点了。”
　　甘蓝把这张装有她全部积蓄的银行卡，坚决地递到了老人家面前。
　　老人家奇怪地看着她。
　　其实，从白天到现在，他还没有问过，这小家伙打算出多少钱买他的地。
　　“所以，这卡里是有多少钱呢？”
　　“九万多点吧。”
　　甘蓝也不太确定，具体的零头是多少。
　　老人家笑了起来：“哦，你认为，我的地，是九万多点就可以买得到的吗？”
　　甘蓝郑重地点了点头。
　　“不考虑您的心意附加价值的话，这片荒地，九万块钱拿下，应当是绰绰有余的。”
　　叶予白赶紧在桌子底下拽了拽她的衣角，示意她别说这么耿直的话。
　　老人家不仅没有生气，反而笑得更开心了。
　　他拍了拍甘蓝的肩膀，示意她坐下。
　　“事实上呢，你说得没错。”
　　“这块地，当初我只是花了千把块钱，就从乡里买了下来。”
　　“后来就跟我老伴儿在那儿生活了将近四十年。”
　　“硬要说的话，这些年，它再怎么涨价，也涨不到九万块。”
　　老人家这样说着，端起了茶盏，喝了一小口茶。
　　放下茶盏。
　　他轻咳一声，道：“你一定要给钱呢，我就姑且收下，暂时代为保管。”
　　甘蓝深深地看了他一眼。
　　老人家继续道：“不久之后我就要出国，不过，等我老到不行了的时候，我终究要回到这片土地，到时候，我想，我们还能再见面的。”
　　甘蓝垂下了眼。
　　她心里叹了口气。
　　“在我们下一次见面的时候，如果你有好好地履行我们的承诺，那这个钱，我就还给你。如果你食言了呢，这钱啊，我就不还了。”
　　老人家给她倒了半杯茶水。
　　“小朋友，意下如何呢？”
　　甘蓝这算是听出来了。
　　老人家完全是在为她考虑，让她宽心。
　　她接过茶盏，一饮而尽。
　　“我会尽量去做好的，您放心吧。”
　　……
　　从酒楼走出来的时候，甘蓝看到一辆很漂亮的豪华商务车，停在了酒楼门口。
　　今天这顿饭，饭菜都不错，只可惜甘蓝有心事，再加上白天又有些中暑，胃口不佳，就没吃多少。
　　只听得叶予白和老人家把酒言欢，一副忘年交的模样。
　　看他们俩一见如故的样子，甘蓝总觉得，能拿下这块地，起码有八成的功劳，得归他叶予白了。
　　这也真不愧是那个在商场上叱咤风云的叶总。
　　天生自带的交际能力，是她这辈子都学不来的。
　　这样一想，她心里颇有些感慨。
　　见到老人家领着他们俩下来，商务车的车门打开。
　　一个同样是头发花白的老人家，从副驾驶位置下来。
　　迎了上去。
　　“向老，这回是真打算走啦？”
　　“哎，天下无不散的筵席，我也该离开了。”
　　两个老人家互相拍了拍肩膀。
　　惺惺相惜。
　　“只可惜，您还是没能等到小彤。”
　　“那个臭丫头就不说了，没心没肺，是一贯如此，都怪我家老婆子太宠她了。”
　　“您呀，还是放不下啊。”
　　“罢了罢了，不提也罢！”
　　老人家转过身，将甘蓝和叶予白领到车前。
　　送他们俩上了车。
　　临走之前，老人家还再三嘱咐“一定平安地把这俩孩子送回南城市中心”。
　　甘蓝本是有些警惕的。
　　可是，看到那几个八的车牌号，又听到他们说什么“向老”、“小彤”，甘蓝突然觉得，有点熟悉。
　　一时间却怎么也想不起来，这种熟悉感是怎么回事。
　　就这样稀里糊涂地上了车。
　　车往市中心的方向开去。
　　叶予白靠在车窗边，望着远处一闪而过的风景。
　　他叹了口气，喃喃道：“有钱真好啊，做事能从心，没钱就只能怂了。”
　　甘蓝看了他一眼。
　　欲言又止。
　　他可是豪门叶家的人啊。
　　现在所羡慕的一切，将来都会有的。
　　只有她，是从始至终，都不会有什么的普通人。
　　这样一想，她就莫名有些伤感。
　　而就在这个时候，叶予白却突然握住了她的手。
　　他附在她的耳朵边，悄声道：
　　“总有一天，我会让你也拥有这一切的。”
　　——————
　　前面一章貌似出现了预言家？
　　快把他拉出去刀了！（滑稽）



第122章 耶，你醉了啊

“到了。”
叶予白先行开门，下了车。
第一次坐这样价值几百万的豪车，他还真是颇有些小心翼翼，生怕磕坏了东西，到时候赔不起。
下了车之后，他又赶紧护着甘蓝的脑袋，小心地带着她下车。
那位坐在副驾驶的老人家，也慢悠悠地下了车。
言谈举止，都带着有钱人的优雅。
“如你们所知的那样，向老要准备出国了。”
“后续呢，助理会帮你们把合同的事情办好。”
“之后会来这里跟你们沟通见面。”
“请把你们的联系方式给一份，谢谢。”
甘蓝交出了自己的电话号码。
老人家收下之后，确认了一遍。
确认无误，这就告辞离开了。
……
望着豪车的灯光渐渐消失在楼与楼的交界处。
甘蓝舒了口气。
事情告一段落了。
但，又好像只是一个开始。
她总觉得，这位老人家不是普通人。
只是，一时间她又想不起，南城哪里有这样一位叫“向老”的人物。
她拿出了手机，赶紧点开搜索栏，输入了“向老”这样的字眼。
可是，却是一无所获。
“这就奇怪了啊。”甘蓝咬着指甲，心里嘀咕着：“莫非是我输入错误了？”
也不应该啊。
就算是输入错误，搜索网站也会有联想词。
这，却是空空如也。
叶予白伸了个懒腰，借着那逐渐上头的酒劲，感叹道：“哎，老人家真不错，我总觉得像是和他久别重逢那样。”
甘蓝闻到了他身上的酒气，不由得皱了皱眉头。
“你今天这是喝了多少啊？”
“没多少，真没多少。”
叶予白这样说着，又拍了拍 胸膛，颇有些自豪道：“区区半瓶红酒而已，还是没法儿放倒我的。”
甘蓝嘴角抽了抽：“你……你喝了半瓶啊？”
脑子里顿时回忆起一些不太好的画面。
叶予白这家伙，喝酒喝再多，也不怎么看得出来，是那种不上头的类型。
但是，他酒后的德行可不是太好。
她可曾经见过，他喝多了之后，蹲在门口，抱头痛哭的样子。
正这么想着，叶予白就一把抱住了她的腰。
用他那颇有些热度的脸颊，蹭了蹭她的脖子。
“甘蓝，今晚我们也一起睡吧，好不好？”
“不好！”
甘蓝掰扯着他的手腕，想要把他推开。
但是，他却很用力地搂着她，说什么也不撒手。
掰扯了半天，只是把他的手腕掰红了，看着还挺可怜。
他的眼泪说下就下来了。
“甘蓝，你弄得我好疼~”
“……”
喂，别说这样很有歧义的话啊！
别人指不定用什么眼光看待咱们俩呢！
“甘蓝，就今晚，今晚陪我一起睡吧，好不好？”
“不好。”
“可是我感觉我一个人睡觉会害怕的。”
叶予白开始软糯糯地撒娇，也不知道是真的醉了，还是装的。
反正，在甘蓝看来，现在他，简直是一只二哈成精了。
哪有这么黏人的？
“你还记不记得，我们一起看过那个叉烧包，唉，看完之后我好几年不敢吃肉包子啊。”
“对了，还有一年，我们看了一个电影，那个人在厕所上面探头看过来，呀，也是很吓人啊。”
“唉，可惜，你现在都不怎么害怕鬼片了，没劲~”
叶予白絮絮叨叨地说着。
甘蓝沉默了一会儿。
又开始尝试着掰扯他。
他这么大只，趴在她的肩膀上，跟着她上楼，她总觉得下一秒就会跟他一起摔下楼了。
重心太不稳了。
“你一米八几的个子，你怕什么？撒手，别靠这么近！”
“就算是八米一，我也会害怕啊~”
说话间，叶予白又重重地呼了一口气。
灼热的气息，伴着酒气，喷吐在她的后颈。
她身上的鸡皮疙瘩一下子就冒了起来。
“叶予白！！！”
“嗯？”
叶予白完全不觉得自己做了什么不得了的事情，还一脸无辜且茫然地看着她。
甘蓝简直是拿他没有办法。
只好任由他这样趴在自己的肩膀上，一路艰难地进了家门。
进了门，他还知道换鞋子，脱外套。
顺便帮甘蓝把衣服接过来，往卫生间的房间走去。
一边走，他一边嘀咕。
“今天我也要帮你洗衣服，我这次一定好好洗，洗得干干净净的。”
甘蓝跟在他的后面，看着他进了卫生间。
他还真就开始放水洗衣服了。
“这？醉了之后变得爱干净了，好像还不错。”
甘蓝这样想着，就看到叶予白开始脱衣服了。
她根本来不及阻止。
他三两下就脱了个精光，只剩下一条裤衩了。
随手把这些脏衣服都丢进脸盆里。
叶予白蹲在地上，嘀嘀咕咕：“都洗干净，甘蓝就不会唠叨我了……”
甘蓝扶额，叹了口气：“太爱干净了，也好像不太好。”
不过，姑且就让他先洗着吧。
说不定洗洗就醒了。
……
甘蓝从卫生间走出来，走向了厨房。
叶予白这醉醺醺的样子，还是让她有点担心。
仔细想了想，她决定给他做碗醒酒汤。
冰箱里还恰好剩下一个鱼头，一块嫩豆腐。
她将就着仅有的材料，着手准备起锅烧油。
上一世的独居经验，这会儿又派上了用场，切菜做饭，十分顺手。
在等待汤煮沸的时间，她还顺便喂了一下小鸡仔。
听着卫生间里的嘀嘀咕咕，她不禁有些好笑。
不过，笑着笑着，她就有些笑不出来了。
叶予白的精神亢奋劲儿很快就过去了，情绪慢慢低落下来，开始进入痛哭流涕的环节。
甘蓝于心不忍，只好走进卫生间，拍着他的肩膀，安慰他。
叶予白抱着她的小腿，哽咽道：“对不起，对不起，我真的……”
甘蓝叹气：“什么对不起啊？快起来吧。”
叶予白道：“对不起，我不应该亲你的……甘蓝……对不起……”
甘蓝愣了愣，没说话。
叶予白抽了口气，哭得更伤心了。
“我们都是男生，我却亲了你，对不起……”
“可是，我真的很想要和你在一起。”
“我知道我们没有可能，但我还是想要和你在一起……”
“我喜欢你太久了……”
甘蓝彻底呆住了。
她艰难地问了一句：
“你是从什么时候，开始喜欢我的？”




第123章 别数了，数不清了

甘蓝这话刚刚问出口。
叶予白就开始扳着手指算日期。
“一天，两天，三天……”
“停，不准数了。”
甘蓝就知道，不应该相信醉鬼的话。
但是，叶予白还在数。
“十天，十一天，十二天……”
甘蓝推了推他的脸颊。
“快起来，别蹲在地上了！”
“二十天，二十一天，二十二天……”
“别数了，好不好？”
……
最后，衣服却还是甘蓝给洗干净晾起来的。
那红酒起初喝的时候没什么劲头，后劲却很猛。
现在，是彻底把小看它的叶予白同学放倒了。
叶予白扶着额头，躺在客厅的沙发上，望着天花板。
眼神迷幻。
呼吸有些沉重。
什么时候开始喜欢甘蓝的呢？
说起来，好像也就是最近的事情。
可是，在这个头晕目眩的时刻，他却想起了童年时候，两人一起顶着荷叶，从学校往家赶的场景。
小时候，大人都忙。
他们总是只能自行解决晚饭，然后一起写作业。
有时候，晚上刮风下雨，风很大，吹打着窗户，会发出很渗人的声音。
甘蓝和他都很怕黑，也怕那种声音，便总是挤在一个被窝里，互相靠着睡觉。
两人形影不离的，自然会引起班里同学的议论。
其实，现在想来，如果是两个很秀气的男孩子走在一起，或者是两个肌肉猛男走在一起，都不会引起特别的议论。
只有像他们俩这样，对比明显的组合，才会避免不了议论。
主要原因，还是甘蓝长得实在是太像女孩子了。
从小到大，都是那种秀气的形象，性格又文静，时常病恹恹地出现在众人面前。
被误会是女孩子的几率，非常高。
可是……
再怎么像女孩子，也终究不是女孩子。
因为忌讳别人的流言蜚语，所以，他们渐行渐远。
叶予白从来都很清楚，女孩子和男孩子是有区别的。
老叶家就他这么一个儿子，他无论如何都得正儿八经地谈个女朋友，而不是去追求小时候一起躲被窝的那种互相依赖的安全感。
现在，他和甘蓝之间的阻碍，似乎已经消散了。
他可以放心大胆地去直视自己内心的需求，去追求那种安全感。
可是，甘蓝呢？
她好像还停留在原地。
就像他们曾经的一次争吵时，甘蓝说的那些话一样。
“我不想再被人乱说了！”
“以后你别给我撑伞了！”
“以后你不要再跟我睡一个被窝了！”
“走开啊，别理我，走啊！”
然后，他只能撑着伞，眼睁睁看着甘蓝消失在雨幕中。
那个时候的他和他，心情其实是一样的。
互相依赖会造成伤害，那就，尽量保持距离。
甘蓝是这么做的，他也是这么做的。
可是，现在他不想再那么做了。
想到这里，心里便涌动着一种难以言喻的激动。
侧过脸去，看着厨房里忙碌的那个身影，他攥了攥手指。
“我，要永远把她留在身边啊。”
……
甘蓝端着醒酒汤走到他的身边，把汤碗递给他。
“赶紧喝，喝了滚去睡觉。”
她没有伺候醉鬼的那种习惯。
但，因为这是叶予白，好像又能够勉强原谅他。
叶予白坐起身，接过汤碗，一饮而尽。
喝过之后，他一把拽住了甘蓝的胳膊，把她拽到了自己的怀里。
“甘蓝，我告诉你，我想明白了。”
他搂着她的脖子，蹭着她的脸颊，认真地说着。
“我很早很早之前就喜欢你了。”
“我想，很早很早之前，你也喜欢过我吧！”
“不喜欢的话，就不会在乎那些人的胡言乱语了！”
他信誓旦旦地说着。
甘蓝皱着眉头，推了推他的脸颊：“酒气太重了，别靠我这么近。”
叶予白被她推开，又坚持不懈地靠了上来。
直到最后，甘蓝也放弃挣扎了。
叶予白的话，让她想起了一些小时候的事情。
小学的时候，班里的女同学们，曾经成群结伙地编排过她。
在黑板上写她和叶予白的名字，还用夸张的爱心串起来。
叶予白十分无所谓，还嘲笑她们画技稀烂，字写得恶心。
但，她却在她们的起哄声里，跑了出去。
那一天，雨下得很大。
叶予白找到她的时候，她正在雨里慢吞吞地走着。
因为书包太重，地上太滑，她低头系鞋带的时候，噗通一声摔倒在地上，磕破了眼角。
站起身的时候，脸上已经分不清是泪水还是雨水。
身上到处都是泥泞。
就在她最狼狈的时候，叶予白把伞挪到了她的头顶。
二话不说，替她扛起了书包。
可那个时候，感动却被羞耻心打败。
她对他说了很多难听的话。
然后，抢过书包，跑进了雨里。
“时间一晃，过去了好多年了。”
甘蓝看着身边这个二哈似的少年，不由得伸手，摸了摸他的脑袋。
当年，她欠他一句对不起啊。
现在说的话，还来得及吗？
不，就算是来得及……
她也真的很难再对着这张脸，说出“对不起”这样的话了。
成年人的世界里，哪有那么多矫情的话呢。
“那个，叶予白同学。”
“昂？”
“今晚一起……算了，没什么，你继续哭吧。”
“昂？！”
感觉到被耍了。
叶予白哭得更伤心了。
一个一米八几的大男生，哭起来真是惊天动地。
甘蓝只好任由他靠在自己的肩膀上，轻轻地拍打着他的背，安慰他。
……
也不知道过了多久。
叶予白终于开始有些睡意。
甘蓝确定他不会再继续闹了，便把他放在沙发上。
从卧室里抱了一床被子，盖在了他的身上。
又从卧室里搬了他最爱的抱枕，让他抱着睡。
可是，她这前脚刚准备走，叶予白后脚就跟上了。
一把抱住了她的腰。
“你刚刚说了，今晚一起睡，对吧。”
“我没说……”
“你说了！我听见了！你别想赖账！”
“我真的没……”
甘蓝还想要再狡辩几句，但他已经推着她，往卧室走了。
在房间门关上的那一刻。
甘蓝心跳骤然加快。
她总觉得，今晚这气氛实在不太对劲。
是不是要发生点什么？
想要推门出去，避开这个情绪管理失控的家伙。
却是跑也来不及了。
叶予白当场把她放倒了。
贴心地给彼此盖上了被子。
“睡觉吧。”
他拍了拍她的肩膀。
“就像以前一样，我保护你。”




第124章 不准笑，严肃点

很少有这样的时候。
一般都是叶予白睡不着觉，而今天却是甘蓝睡不着觉了。
这家伙突然老老实实地靠在她的怀里，睡得昏昏沉沉的，反而让她平静的心情一去不复返了。
“唉。”
甘蓝望着天花板，叹了口气。
她知道自己的内心在动摇了。
明明知道一旦迈出这一步，等待她的有可能是无穷尽的修罗场，她还是心动了。
人，总是这样的感性动物。
“所以，这究竟是感动呢，还是爱情呢？”
甘蓝的脑海中，突然冒出来这样一个问题。
是感动，或者爱情。
那将会是两种完全不同的相处模式。
她这样一个对待感情很慎重的人，是绝不会因为备受感动而跟另一个人在一起的。
可现在，童年的记忆，和现实重叠在一起。
她有些分不清那是感动还是爱慕。
她将手放在了他的肩膀上，手指时不时地会触碰到他短短的发梢。
看着他沉睡的侧颜，她抿了抿嘴唇。
这是何等优秀的五官？
完完全全是从漫画书的精装插画里面抠出来的美少年啊。
“别的不说，这家伙真是神一般的颜值啊。”
说真的，甘蓝有点羡慕了。
趁着他睡得香，她伸出手指，戳了戳他的脸颊。
脸上没什么肉，但皮肤很好。
摸不到一丁点的痘痘。
鼻子很挺，捏一下很有质感。
这嘴唇也挺薄的。
都说薄唇的人心性也薄凉，好像也不尽如此。
甘蓝研究着他的颜值，给他一一打分。
这种事情本来是毫无意义的，可是，在这个睡不着的夜晚，也似乎只有干这个了。
总不能像他那样，数着两人相处的日子吧？
……
“甘蓝，喏，给你。”
“诶，这是什么？”
“我排队排了很久买到的洋娃娃！”
“……你觉得我会玩这个？”
“挺好玩的啊，你不是很擅长做手工吗？给她做一套裙子吧！”
“……不是，我是男孩子啊！”
“男孩子又怎么了？”
“……男孩子是不可以玩这种东西的，你赶紧拿走。”
洋娃娃在他们俩的推搡之中，被摔在了地上。
年幼的叶予白，蹲下身，捡起了它。
他拍了拍它身上的灰尘。
长叹一声。
“你之前不是说，想要成为国际一流的设计师吗？”
年幼的叶予白，背对着她。
甘蓝有些看不清楚他的身影。
伸出手，也无法触碰到他。
“想要成为国际一流的设计师，还这么在乎别人的眼光，在乎性别？”
不是的，甘蓝这样想着。
可是，她却说不了话。
“难道以后你给你的顾客设计衣服时，你也要挑性别？”
不是的。
这根本不是一回事啊！
“说到底，性别到底有什么重要的？！”
叶予白的声音，变得严厉。
而就在他这严厉的斥责声里，甘蓝猛地睁开了眼睛。
她一下子坐了起来。
叶予白还在睡着。
听到身旁的动静，他也艰难地睁开了眼睛。
侧过脸，看着甘蓝。
“怎么了？”
叶予白揉了揉眼睛，“嘶”了一声，捂住了脑袋。
宿醉之后，脑壳疼啊。
甘蓝同样在揉着脑袋。
她最近睡眠质量太差了，总是梦到以前的事情，上一世的事情。
梦里，还常常这样，能看到叶予白。
小时候的叶予白，长大之后的叶予白。
这家伙，真是越长大越凶残。
从一个奶萌奶萌的小朋友，长成一个笑里藏刀的腹黑，真是让她难以招架。
“怎么了，说话啊？”
叶予白戳了戳她的肩膀。
“不会是做噩梦见鬼了吧。”
甘蓝侧过脸，深深地看了他一眼。
说真的，刚刚那个，也算是噩梦了。
不过，要说“见鬼”的话，也太过分了。
不算是见鬼，嗯。
“我昨天晚上没说什么怪话吧？”叶予白小心翼翼地问：“我昨天好像是喝得有点多，后面，应该没做什么怪事吧？”
甘蓝呵呵一笑，道：“你昨天晚上洗了一盆衣服，你还记得吗？”
叶予白“嘶”了一声，不敢承认。
甘蓝又道：“你还把你衣服全脱光了，满地打滚，你还记得吗？”
叶予白低下头，看了一眼自己的赤果果的样子。
又是“嘶”了一声。
他觉得吧，自己的确不是什么讲究人，不过，也不像是能满地打滚的那种人吧？
甘蓝继续道：“而且，你还哭着喊着跟我表白，这个你记不记得？”
叶予白赶紧道：“记得记得！”
别的事情都可以不承认，但这个，肯定得认啊。
看他这么积极的样子，甘蓝伸手戳了一下他的额头。
真是又好笑又好气。
“你为什么别的都不记得了，就记得这个？”
“这个关乎我的终身大事，当然得记得啊！”
叶予白赶紧摁住她的肩膀，郑重地问：“那么，你昨天答应了吗？”
甘蓝面无表情道：“我怎么可能答应一个只穿着裤衩子满地打滚的醉鬼的表白呢？换了是你，你能答应吗？”
叶予白眨了眨眼睛。
脑子里自动脑补，甘蓝穿着一个裤衩子，满地打滚，抱着他的腿求在一起的画面。
越是脑补，越是好笑。
忍不住就笑出了声。
甘蓝踹了他一脚：“不准笑，严肃点！”
叶予白：“哈哈哈~”
甘蓝捉着枕头就敲他。
两人在床铺上滚作一团。
叶予白趁机捞起被子，兜住两人。
在被窝里，浑水摸鱼。
甘蓝惊叫道：“你给我住手，摸哪儿呢！”
手脚并用，拳打脚踢。
叶予白招架不住了，只能投降。
不过，他的投降却没有能够消减甘蓝的怒气。
见投降无用，他只好再度进攻。
手脚并用，摁住她的双手，再剪住她的双腿。
“走开啊！流氓！变态！”
“你发誓你不打我了，我就松开。”
“给！我！滚！啊！”
“喂喂喂，别踢了，这里不能踢，真不能踢了！嘶~”
……
与此同时。
门外。
两个中年男人，各自提着水果零食，走到了门口。
“到了，就是这里吧。”
“没错，应该是这儿。”
其中一个略胖些的男人，擦了擦额头的汗水。
“老甘啊，你带钥匙了吗？”
瘦一些的那个，摸了摸口袋，掏出一把备用钥匙。
“带了。”
说着，他就把钥匙插 进孔里。
“进门也别打扰孩子们休息了，东西放了就走吧。”
这样说着，打开了门。




第125章 自己的女朋友不得护着吗

叶予白和甘蓝，他们俩的父亲，都是大忙人。
尤其是叶予白的父亲。
叶伯伯最近刚刚调任，回家的次数是十分稀少的。
这难得路过孩子们的租房附近，自然要上来看看。
考虑到这是周末，时间又还早，俩孩子估计都还在睡觉，他们也不便打扰，打算的就是放下东西就走。
可是，让他们没想到的是，一进门，就听到了房间里的调笑声。
声音，还是从叶予白的房间传来的。
叶伯伯皱着眉头。
虽然有心理准备，但还是有些惊讶。
这俩孩子，进展也太快了吧！
至于甘蓝的父亲，那是完全没有准备。
听那声音是像他儿子的声音，可是，这怎么不太像是男孩子的声音呢？
“老甘，有件事情，我恐怕得跟你商量商量。”
叶伯伯想要提一下甘蓝的事情。
但是，他又拿捏不准。
说起话来，吞吞吐吐的。
老甘拧着眉头，道：“什么事情？”
叶伯伯正要说话，就听得房门一响。
他儿子叶予白，只穿着个裤衩，就从房间里走出来了。
表情还有点痛苦。
叶予白看到突然出现在客厅的老父亲们，顿时一愣。
连带着身体的痛苦都被暂时遗忘了。
“爸，甘伯伯，你们……”
叶予白说着说着，就噎住了。
再怎么艺高人胆大的他，也还没有想好面对这种场面时该说什么啊。
叶伯伯揉了揉眉心，很头疼的表情。
“你啊，你小子啊……我说你什么好呢？”
这个时候，甘蓝也走了出来。
穿着睡衣，本来是没有什么问题的。
问题就在她没穿裤子，只穿了个睡衣。
还得亏这睡衣很长，能盖住她半个大腿。
脸上泛着桃花色，头发又凌乱，显然不像是干了什么好事。
老甘看到儿子这样，瞪大了眼睛，血气上涌。
“甘蓝，你，你们俩，干了什么！！！”
……
四个人，团团围坐在茶几边。
甘蓝的父亲，面色铁青。
叶予白和他的老父亲，则都是一副做错事情很心虚的表情。
沉默了足足有五分钟。
还是由甘蓝打破了这个沉默。
“你们要是没什么事的话，就回去上班吧。”
老甘瞪了她一眼。
“没什么事？亏你说得出口！我老甘家的脸，都要被你撕下来当抹布了。”
甘蓝笑了笑，无所谓地摊了摊手。
“爸，说话别这么难听。”
“从小到大，我丢人也只是丢自己的人，从来没有连着你的脸一起丢。”
“而且，我和叶予白住在一起这事儿，不是您安排的吗？”
听到她这么说。
老甘更是气得脸红脖子粗，扬起手就要打她。
“我安排你们俩在一起是学习，不是让你伤风败俗的！”
叶伯伯赶紧拦了下来。
甘蓝的父亲，平日里还是比较随和的。
但是，一到了这种时候，他就比较上头，总想着暴力解决问题。
甘蓝又偏偏脾气很倔，完全不躲，就是一副“你有本事你就打死我”的表情。
谈话再一次陷入僵局。
叶伯伯仍然不知道，该怎么提起甘蓝的事情。
说到底，他也没法儿确定，甘蓝现在究竟是男孩子还是女孩子。
……
半个多小时后。
还是在叶伯伯的劝阻下，两个中年男人先行离开。
走到楼下的时候，老甘从口袋里摸出一支烟，颤抖着手，点上了。
“老叶啊，你说我是造了什么孽？”
“这事儿吧，可能没咱们想的那么复杂。”
叶伯伯还是决定往好的方向去说。
毕竟，现在这俩孩子八字没一撇呢。
“俩孩子从小一块儿长大，偶尔打打闹闹，多正常啊？再说了，咱们十七八岁的时候，不也常常光个膀子睡在一块儿嘛。”
“能一样？！”
“哎呀，没什么不一样的。”
叶伯伯勉强地说道：“不能仅凭第一眼看到的东西，就下结论的嘛。”
老甘抽了两口烟，还是直接掐灭了。
“你别宽我的心了，我早晚要收拾收拾这臭小子。”
在他看来，自己的孩子成绩不好，又常常受到叶家照顾，必然是她去勾搭的人家叶予白。
他们这一辈子的思想，就是这样偏执。
常常把成绩和人品挂钩。
想到刚刚那一幕，老甘又开始血气上涌。
拳头都攥紧了。
叶伯伯立刻道：“哎，老甘，话不能这么说啊，孩子们都这么大了，有自主权利，只要不违法犯罪，咱们就别多管了。”
老甘绷着脸，道：“我甘家绝对不能断后，我也不能让你们叶家断后。”
叶伯伯无奈地叹了口气。
事情，好像越来越麻烦了呢。
……
到了这一天晚点的时候。
甘蓝的父母，以及被紧急叫回来的叶予白的父母一起，到了出租屋。
叶阿姨和叶伯伯，表情都挺无奈的。
甘蓝的父母，看起来就比较上火了。
一路上，叶阿姨都在给他们俩做思想工作，并且暗示甘蓝现在很可能已经是个女孩子的事情。
不过，怒火攻心的甘蓝妈妈，似乎完全没有听懂对方的暗示。
“你们俩，今天先别去学校了。”
甘蓝的妈妈上前一步，直接从甘蓝的手里夺过了书包。
“你，甘蓝，收拾东西，准备跟我去别的地方租房子。”
叶予白想要说点什么，却被老爹一个眼神制止了。
老甘蹲在门口，一个劲地抽烟，一句话也不说。
漫长的沉默过后。
甘蓝妈妈提着甘蓝的行李箱，从她的房间里走了出来。
“走。”
“去哪儿？”
“哪儿都能去！”甘蓝妈妈愤愤地瞪着自己的女儿：“反正，你不能给我待在这儿了。”
甘蓝揉了揉眉心，无奈地吐了口气。
“我不走，你别忙活了。”
“你说什么？！”
甘蓝妈妈似乎不敢相信自己的耳朵。
出了这么严重的事情，这混小子竟然还想赖在这里？
她一瞬间就将犀利的目光投向了叶予白。
不过，很快的，她又把目光挪开了。
人家那么优秀的孩子，肯定不会主动来搭讪自己家这个不成器的东西。
而偏偏就在她这样想的时候，叶予白却不顾老爹的制止，站了出来，站到了甘蓝的面前。
“我想，你们都搞错了一件事。”
当着所有大人的面，他很平静，也很坚定地说着话。
“是我主动搭讪的甘蓝，你们要骂，要打，都应该冲我来。”




第126章 准备公开自己的秘密


　　甘蓝揪了揪叶予白的袖子。
　　她想要示意他让开，免得挨骂。
　　但是，叶予白却是如同个木桩一般站着，戳都戳不走。
　　自己的女朋友，自己都护不住的话，还配当男人吗？
　　虽然甘蓝现在还没有答应他，但在他看来，这就是一个时间问题。
　　以他叶予白的魅力，以及死缠烂打的功力，拿下她是早晚的事情。
　　甘蓝只好道：“这件事情，也不能全部归咎于叶予白，其实……”
　　她想说，其实就是个误会，两人目前也并没有任何实质性的进展。
　　但是，话根本没说出口。
　　叶予白立刻用更大的声音堵住她：“其实就是我太喜欢甘蓝了，所以这件事情不能归咎于我，也得归咎于生物的本能！”
　　甘蓝：“……”
　　生物的本能？
　　这是怎么样的烂借口啊。
　　叶予白握住了她的手，道：“甘阿姨，甘伯伯，我是真心喜欢甘蓝，并不是一时兴起，我发誓，我会这一辈子都好好照顾她的！”
　　甘蓝使劲地抽了抽手，没抽回来。
　　甘蓝妈妈的脸色，青一阵白一阵，嘴角动了动，几次欲言又止。
　　这个时候，甘蓝看到叶阿姨偷偷地给他们俩比了个胜利的手势。
　　叶伯伯也终于站了出来，道：“老甘，还有美琴，我们两家，还是去找个饭店，坐下来好好聊聊吧。”
　　甘蓝的妈妈，也就是美琴女士，表情很糟糕。
　　不过，她是个要面子的人，又喜欢像叶予白这样向来成绩优异，又性格开朗的孩子。
　　一时间，也不好再继续发火。
　　她将目光投向了甘蓝的父亲，用眼神示意他说点话，把这僵滞的气氛拯救回来。
　　可是，甘蓝的父亲，也不知道自己该说什么。
　　权当没有看到妻子的眼神，继续默默抽烟。
　　这场可能上升到打架斗殴、老死再不相往来的双方家庭矛盾，在这种尴尬的气氛里，渐渐地被压了下来。
　　……
　　一个小时后。
　　市中心的一家普普通通的饭馆里。
　　甘蓝一家和叶予白一家，订了包间，各自落座。
　　甘蓝望着外面渐渐暗下来的天色，叹了口气。
　　今天请假没去学校，明天又得多花时间来补作业了。
　　再看叶予白，这家伙从爸妈过来之后，就一直是一副忍不住要傻笑的表情，还时不时地给她递眼色，像是要求夸奖的那样。
　　甘蓝简直是迷惑。
　　两家人都差点打起来了，他还傻乐什么呢？
　　这个时候。
　　叶予白向她晃了晃手机。
　　甘蓝皱着眉头，拿起手机，看了一眼。
　　叶予白在扣扣上发来一条消息。
　　“今天，算是家长会见吗？”
　　“不算。”
　　甘蓝面无表情地回复了这样两个字。
　　叶予白：那么，今天这事儿，你感动吗？
　　甘蓝：感动你个头。
　　叶予白：行了，别生气了，也别难过了，等下我带你去撸串，怎么样？
　　甘蓝：不去！
　　叶予白：那晚上我陪你背英语单词，这样满意了吗？
　　甘蓝：……
　　她突然意识到了。
　　叶予白这个自带奸诈属性的家伙，已经渐渐开始能够精准地拿捏她的心理。
　　她喜欢学习，他就陪她学习。
　　她喜欢撸串，他就请她撸串。
　　各种方面的投其所好，哪怕是石头做的心，也会被打动了。
　　叶予白见她不拒绝了，便笑得更开心。
　　其实他也懂，像甘蓝这样的傲娇受，不明确表示拒绝，就是答应了。
　　虽然现在两人之间的座位隔了三个空位，但他还是尝试着向甘蓝伸出手，表达自己想要和她拉手手的意向。
　　甘蓝“嘁”了一声，背过身去，不理他。
　　但是，心里却有了一些异样的感觉。
　　好像……
　　渐渐的，她真的不排斥和他牵手了。
　　可是，这种习惯，算是她接受他的讯号吗？
　　……
　　叶伯伯给甘蓝的老爹塞了一包烟。
　　老甘是个非常传统的人，当然无法接受两个男生在一起的事情。
　　可是，现在这事情闹得，却让他有些动摇。
　　仔细想一想，自己的儿子，一点也不优秀，从小到大病殃殃的，比女孩儿还要像女孩儿，成绩也不好，如果是个姑娘的话，嫁到叶家都算是她高攀了。
　　如此，那自然皆大欢喜。
　　可是，这到底是个儿子啊！
　　甘蓝再怎么不优秀，将来也好歹能为甘家传宗接代的。
　　如果跟叶予白搅和在一起，岂不是两家都断后了吗？
　　那他怎么对得起人家老叶呢？！
　　至于甘蓝的妈妈，美琴女士，心里更是掀起了巨大的风暴。
　　她再怎么看不起自己的儿子，也有她自己的坚持。
　　现在，叶家不在乎甘蓝的性别，也不在乎甘蓝是否优秀，身体是否健康，心平气和地坐在这儿，跟他们夫妻俩谈话，表示要尊重两个孩子的个人意愿，她还能怎么理直气壮地坚持自己的观点呢？
　　众人心思各异。
　　漫长的沉默之后。
　　叶阿姨开口，说道：“其实，你们两位，可能是误会了一些事情。”
　　她起身，走到了甘蓝的身边。
　　拍了拍甘蓝的肩膀。
　　“你们反对两个孩子的交往，无非就是不能接受两个男生结伴，对吧？”
　　老甘和美琴都没说话。
　　不过，那眼神已经足够说明他们的心事了。
　　叶阿姨缓缓道：“那么，如果甘蓝已经不是男孩子了，你们还反对吗？”
　　此话一出。
　　甘蓝的父母都瞪大了眼睛。
　　美琴立刻道：“这是什么意思？你们对甘蓝做了什么？！”
　　叶阿姨皱眉，道：“美琴啊，这事说来话长，你先冷静……”
　　美琴拍了下桌子：“你们给我儿子喂药了？还是偷偷带他去做手术了？”
　　纵然是叶阿姨这样的好脾气，也着实有些招架不住美琴的暴躁了。
　　甘蓝站起身，看着老妈，表情平淡道：“是我自己吃的药，是我自己做的手术，你别什么都赖在别人头上，行不行？”
　　老妈瞪着她：“反了你了！”
　　甘蓝冷笑一声，不说话。
　　外人都能看出她的身体变化，自己的亲爸、亲妈却迟迟没有发现。
　　这种事情，想想的确有些荒唐且好笑。
　　不过，甘蓝已经习惯了。
　　两世为人，给了她处事不惊的态度。
　　她不会再因为家庭矛盾，而毁坏自己的心情。
　　可是，她这淡定，却让美琴女士越发来气，扬手就要打她。
　　叶予白赶紧站起来，护在甘蓝面前。
　　“阿姨，别冲动，有话好好说！”
　　而这一次，甘蓝坚定地推开了叶予白，站到了他的面前。
　　矛盾因为她而起，那就必须由她亲自来解决。
　　“爸，妈，叶阿姨，叶伯伯，接下来，这件事情，还是由我自己来交代吧。”



第127章 父母辈的打赌

眼看着逐步平息的矛盾，又一次激化。
甘蓝却仍然是绝不承让的倔强态度。
她挡在叶予白和叶阿姨的面前，就好像完全不怕接下来的狂风暴雨。
这种淡然的态度，让叶阿姨也不免刮目相看。
“事情既然说到这个份上了，那我必须告诉你们两位。”
“我，现在是个女孩子。”
“我已经不再是你们认识的那个甘蓝。”
“现在站在你们面前的甘蓝，从内部结构到外部表现，全部都是女生。”
听着甘蓝这样一字一顿地陈述这件事情。
“虽然我并不知道为什么身体会变成这样，但你们可以理解为诅咒，异象，或者超自然，如果实在不可理解的话，还能认为是我吃药，做了一个精准完美的再造手术。”
两方的家长，都渐渐地皱起眉头。
叶伯伯和叶阿姨早有心理准备，但听到甘蓝说起“诅咒”、“异象”、“超自然”之类的词，还是有些难以想象。
至于甘蓝的父母，则是全程瞠目结舌。
原本盛气凌人的美琴女士，跌坐在椅子上。
捂着嘴巴，难以置信地看着自己那个已经变成女儿的儿子。
老甘则一个劲地说“这怎么可能呢”。
以他们这一辈人的思想，这种事情，简直比鬼上身还离谱啊！
服务员开始上菜了。
众人再一次沉默，坐回各自的座位。
甘蓝的妈妈扶着额头，时不时地抓着头发。
脑子里，一片混乱。
而老甘，也是一个劲地抽着烟，什么也说不出来。
看着自己的父母如此，甘蓝心里也多少有些难受。
到底是自己的父母。
哪怕彼此感情淡薄，也还是这个世界上与她血缘关系最近的人。
这种事情，不是谁都能淡然接受的。
哪怕她自己，也仍然还在适应新的性别。
她也并不是完全接受了自己变成女人这件事情。
叶伯伯几次试图把气氛活跃起来，也都以失败告终。
这顿饭，吃得非常糟糕。
……
一个小时后。
两家人各自带着孩子，走出了饭馆。
叶予白和甘蓝走在最后面。
两人走得很近，时不时会碰到彼此的胳膊和肩膀。
叶予白看出了甘蓝的心情不佳。
他偷偷地向她伸出手，示意她把手递过来。
不过，甘蓝似乎完全没有那种心思。
叶予白试探性地碰了碰她的手指。
她没有推开他。
他便试探性地握住了她的手。
甘蓝停住了脚步。
昏暗的灯光下，她的肩膀轻微地颤抖着。
她用袖子使劲地擦了擦眼角，又很快地放下手。
叶予白怔住了。
他的准女友，这会儿是哭了吗？
刚刚在饭桌上盛气凌人，险些被甘阿姨打一顿，她都没有露出任何惧怕的神色，这会儿却还是哭了。
他用力地握了握她的手。
这个时候，他觉得自己该说点什么去安慰她，却是什么都说不出来。
喉咙口像是堵了一团棉花，难受得要命。
走在前面的父母，坐到了远处的喷泉池边，还在商量着什么。
他和甘蓝，则还站在路灯的阴影下。
趁着父母不注意，他搂住了甘蓝的肩膀，让她靠在了自己的怀里。
“好啦，没事的，大不了我带你私奔去。”
“我们不是刚刚才拿下了那片地吗？”
“就像黄梅戏里唱得那样，我们去过男耕女织的小日子，也挺好的嘛。”
“天无绝人之路啦，甘蓝同学。”
他这安慰，恰好起了反作用。
甘蓝哭得更惨了。
叶予白手忙脚乱地替她擦拭着眼泪。
心里像是揪着一样疼。
“好好好，我们不去种田，我们回去上学，我们一起考清北！”
“以后我不惹你生气了，上课也不睡觉了，我努力学习！”
“以后，我努力工作，努力赚钱，养活你不成问题的。”
甘蓝重重地捶了一下他的肩膀，示意他闭嘴。
以前都没觉得他的絮叨有这么惹人讨厌，今天却是一点也不想听他的絮叨了。
不管他说什么，她都听着想哭。
仿佛自己此刻正站在深渊门口，而叶予白就是她回到人间最后的牵引。
她似乎只能抓住他。
她似乎只有他。
这种感觉太糟糕了。
她可从来都没有想过，要将自己这一世的人生，交给这样一个上一世极度不靠谱的男人啊。
未来，渐渐变得茫然起来了。
……
与此同时。
喷泉池边的叶家和甘家父母。
正在讨论着两个孩子的将来。
叶阿姨的态度，一直很明确，只要甘蓝愿意嫁，她就保证接纳，并且，当作亲女儿一样对待。
叶伯伯的态度，则比较随和。
孩子们有缘分就在一起，没缘分也不强求。
甘蓝爸爸的态度，还是沉默。
他一向忙于工作，家里的事情，都是交给妻子掌管的。
如今，妻子的态度，就将是他的态度。
所以，矛盾的中心，就集合在了甘蓝妈妈一个人身上。
甘蓝妈妈叹了口气，闭了闭眼睛。
头疼的感觉，一阵比一阵激烈。
她艰难道：“明天，我要带甘蓝去医院做检查，如果事实如她所说的那样，那我们再谈吧。”
叶阿姨：“医院自然是要去的，不过，现在最重要的事情，还是你们俩的一句保证啊。”
美琴抬头看她：“什么保证？”
叶阿姨：“如果甘蓝是女孩子，你们俩就不要干涉他们的交往，可以吗？”
美琴冷哼一声：“凭什么？”
叶阿姨反问道：“那你又凭什么支配孩子们的幸福呢？”
美琴一听这话，当场又要发怒。
叶阿姨继续道：“做父母的，最多起个引导作用，怎么能起决定作用？既然俩孩子相处这么好，又没有影响学习，没有违法乱纪，那我们这些当父母的，高兴还来不及，操心什么呢？”
美琴女士一下子噎住了。
她感觉不仅是头疼，牙齿也疼了。
叶阿姨笑着拍了拍她的肩膀。
“我们这一辈人啊，已经是老了。”
“儿孙自有儿孙福，别管太多了。”
说着，她开始提议。
“美琴你担心的，无非就是甘蓝吃亏，成绩跟不上，对吧？那既然这样，事情还是好办的。”
说到这里，美琴女士又抬起头，看向眼前的秀芝。
“马上就要大考了，要是咱们两家的孩子成绩都有进步，那就允许他们俩交往。”
叶阿姨这样说道。
“如果他们俩任何一个成绩明显退步，那我就让叶予白搬走，你们意下如何？”
甘蓝爸爸还没有说什么。
美琴女士已经点了头。
语气，带着点小孩子家的赌气。
“正合我的意思，就这么办吧！”




第128章 纠结的夜晚和想念的安全感

今晚。
甘蓝和叶予白，各自带着东西，回了家。
在分别之前，叶予白心情还不错。
可是，眼看着汽车启动，甘蓝离他越来越远，他的心，就像是被什么东西咬了一块那样，有点疼，还有点空落落的。
坐在副驾驶位上的老妈，咳嗽了几声。
“哎，这事儿啊，现在变成你们俩的压力了。”
老妈已经把两家大人的赌约告诉了他。
叶予白倒是没什么压力，但他仍然很不赞成这种赌。
毕竟，甘蓝的成绩一向不怎么好，时常在倒数几名徘徊。
如果甘蓝发挥不好的话，他们俩岂不是没机会了？
“老妈，你出的这是什么馊主意啊。”叶予白还是忍不住抱怨了起来：“你是存心想要拆散我们俩吧！”
叶阿姨回头，瞪了他一眼：“你也不想想，变成现在这样，是谁的错？”
叶予白噎了一下，但还是理直气壮地回道：“我都说了，我们俩啥事都没有！就是碰巧在一起睡了一晚上，碰巧地被爸看见了而已啊！”
叶阿姨又把哀怨的目光投向了自己的丈夫。
叶伯伯赶紧道：“哎，跟我没关系啊，别把火气撒我身上。”
叶阿姨咬牙切齿，道：“没事去打扰人家小两口干嘛？你真是吃饱撑的。”
叶伯伯无奈了：“这不是你说的，没事就去看看他们，给买点东西吗？”
叶阿姨道：“那你也要看时机啊！”
叶伯伯也来了气：“我还能有千里眼呢？能看到他们俩在屋子里干嘛呢？还得亏是啥事都没有，要是真在干什么见不得人的，我真是没脸见老甘他们俩了。”
两人互相瞪了一眼。
又开始沉默。
叶予白叹了口气：“好了，这事情，也是早晚要面对的。你们俩也别唠叨了，反正也帮不上什么忙，只会让我更愁。”
“臭小子，说什么呢？”
“行了行了，开你的车。”
……
到达家门口的时候。
甘蓝家门口的灯还没有亮起，显然是还没有回来。
叶予白在门口站了很久，时不时地往楼下看看。
等看到甘蓝回来了，他才放下心，进了门。
不过，他仍然是担心的。
以他对甘蓝爸妈的了解来看，今晚肯定还得再吵，说不定要动手。
他能为甘蓝做点什么呢？
仔细想想，似乎什么也做不了。
他在这种节骨眼上出现，只会让人家爸妈更生气。
这种手足无措的感觉，可真是太糟糕了。
“走吧，回家。”
叶阿姨揪着他的衣袖，把他拽了回来。
她郑重地拍了拍儿子的肩膀。
“相信你，也相信甘蓝吧。”
叶予白抓了抓头发。
轻吐了一口气。
虽然什么也没有说，但他的纠结可全都写脸上了。
叶阿姨虽是心疼儿子，却也只能任由他去经历。
毕竟，这是他和甘蓝的必经之路。
“感情这回事吧，不能总是一个人努力，得双向奔赴，才能有一个美好的未来呢。”
叶予白浑浑噩噩地回到了书房。
望着窗外的夜景，揉了揉眉心。
双向奔赴吗？
他不确定，在这个时刻的甘蓝，是否会选择向他奔赴而来。
他甚至在想，这个考验，或许来得太早了。
他还没有完全握住她的手，就要被迫接受这种考验，对他而言，对他们俩的未来而言，都太过残忍了。
可是，他却又有些别扭地想，如果甘蓝在这个时候放弃了他，那么，他似乎也不必再继续追逐下去了。
总是被拒绝，他也不是不会感到伤心啊。
从始至终，甘蓝也没有说过，会和他在一起，会考虑他们的事情。
哪怕是在刚刚分别的时候。
“所以，她究竟是怎么想的呢？”
不断地猜测着甘蓝的心意。
不断地在放弃与坚持中横跳。
他简直要疯了。
拿起了手机，几次点开甘蓝的头像，又关掉。
他趴在了书桌上，用力地攥了攥桌角。
嘴里嘟哝着。
“能不能给我打个电话，哪怕只是报个平安也好啊。”
……
关上门，隔绝两个世界。
甘蓝难得这样跟在爸妈身后，一家人一起，回到这个冷清的家。
老爸手里拿着一袋小面包，是刚刚在门口的便利店买的。
还没进门，他就把这袋小面包塞给了甘蓝。
“你刚刚没吃什么东西，这个拿着晚上吃。”
甘蓝妈妈进门就去了厨房。
一言不发的。
只是把锅铲碰得叮当作响。
不一会儿，就给她做好了夜宵。
一碗简单的酸辣粉，还是记忆里的味道。
老妈坐在她的面前，明显是想要跟她聊聊。
但，甘蓝却只是勉强自己吃了小半碗的粉，便一言不发地进了房间。
父母同样已经把那个赌告诉了她。
老实说，这种赌，她是不喜欢的。
用成绩来决定两个人的未来，无疑是非常草率的。
可是，她心里又忍不住想，自己要是真的在这次大考一鸣惊人，会怎么样呢？
以她最近的小测验的成绩来看，她的进步可谓是神速。
前一世的学习经验，在这一世起到了很大的帮助作用。
虽然不至于让她在短时间内跻身班级前十名的行列，但，至少能让她摆脱吊车尾的名字了。
“如果我突然考个二十几名，爸妈都会大跌眼镜吧。”
“叶予白那个家伙，也会很得意吧。”
“那么，我自己呢？”
甘蓝一想到刚刚的那个拥抱，满脑子都是叶予白的絮叨和保证。
那些在她听起来就是糊弄小女孩的话，却像是一颗颗定心丸那样，让她渐渐就安心了。
也许，这就是当初两人挤在一个被窝里，躲避窗外的暴风雨时的安全感吧。
她想，自己是喜欢那种感觉的。
哪怕是知道，这种感觉，会让她迷失自我。
就在这个时候，她手机叮的响了一声。
她精神一振，立刻拿起手机。
看了一眼。
却不是叶予白发来的短信。
而是可恶的10086。
甘蓝吐了口气，带着点愤怒，删了这条催款短信。
下意识地点开了叶予白的联系方式。
手指摩挲着屏幕。
几次想要摁下去，又几次悬停。
“我到底在想什么啊……”
甘蓝缓缓地放下了手机。
用力地攥了攥手指。
心里的期待，渐渐小于惶恐。
“我，其实很期待和他今晚的通话吗？”




第129章 我要你的答案，以及……

嘟——
拨号，拨了出去。
甘蓝意识到这个问题的时候，电话已经接通了。
这个时候，她正躺在床上，手机放在枕头底下。
还是拨号的界面。
也许是翻来覆去睡不着，压到了按键，这个电话就这样拨了出去。
甘蓝惊得一下子坐了起来。
手忙脚乱地拿着手机，干咳了好几声。
“还没睡吗？”
电话那头，是叶予白有些沙哑的声音。
甘蓝抓着刘海，眯着眼睛，看了一眼拨号的时间。
已经是凌晨两点半了。
时间过得真是非常的快。
“我……”她张了张嘴，欲言又止。
“有什么想要跟我说的吗？”叶予白小心地问着。
甘蓝轻吐了一口气。
声音弱了下去。
“就是，我……”
没办法说自己是压到了手机，不小心拨号出去这种话啊。
因为她很明显地可以感觉到，叶予白是在等待这个电话的。
只拨号了几秒钟，对面就接了。
而且，似乎可以听到对面划火柴的声音。
“你在抽烟？”
“嗯。”
“为什么要抽烟？”
“睡不着。”
叶予白吐了口烟，望着浴室的天花板。
语气有些漫不经心。
但是，在这漫不经心之后的，是一种茫然。
他很少有这种茫然的时候。
他总是很自信的。
甘蓝捏了捏手机的保护壳，看着上面圆嘟嘟的兔子脸，变得扭曲。
沉默了好一会儿，对面的叶予白说了一句话。
“甘蓝，我是不是应该恭喜你，马上可以摆脱我的纠缠了？”
“不是！”
这两个字脱口而出。
说出来之后，甘蓝闭了闭眼睛，又用力地揉了揉头发。
“你别乱说，总之，别乱说！”
这种时候，她总是有点词穷。
叶予白笑了起来：“我听出来了，你现在很着急。”
甘蓝哼了一声：“没有！我一点也不着急！我干嘛要着急？我……我只是……只是睡不着很心烦罢了！”
叶予白：“那真巧啊。”
又是沉默。
甘蓝咬着嘴唇，用那种几乎要哭出来的声音，颤颤地说道：“总之，你别因为我爸妈说的话，影响你的学习，以前怎么样，以后也要怎么样，知道了吗？”
叶予白叹了口气。
甘蓝有点口不择言：“还有，就是那个赌！你可以不当回事，但你一定要考好了，一定要保住你的年级第一，联考第一，还有校草……”
叶予白扑哧一声笑了出来。
“考试成绩不决定颜值排名的。”
被他这么一笑，甘蓝瞬间红了脸。
明知道隔着电话，对方不会看到她现在的窘态，她还是忍不住地攥紧了衣角。
仿佛已经被对方看穿了一切。
“闭嘴，不准笑！”
“好，我不笑。你继续说，我听着。”
……
甘蓝说了足足有十分钟的话。
这五分钟的时间里，除了“我不希望和你分开”以及“我同意和你成为情侣”这样的话没说，其他能说的，差不多都说了。
对面的叶予白，安安静静地听着。
抽了一支烟，又一支烟。
到最后，甘蓝只是一个劲地绕圈，说着“你要好好学习”。
仿佛，这就是最重要的事情。
叶予白看着手中点燃了一半的香烟，突然站起身，把它丢进了马桶。
他走出了浴室，走向阳台。
“甘蓝，你到卧室来一下。”
“什么卧室？”
“笨死了，就是你家的卧室啊，你自己的那个卧室。”
“那我现在就在。”
甘蓝站起身，走到阳台边。
叶予白开了灯，向她挥了挥手。
甘蓝以为他又要准备跳阳台，连忙道：“别！不要再过来了，太危险了！”
叶予白嘴角上扬，慢悠悠地说道：“这一次，我不会轻易过去了。”
甘蓝的心，提了一下。
她怔怔地看着他。
两人之间，隔着浓稠的黑暗。
叶予白从口袋的烟盒里，又摸出一支烟，叼在嘴里。
但是，没有点燃。
“这一次，我要听到你的答案，我才会做出选择。”
甘蓝咽了咽唾沫，手指攥紧。
她的情绪，已经完全被眼前这个随意的少年支配了。
叶予白也同样看着她。
目光沉沉。
“听好了，我的问题。”
“很简单。”
“你希望我过去吗？”
甘蓝还没有来得及作答，叶予白又补了一句话。
“如果你希望我过去，那我等下可能会亲吻你，会摸你，会肆无忌惮，会让你陪我一起睡。”
“如果你不希望我过去，那我就关上窗户，我们学校再见。”
“不过，学校再见的时候，我大概可能没有勇气再继续追着你的步伐。”
叶予白这样说着，闭了闭眼睛。
冷风从窗户口扑进来。
吹乱了他的头发。
他的声音，再一次放低。
“追着你，本来是不累的。”
在风声中，几乎听不清。
“但是，如果你始终不曾停下来等我，我早晚会有一天因为精疲力尽而放弃，与其等到让你厌恶的那一刻，不如，我自觉地离开。”
……
沉默。
漫长的沉默。
甘蓝叹了口气。
低下头，望着自己的手指。
她一遍又一遍地攥紧，又缓缓放开。
叶予白的话，让她原本就有些松动的内心防御，开始飞速地瓦解。
脑海中，一片空白。
此时此刻，她仍然觉得自己置身于深渊边缘。
但，这个深渊，已经变成了欲望的深渊。
无论前进或者后退，它都横亘在她的面前。
允许她周旋的余地，正在快速地消融。
到了不得不面对的时候了。
“甘蓝，你的回答是什么？”
“叶予白，你……”
“回答要，或者不要，我不想听到别的。”
“我……”
叶予白叹了口气。
他好像已经知道了她的答案。
是啊。
甘蓝是这样的。
那个总是躲在自己狭小的壳内，站在他不可企及处的家伙。
不是那么容易就会被他拽出来的。
“早点睡吧，我回去了。”
也许，他永远也没办法走进她的壳内。
也许，他们之间，永远隔着点东西吧。
叶予白心里怅然，嘴角的笑意，也慢慢淡了下去。
在叶予白准备转身的那一刻，甘蓝心头一沉。
千万般的不舍，如同潮水一般涌来。
将她彻底扑倒。
眼泪，不受控制地往下滴落。
“叶予白，你这个不会听人话的魂淡！”
“我早晚要狠狠地揍你，揍得你鼻青脸肿！”
“我要你过来，我要你立刻、马上、现在就给我滚过来啊！”




第130章 我们之间关系崭新的开始

十分钟之后。
叶予白从甘蓝家的门口偷偷摸摸地走了进来。
这个时候，甘蓝的爸妈都已经睡了。
他的爸妈也都睡了。
既然大家都睡了，那干嘛还要冒险跳窗？
直接走正门就是了。
甘蓝瞪着他，恨不得把他给吃了。
叶予白捏了捏她的脸，笑容很得意。
“你看，你果然还是在乎我的。”
甘蓝不说话，只是用力地踩着他的脚背。
叶予白干脆就把她抱了起来，直接走向卧室。
进了门，才把她放下。
“你洗澡了吗？”
甘蓝皱着眉头，没由来地问了一句。
叶予白很贱地笑了笑。
“没洗怎么样，你要带我去你们家浴室吗？”
“想得美。”
带叶予白去浴室是不可能的，这辈子都不可能的。
毕竟，这种操作有一种好像是在特别引诱对方，更进一步的那种意思。
上一世，在大学的时候，甘蓝曾经听宿舍里的男生，绘声绘色地讲过这种桥段。
叶予白抱起了她的枕头，躺在了她的床铺上。
狭窄的小床铺上，到处都是熟悉的味道。
奶香奶香的呢~
“其实呢，我已经洗过了，没想到吧？”
他这样说着，就脱掉了外套。
里面什么都没有穿。
毕竟天气还挺热的。
甘蓝大惊失色：“你……！”
叶予白眯起眼睛看她：“你不会忘了刚刚自己说过什么吧？”
甘蓝低下了头，攥拳：“那……那你也不能真的脱……脱……”
叶予白又恢复了那种淡定却腹黑的语气：“不脱衣服，我睡不着，而且，你都已经答应我了。”
甘蓝心里又是一颤。
没办法。
她真的被拿捏住了。
早就应该猜到，小奶狗也不可能永远是奶狗。
毕竟，她是真的见识过他腹黑的样子。
现在，这才哪儿到哪儿啊？
……
甘蓝战战兢兢地在他身边躺下了。
她突然有点后悔。
但是，现在后悔，显然已经来不及了。
叶予白拉住了她的手，用力地攥着。
呼吸，有些沉重。
显然，他也很紧张。
攥着她的手，攥了好一会儿，也只是攥着。
并没有更进一步的举动。
甘蓝一动也不敢动，只是眼睛直勾勾地望着天花板。
“那个，那种事情，你懂吗？”
“……”
“说话。”
“我懂什么？我怎么可能懂！”
甘蓝有些烦躁，掐了一把他的胳膊。
叶予白被她这么掐了一下，立刻就来了脾气，一把将她扣住了。
“现在我要考你一个问题。”
他这样说着，捏住了她的下巴。
虽然气势到位了，但甘蓝也看出来，他很紧张。
以她对他的了解来看，今晚应该不至于进行到不宜播出的那一幕，毕竟，她所了解的叶予白，就不是那种喜欢勉强女人的类型。
上一世，跟在他身边的女人，大多都是死乞白赖跟着的。
哪怕是分手了，彼此也都很体面。
从来没有见过他和哪个前任关系恶化到不死不休的。
可见，他在那方面的人品，应该是不错。
“什么问题？”
甘蓝顺着他的话，附和了一句。
叶予白低下头，亲了一下她的额头。
甘蓝一下子僵住了。
手腕挣扎了一下，又被他扣住了。
“问题就是，你猜猜看，今晚我想要做什么。”
说着，他亲吻了她的脸颊。
甘蓝只觉得脸上一下子热了起来，心几乎从嗓子眼跳出来。
“如果你猜对了，我就放过你。”
这样说着，他又亲吻了一下她的嘴角。
“如果你猜错了，那我就要对不起了。”
……
这说话的语气，妥妥的是恶魔的低语。
甘蓝感觉整个人都麻了。
大脑更是迅速宕机。
该怎么回答？
急！
特别急！
这关系到她今晚能不能平安无事地从大魔王的手里逃出生天！
但是，偏偏在这种时候，她的脑子里只剩下了各种方程式和古诗词，一点主意都没有。
前一世匮乏的感情经历，这一世对她造成了沉重一击。
她快要哭了。
可是，面对今天这个切开可能有点黑的叶予白，哭了恐怕也不好使。
“我猜！我猜你……你想要做……做那种事情……”
叶予白笑了笑，意味深长地看着她。
“哪种事情啊？”
为什么还要具体地问哪种事情啊！
这种事情是能够拿出来，放在嘴边说的嘛？
甘蓝一咬牙，一闭眼，道：“就是生命大和谐的运动，春天的动物们都会做的事情！”
叶予白：“……”
沉默了几秒钟之后。
他捂着嘴，笑着滚到了一边。
“哈哈哈~”
“甘蓝同学，你真有趣。”
“真的，我都想不到，你能说出这么有趣的话。”
甘蓝听着他的笑声，脸上红一阵，白一阵。
一句话也说不出来。
她沉重地喘着气，迅速拉过被子，蒙住了自己的脑袋。
可是，这样做，也根本没办法降低她内心此刻的羞耻感。
可恶的叶予白！
这个变态涩情狂！
这个无耻的后宫男主！
为什么非要这样一次又一次地戏耍她啊！
“不过，我挺喜欢你这样有趣的样子的。”
笑着笑着，他又恢复了正经的语气。
“那么，姑且就算你猜对了，今晚我就不做那种事情了。”
叶予白伸出手，扯了一下她的被子。
稍微一用力，把她抱起来，坐在了自己的怀里。
黑暗中。
两人四目相对。
彼此的呼吸，都有些乱。
甘蓝一手捂着自己的嘴巴，一手捂着自己的心脏位置。
目光飘忽。
叶予白挪开了她捂着嘴巴的手。
他与她十指相扣。
“不过，就这样放过了你的话，你可能不会对今晚记忆深刻。”
甘蓝神情复杂地看着他。
“你，到底想要怎么样？”
“我要你给我一个保证。”
叶予白指了指自己的嘴唇。
嘴角略微上扬。
是一个很开心的弧度。
“主动地过来亲我一下，算作我们之间关系崭新的开始。”
甘蓝垂下了眼。
脸烧得难受。
心跳太快，也很难受。
手脚却是冰凉凉的。
她颤抖着身躯，凑上前去。
那只原本捂着心脏位置的手，放在了他的肩膀上。
在即将靠近他的时候。
她闭上了眼睛。
凭着感觉，贴了上去。
他轻笑着，搂住了她的后颈，同样闭上了眼睛。
……
“她，从这一刻开始，就要渐渐属于我了。”叶予白这样想着。
“我，从这一刻开始，就要不再只是我了。”甘蓝，这样想着。




第131章 她，属猫的，会咬人

崭新的开始，却给甘蓝带来了崭新的失眠体验。
一个所谓的“保证”之后，叶予白心满意足。
今晚当然就不走了。
他睡在她的身侧，两人中间什么都没有隔着，让她如临大敌。
可是，就在她战战兢兢地做着心理建设的时候，叶予白却睡着了！
甘蓝有些难以置信地看着他。
这应该说他心很大，还是应该说他很会玩呢？
为什么他能够在这种时候睡着啊！
……
一夜的时间，悄然过去。
甘蓝顶着两个黑眼圈，从床上坐起。
叶予白还没有醒。
外面，太阳也才刚刚升起。
理论上来说，爸妈现在肯定还没有起来。
但是，甘蓝还是决定，亲自出去看看情况。
她这刚刚准备打开门，就听到了敲门的声音。
外面是老妈美琴女士的说话声。
“我下去买早餐，你想吃点什么？”
“我……要个豆浆油条吧！”
“嗯。”
老妈也没有多说什么，拿着包就出去了。
自然，也不会细想。
昨晚虽然是听到了一些交谈的声音，但在她看来，应该也只是变成女儿的儿子，在与同学抱怨，或者，是与叶家那小子抱怨。
其实，抱怨这件事情本身，在她看来也无关紧要。
从男孩子变成女孩子，要是没点抱怨，才是不正常的。
昨晚的失态，让美琴女士内心产生了不小的愧疚。
想到自己平日里对甘蓝的态度，以及放养的教育方式，她的愧疚就愈演愈烈。
人在愧疚的时候，往往就会放下一贯以来的原则。
所以，她没有去像以前那样，大声咒骂，也没有质问甘蓝，昨晚在跟谁说话，更没有拍着她的门，让她赶紧出来做早餐。
一切风平浪静。
门内的甘蓝，舒了口气。
她大概能够猜到老妈今天为何如此安静。
不过，那对于她来说，无关紧要。
她们家的亲情淡薄，并不是一朝一夕造成的。
所以，修补其中的裂痕，也并不能一蹴而就。
现在，最重要的事情……
是床上躺着的这个家伙。
甘蓝走到床边，戳了一下他的胳膊。
叶予白幽幽地睁开眼。
伸出手，一把将她拽到自己的怀里。
甘蓝掐着他的脸颊，一脸倨傲地看着他：“松手。”
叶予白呵呵一笑，道：“我要是不松手呢？”
甘蓝同样是笑。
不过，她的笑容，就带着点阴险。
趁着叶予白不注意，她一把抱住了他的胳膊，用力地咬了一口。
“嘶~！”
“甘蓝！”
“你属猫的啊，还咬人？！”
甘蓝成功地从他的怀里跑了出去。
也成功地把他叫醒了。
她整理了一下衣服，漫不经心道：“你趁着我妈出去了，赶紧回家，别让他们看见你。”
叶予白抱着被子，恋恋不舍：“这就赶我走啦？”
甘蓝斜眼看他，哼了一声。
现在不走，到时候可是想走也走不掉了。
美琴女士能够容忍她昨晚发出那些噪音，可绝不会容忍她留宿叶予白。
尤其是现在！
……
在一番纠缠之后，叶予白还是不情不愿地穿上衣服，从甘蓝家离开了。
掏钥匙开门。
刚刚一进门，就看到了坐在客厅的桌边，吃着早饭的老爸、老妈。
叶予白顿时背后一凉。
他觉得，完了。
今天肯定要挨训了。
叶阿姨“啧”了一声，用意味深长的眼神，打量着他。
似乎是想要从他的身上，看出点不一样的变化。
不过，啥也没看出来。
叶予白颇有些心虚地走上前去。
“老妈，吃早饭呢？”
说着，他就伸手，从老妈面前的盘子里，捏了一个煎饺，放到嘴里。
“你洗脸了吗，刷牙了吗？还有，谁允许你用手捏食物的！”
叶阿姨这样训斥了几句，还是拉开椅子，让儿子在身边坐下了。
看得出来是很宠的了。
叶阿姨给他准备了筷子和盘子，又给他舀了一碗豆浆。
东西放到他面前，还要提醒他“豆浆刚刚煮出来，会很烫”。
叶予白点了点头，继续默默吃煎饺。
老爸轻咳一声，放下了手里的报纸。
“你小子，昨晚上哪里去了？”
“没去哪里呀。”
叶予白含含糊糊地说着，反正是不可能承认自己去了甘蓝家的。
“是去甘蓝家里过夜了吧？”
“噗……咳咳咳……！”
叶予白剧烈地咳嗽了几声。
老妈赶紧替他拍背顺气，顺便给丈夫递去一个埋怨的眼神。
“吃饭的时候，说那些干什么？吃饭就对了！”
叶予白摆了摆手。
脸都憋红了。
这勉强把气顺过来了，老爸又抛来一句。
“我可不想太早当爷爷啊，你小子给我悠着点。”
“咳咳咳……！”
叶予白又咳嗽起来了。
这老爹和老妈，太过开明了，好像也不太好啊。
整得他都紧张起来了。
……
总之，叶家的饭桌氛围，还是比较融洽的。
只是，吃过早饭之后，叶阿姨却叫上了自己的儿子，准备带他出去一趟。
叶予白心里颇有些不祥的预感。
“老妈，你是打算买什么贵重的东西吗？怎么连存折都拿上了啊！”
叶阿姨倒是很淡定。
数着存折，又拿上了自己年轻时投资买的金条。
走出门的时候，她这才说明自己的想法。
“你和甘蓝的事情，我还是很看重的。”
“既然你都和人家那样了，那你就得负起责任。”
“我们家呢，老实说，和别人那些大富大贵的是没法比，但是，比起吃不上饭的，又要好很多。人家也只有那么一个女儿，身份又还特殊，我们得尽可能地拿出最大的诚意，去接人家回来，明白吗？”
叶阿姨这样说着，拍了拍儿子的肩膀。
叶予白挠了挠头发，一脸懵。
“老妈，你不会是打算……”
“没错，我打算给甘蓝准备彩礼了。”
叶予白心跳陡然加快。
这么快就要准备彩礼了？！
这才过了一个晚上的时间吧！
可是，不由他多说什么，老妈就开着车，带他来到了市中心的珠宝店。
进门那一刻，叶予白心里还真的忐忑起来了。
瞧瞧这些金灿灿的奢靡之光！
“把这个镯子拿来我看看。”
老妈径直走向了卖镯子的柜台。
指了指那个最粗最土的金镯子。




第132章 这就准备好彩礼了？

这镯子标价看着就吓人。
叶予白仔细地数了数。
“个十百千万……我靠，十万差一块！”
掂在手心里，那是真的重。
可是，真有人会把这么重的镯子戴在手腕上？
想想甘蓝那细小的胳膊，他就觉得很违和。
而且，以甘蓝那种个性，肯定不会戴这种奢靡又很土气的东西。
“妈，这个恐怕……”
叶阿姨仔细地打量了一下这镯子的花纹，圈口，以及各种证书。
嘴角微微上扬，露出了满意的笑容。
“这个挺好的，给我包起来吧。”
说买就真买了。
叶予白看着老妈和老爸攒下的血汗钱，一下子被刷走这么多，心里还是很过意不去。
他几次想要把自己之前中彩票的事情说出来，又怕牵扯出甘蓝买虚拟货币的事情，便只好隐忍住了。
紧接着，老妈又去挑了项链，戒指，耳环。
从珠宝店走出来的时候，叶予白望着天空，长叹了一声。
钱啊。
花掉了这么多钱啊！
他迄今为止都想象不到，只是做点普通工作的父母，能攒下这么多钱。
更是想象不到，他们能为了他的婚姻大事，把这么多钱一下子掏出来。
真是可怜天下父母心。
可是，他和甘蓝，也还只是互相给予了保证的阶段，完全没有到谈婚论嫁的时候。
为什么父母的行动力，总是比他这个当事人更迅猛呢？
叶予白既是感动，又有些忐忑。
昨晚虽然有了保证，但，那毕竟只是一个开始。
甘蓝会不会愿意嫁给他，还是另外一回事。
“唉，麻烦呐。”
叶予白抓了抓头发，又是一声叹息。
“但愿我能够早点拿下这个家伙，让爸妈放心呢。”
……
回家的路上。
路过了一家婚纱店。
叶阿姨明显放缓了车速，时不时地往店里看过去。
叶予白能感觉到老妈的心思。
他轻声道：“老妈，这个就暂且别考虑了吧。”
叶阿姨回头看他：“这个早晚要考虑的，就是我不太清楚，小蓝是喜欢中式婚礼，还是西式婚礼？”
叶予白略想了想，只觉得甘蓝是不喜欢婚礼的。
她那个性，简直是傲娇受中的傲娇受。
生怕会引起别人的注意，做什么都很低调，又怎么会喜欢盛大的婚礼呢？
他还没有回答，老妈便将这个任务交给了他。
“记得有空问问看啊，我等你的消息。”
……
与此同时。
甘蓝拿着早餐，跟在老妈美琴的身后，下了楼。
今天仍然是请假。
请假只为了去医院，给她做个全身体检。
老妈也是放下了手里的工作，全程陪同。
考虑到体检可能不让吃早餐，甘蓝又把手里的早餐还给了老妈。
离家不远处就是一家医院。
这个时间点，医院里并没有多少人。
昨天晚上就预约好的检查项目，很快就可以去做。
老妈就坐在医院大厅的等候区，目送着甘蓝前往各个检查室。
她的心里，多少也有些紧张。
等待的时候。
老甘给她打了好几个电话，都是催问结果的。
被催得心烦了，美琴女士便破口大骂。
“孩子都这样了，你这个当父亲的，一点也不知道，是死人吗？”
“你还不是一样？出了事情都赖我是吧！”
“你给我闭嘴。今天这种时候，你还忙着去公司，忙什么？什么事情比孩子的健康还重要？！我看你是昏头了，老糊涂了……”
“我真是跟你说不了，懒得跟你说，挂了！”
电话挂断。
两边都在生着闷气。
不过，过了十几分钟，甘蓝的父亲又会打电话过来问一遍。
两人吵归吵，讨论到甘蓝的事情，又会放平心态，声音放低。
等到甘蓝终于做完全部项目出来，美琴女士被医生叫到了办公室里，进行详谈。
轮到甘蓝坐在等候区，拿捏着手机，望着来来往往的人。
老爸的电话，很快就打到了她这儿。
“小蓝，结果出来了吗？”
“嗯。”
甘蓝语气平淡。
似乎早就对结果有所预料。
“那么，医生怎么说？身体有没有什么不舒服的地方？”
“没有。”
“就，一点问题也没有吗？”
“没事。”
“那么，性别这件事情呢？”
“……”
甘蓝沉默了一会儿。
她叹了口气，缓缓道：“各种结果表示，我现在是完完全全的女性身体，以后，我是你的女儿，不是你的儿子了。”
这个结果一说出口，她感觉轻松了不少。
重生以来，最大的包袱之一，现在算是卸下了。
父亲沉默了好一会儿。
似乎是几次想要提起新的话题，又噎住。
最后，也只是说了一句：“今天就不要去上学了，晚上一家人吃顿饭，我请你和你妈去下馆子，我们吃顿好的。”
甘蓝抽了口气，点了点头，“嗯”了一声。
电话刚刚挂掉，就接到了叶予白打来的电话。
接通电话。
叶予白：“我刚刚路过了电影院，看到新上的电影，我估计是你爱看的类型，就买了两张票，是晚上的。”
甘蓝：“我今天没心情看电影。”
叶予白：“那你赔我三十九块九。”
甘蓝：“……”
她知道，对方是想办法在哄她开心。
叶予白见她沉默了，又道：“其实我还没有买，我只是站在电影院的售票处。”
甘蓝揉了揉眉心：“到底想干嘛？”
叶予白：“没别的，就是想要请你看个电影，吃杯奶茶，然后晚上一起去图书馆，去自习。”
他哄人的手段，一向都是这样。
先斩后奏不成，那就以退为进。
虽然很老套，但是很有效。
有些受不了医院氛围的甘蓝，在给老妈发了短信打了招呼之后，便在医院门口打车离开了。
“你是在恒远影城吗？”
在车上的时候，甘蓝这样问叶予白。
叶予白在电话那头“咦”了一声，轻笑道：“你怎么知道？”
甘蓝让司机停了车。
她已经看到马路对面，那个正在等奶茶制作的少年了。
“我已经到了，你可以买票了。”
她不会告诉叶予白，自己上一世的时候，曾经多次在这个影城看到他和不同的女孩子一起看电影。
但是，仔细想来，和他来到这里次数最多的人，却不是那些女孩子，而是她，甘蓝。
这里，还真是有她和他很多的回忆。
叶予白向她招了招手。
“来吧，甘蓝同学。”




第133章 正经，但偶尔很慌张

今天看的电影，是一部爱情片。
电影的剧情很无聊，甘蓝曾经看过三次，三次都没看完。
只看了一半便睡了过去。
今天竟然要花将近四十块钱来看这个，她有点心痛。
不过，叶予白已经买了单，还买了爆米花和奶茶，她这会儿说“电影很难看”这种话，未免有点煞风景。
只好假装啥也不知道，跟上去。
工作日来看电影的高中生，也就只有他们这样两个人。
跟在几个成年人后面，入了场。
他们俩的座位在最后排，周围空空荡荡，很安静。
甘蓝突然有点紧张。
脑子里莫名其妙回忆起上一世听说的一些故事。
“隔壁班俩人在电影院哟西哟西，结果被工作人员劝阻。”
“有人在地上捡到了用过的橡胶工具。”
“靠了，其实在幕后的工作人员看得一清二楚！”
她偷偷地侧过脸，看了一眼叶予白。
想来，这家伙能做的最过分的事情，也就是亲她了吧？
叶予白把他手里的奶茶递了过来。
甘蓝赶紧收回目光，顺手接过来。
“对不起。”
他突然就开始道歉模式了。
甘蓝警惕地侧过脸，看他：“今天没喝酒吧？”
叶予白愣了一下，摇头：“没喝，一点也没喝，以后也……也尽量不喝。”
甘蓝松了一口气：“那你怎么又道歉？”
叶予白不好意思地抓了抓头发。
电影开始放映了。
片头曲的声音很大，很吵。
他尽量贴近甘蓝的耳朵，说道：“昨晚的事情，其实，我……”
甘蓝心头一颤，又低下了脑袋。
手指攥了攥衣角，道：“别说了。”
叶予白郑重道：“不，我还是要说明一下，其实，昨晚我并没有打算做你说的那种事情，所以，严格意义上来说，你是猜错了。”
甘蓝抬起头，眼神怪怪地看着他。
耳畔，似乎又响起了昨晚他说的那些话。
“如果你猜对了，我就放过你。”
“如果你猜错了，那我就要对不起了。”
结果是她猜错了，还是被他放过了。
说明什么呢？
还是说明他怂了。
甘蓝心里叹了口气。
能让叶总一次又一次地认怂的人，无论是上一世还是这一世，恐怕都不多吧。
以前的他，可是正儿八经的说一不二啊。
到底还是因为他年纪小了点，不如八年之后的他那么老练吧。
叶予白继续道：“虽然我没有打算，但不代表我不想，而且，我绝对没有生理上的毛病，你懂吧！”
甘蓝看他的眼神，变得更加微妙了。
这特喵的有必要单独拿出来说吗！
她当然知道他有那种需求，当然知道他没有生理上的毛病啊！
不过，转念一想，她又觉得有点羞耻。
干嘛非让她知道这种隐晦的事情呢。
叶予白摊了摊手：“等你做好准备的那一天，我会向你证明我说的话的，你放心吧。”
甘蓝面无表情：“不，我并不需要你证明这个。”
叶予白笑了起来。
“你一本正经的样子，挺好玩的。”
她伸手就拧了一下他的大腿，成功制止了他的贱笑。
叶予白被这么拧一下，还挺爽。
嘴上“哎呀哎呀”地求饶，心里却是美滋滋。
他也搞不懂这种事情有什么爽的，甚至还觉得自己有点变态。
不过，男人变态一点，又有什么错呢？
……
随着电影剧情的进行，很快来到了爱情片的名场面之一：男主向女主求婚。
叶予白顿时一凛。
坐直了身体。
甘蓝看了他一眼：“你怎么了？”
叶予白故作淡定：“你猜猜看，女主会选中式婚礼，还是西式婚礼？”
甘蓝也没有多想，道：“肯定是西式婚礼。”
叶予白看向她：“理由呢？”
甘蓝指了指屏幕：“因为场景布置就是西式婚礼，而且，他们还选了头纱和皇冠。”
叶予白：“……”
这可真是毫无浪漫可言的回答啊。
他能把这个当作是答案，反馈给老妈吗？
叶予白只好再继续试探：“那么，如果你是女主角，你会选哪一套婚纱呢？”
甘蓝：“没有如果，我只是个观众。”
叶予白有点急了：“哎呀，话不能这么说，你选选看嘛！”
甘蓝挑了下眉。
她敏锐地察觉到了叶予白这话里的急迫之意。
她故意道：“你难道现在已经在想着让我穿婚纱了吗？”
叶予白赶紧摇头：“不不不，我没那种想法，我发誓！”
这是老妈的想法，可不是他的想法。
这样不算撒谎，对吧。
甘蓝笑而不语。
现在的叶予白，撒谎还是撒得很不自然。
一眼就能看穿。
倒也是莫名可爱。
镜头调转，到女主试穿西式婚纱裙的时候，甘蓝的眼眸，明显闪闪发亮。
上一世，她曾经为顾客设计过一款和这个很像的婚纱，帮忙选择过珠宝搭配。
现在，看到这个，她颇有些感慨。
可惜了，重生之后，上一世努力打拼下来的业界成就，以及人脉，都化为乌有了。
这是重生的必然结果。
重生，意味着重新洗牌。
可谓是有利有弊。
叶予白虽然没有听到她亲口承认自己对西式婚礼的偏爱，但，他敏锐地捕捉到了她眼眸中的光。
“我想，我知道答案了。”
……
从电影院走出来。
甘蓝打了个哈欠。
上一世没看完的电影，这一世居然看完了。
果然还是和上一世想的一样，剧情老套，结局胃疼。
“走吧，该回去学习了。”
甘蓝随手拦下了一辆出租车。
正准备上车的时候，叶予白却又挥挥手，让车走了。
“先不回去，我带你去个地方。”
叶予白这样说着，向她伸出手。
甘蓝犹豫了几秒钟，还是拍掉了他的手。
“这是在外面。”
叶予白挑了下眉。
在外面不可以，那么……
“在家里就可以了吗？”
甘蓝明显地慌了一下。
但，还是强装镇定地回复。
“我……我没那样说，你别随便理解！”
看她这样偶尔慌张的样子，就非常有趣。
叶予白很想笑，却只能强忍着。
两人肩并肩，沿着步行街往前走。
很快，就到了一家旧书店的门口。
推开门。
到处都是那种封面很涩的砖头那么厚的书。
书名大多都是“少 妇”、“校花”、“乡医”什么的。
“来都来了，回去学习之前，带几本好看的回去。”
说着，他就把手伸向了那些封面粉红的厚书。
“恰好，我也学习一下别人的恋爱套路。”
看看别人都是怎么把老婆骗到手的，嘿嘿嘿……




第134章 生几个？生一堆

从书店出来的时候，甘蓝被他塞了一本热血战斗番。
而他自己的手里，则都是一些女孩子爱看的带颜色的言情书。
甘蓝表示，自己试图阻止过他了，但是没能成功。
而且，不仅没有阻止成功，反而成功地被他挑起了阅读的兴趣。
这些书可算得上是宝藏了。
毕竟，在她上一世的时候，这些书都已经下架，看不到好看的内容了。
可是，一向都正经的她，又怎么好意思问叶予白要那些书看呢？
这是个问题。
……
晚上。
两家的父母，再一次聚在饭店里，进行漫长的会谈。
叶予白不想参与，甘蓝也同样不想参与。
于是，两人便按照原来的计划约定的那样，偷偷地溜了出去。
出门的时候，甘蓝背了书包，叶予白则只用一个手提袋，提了两本小说书，一套模拟卷。
两人都不想去学校的图书馆，就选择了附近的私人图书馆。
这里，与其说是图书馆，不如说是书屋。
甘蓝记得，这个老板是某个大学的退休教授，也属于追求浪漫不差钱的类型。
在这种地方开个书屋，还都放些历史文化类的严肃文学书，自然生意好不了。
不过，人家那是压根不在乎。
甘蓝和叶予白进门的时候，看到门口位置坐了几个穿着校服的初中生。
再往里面走，能看到翘课过来睡觉的高中生，还有刚刚下班的成年人。
反正，什么人都有。
他们俩走到最里面，放下书。
刚要坐下，就听到与他们隔了一个书架位置的人，在小声地争吵着。
两个女孩子在互相推搡。
坐在位置上的那位，好像已经见惯不怪。
妹子们吵得再凶，他也只是专心看自己的书。
甘蓝从书架缝隙看过去，看到对方正在读一本全英文的小说。
虽然只能看到一个侧颜，但也能确定，这小伙儿长得不错。
叶予白“咦”了一声，觉得对方有点眼熟。
再仔细一想，他想起来了。
这不就是高三年级那个校草备选人吗？
好像是叫楚非，还是什么来着。
眼看着两个妹子打得越来越厉害了，楚非终于也坐不住了，站起身，拉开了其中一个。
“我说，别因为我再吵了行吗？”
“你们俩我一个都看不上，何必呢？”
“打打闹闹的，影响我心情。”
楚非说话很伤人。
但，两个妹子都似乎已经习惯了他的伤人，只是默默地收拾自己的东西，快步离开。
并没有和楚非争辩什么。
只是，临走之前，一人给楚非留了一点东西。
一盒巧克力，一盒牛奶，还有一句大同小异的话“我明天还来陪你看书”。
楚非无奈地坐了回去。
揉了揉眉心。
这两样东西，他看也不看，直接丢进了垃圾桶里。
叶予白叹了口气，道：“瞧瞧，这就是长得帅的烦恼啊。”
甘蓝都要笑了：“这话从你嘴里说出来，你有没有觉得很怪？”
叶予白理直气壮道：“我和他不一样，我可一点都不花心。”
甘蓝不置可否地耸了耸肩。
这一世，他的确看起来不花。
不过，上一世，他可是相当的花。
叶予白戳了戳她的手指：“你是不是对我有什么误会啊？这个表情，就好像你见过我花心的样子啊！”
“没有，我不知道，别问我。”
甘蓝赶紧低头看书。
她觉得，以上一世的标准，来评判这一世的叶予白，对他不太公平。
她得尽快从上一世的回忆中走出来。
……
开始看书了。
叶予白拿出了言情小说。
翻开第一页，标题赫然写着“老老实实给我生个孩子”这样的字眼。
叶予白心头一动。
顺势就忍不住地猜想，他和甘蓝的孩子，会是怎么样呢？
如果智商随了他，长相随了甘蓝的话，一定会很棒的。
再继续想，孩子应该叫啥呢，该生几个呢……
想着想着，他就脸红了。
最好生四五个吧！
他只要想象一下一群小甘蓝在他边上喊“爹地”的场面，就会非常激动啊。
甘蓝抬起头，看了他一眼。
“你笑什么呢？”
“没没没，没笑。”
叶予白赶紧把这些奇怪的联想丢出脑子，然后喝一口水压压惊。
现在想这些太早了，还是看看别人是怎么操作的吧。
“只见他粗暴地把女人丢在了床铺上，拿出了绳子……”
“只听得他邪笑一声，‘你是我花钱买来的，你的任务就是给我生孩子’！”
“女人在委屈和痛苦中，渐渐臣服……”
叶予白看着这些话，“嘶”了一声。
赶紧翻页。
这不能学，这打死都不能学！
他都没法儿想象自己拿出一根绳子，把甘蓝捆成粽子的样子。
继续往后看，操作就更离谱了。
叶予白看得脸红心跳，脑子里一片空白。
赶紧合上书。
他可以确定了，这本书毫无教学意义。
口味太重了。
得找一本小清新的来看。
甘蓝这会儿做完了一套卷子，顺手就把他丢在桌面上的那本书，拿了过来。
翻开封面，看了几章。
还没有看明白是怎么回事，就听到了一声夸张的“哈”。
回头一看，不知道什么时候走到他们这一桌附近的楚非，正在用讥讽的眼神，看着她。
甘蓝皱起眉头。
楚非不认识甘蓝，却也认识叶予白，毕竟这家伙的照片，已经贴在校园门口光荣榜上很久了。
虽然高三和高二没有什么具体接触的机会，但是，在评选校草的时候，却要成为对手。
“想不到，校草备选人叶同学，还看这种小黄书。”
楚非拿出手机，炫耀似的挥了挥手。
上面有叶予白刚刚看书时候的模样。
叶予白“嘁”了一声，道：“怎么，你想要去揭发我啊？”
语气可以说是十分无所谓了。
“这是校外，不是校内，我干什么，跟你有关系吗？”
“你这可是小黄书，学校明令禁止的！”
楚非走到了他的面前，点开相册，让他仔细地看了看照片。
“这照片要是放在帖子上，你猜你会少多少支持者？”
叶予白呵呵一笑。
站起身，突然出手，把他的手机夺了过来。
楚非大惊失色：“你要干什么！”
叶予白把玩了一下，随手一扬，将它从窗户口丢了出去。
这扇窗户的外面，是一个很深的人工湖。
听着“噗通”的一声落水声，楚非“啊”地惨叫了一声。
他一把揪住了叶予白的衣领。
“你！你敢，你竟然敢……”
叶予白沉下了脸。
反手揪着楚非的衣领，把他重重地摔在了桌面上。
“楚学长，说话就说话，为什么要动手啊？”




第135章 什么，你要拼爹？

不论是在世界的哪一个角落。
只要有打架，就会有围观。
更不用说，打起来的还是叶予白和楚非。
这俩人的颜值，本来就自带吸睛效果，更不用提他们俩还打出这么大的动静。
叶予白这手劲可不是开玩笑的。
仗着身高和体型的优势，先发制人，一下把楚非怼在桌上，迅速制服了楚非的双腿和双手，让他彻底丧失了起身反击的余地，三秒钟就决定了本场的胜负。
楚非哼了半天，脸上都戴上痛苦面具了，也没能从他的钳制中挣脱。
叶予白表情淡定，道：“没点本事还学人打架？”
楚非咬牙切齿：“给我……撒开……！”
叶予白又重重地怼了他一下：“没点本事还学人威胁，打小报告？”
楚非像条活鱼一样，在桌上扭了起来。
甘蓝知道他学过一点格斗术，懂得打架的分寸，但还是上前劝了两句。
声音很小，只确保他能听见。
“行了，撒开吧，周围很多同学。”
叶予白看了甘蓝一眼。
手下的力道略微有些松懈。
楚非似乎是察觉到了自己反败为胜的希望，猛地跃起，挥拳，想要直击叶予白的脸。
没想到的是，叶予白侧身一让，一个膝撞顶过去，又毫无悬念地把他干趴下了。
楚非捂着肚子，像是虾一样蜷着身体，蹲在地上。
疼得声音都发颤。
“你，你们……叶予白！我记住你了，我记住你了，嘶……！”
不知道什么时候开始，周围的吃瓜群众就越来越多了。
店长不在，只有一个雇佣来的小工。
小姐姐人长得矮，又瘦小，完全不敢上来劝架，只能劝他们要打出去打。
打坏了这里的桌椅、书架什么的，他们这些学生未必赔得起，毕竟，都是些红木订制的高级货。
叶予白想了想，觉得店员说得也有道理，这就抓起了楚非的后衣领，准备把他拖出去，好好教育一下。
楚非大惊失色，赶紧抱住了桌腿。
求生欲在这个时候发挥了巨大的作用。
他整个人都黏在了桌腿上，说什么都不肯松手。
“我不去！我不出去！放手，你给我放开……！”
在这里，挨打能明显挨少点。
出去了，可能会缺少门牙，或者断掉几根骨头。
楚非也放不下面子求饶，哪怕心里慌得要死，还是梗着脖子，威胁对方。
“你知不知道我是谁？你知不知道我爸是谁！你要是再动我一根手指头，我保证你明天就辍学，不，今晚就辍学……撒手啊！”
别人的爹是谁，跟他叶予白有什么关系？
叶予白笑了笑，便继续开始拽他。
至于甘蓝，听到这不知死活的楚学长竟然还想要拼爹，当时差点笑出来。
唉，无知可真可怕。
在南城，也不会有几个人的爹，比他叶予白的爹更有牌面的了。
……
大约十分钟的僵持之后。
店里的负责人终于回来了。
老教授看到这一片狼藉，顿时就怒了。
“你们在我店里干什么！”
叶予白果断松开手，和楚非保持距离。
他一脸无辜道：“是这位楚学长先动手的。”
甘蓝也立刻道：“楚非学长先行动手，但是技不如人，所以就成这样了。”
老教授哼了一声：“我不管你们谁先动手的，我只管谁来赔钱！我这些东西，可都是很贵的！你们这些小年轻人可真是的啊，学习不好好学习，净是争风吃醋，为小女生打架……”
楚非脸上没有伤，但是受到了巨大的惊吓，表情有点扭曲，眼神也很慌张。
看到一脸凶相的老教授，面对人家的指责，他也没有辩解的机会。
又是几分钟之后。
叶予白，甘蓝，楚非，三个人都被老教授请到了里间。
当然，请过来不仅仅是喝茶的。
最重要的还是商量一下赔偿的问题。
叶予白和甘蓝的态度一样，很坚定地把责任全部推到楚学长的头上。
楚非为了能够从这店里走出去，也只好无奈地先答应下来。
老教授推了推眼镜，随手把一份清单递到了楚非面前。
“就按照折损10%来算吧，这就是你要赔的钱，确定没错，就签字吧。”
楚非颤抖着手，拿过清单，看了一眼。
还以为要赔个几万，没想到也不过是三五百块钱。
看来，老教授还是手下留情了。
不过，对于他们这些高中生而言，这几百块钱，也是大问题。
不得不跟家长报备了！
……
从书店出来的时候，楚非阴沉沉地瞪着叶予白，像是想要把他给吃了似的。
一路跟着叶予白他们，直到十字路口，不得不掉头回家。
他也始终没敢再下手。
叶予白就很无所谓。
反正，他从来都不是怕事的类型。
且不说这楚非还完全不是他的对手，就算是，他也不会承让的。
甘蓝戳了戳他的胳膊，道：“以后不要轻易和人动手了。”
叶予白收回胳膊，辩道：“他可是拍了咱们俩的照片啊，所以，算是他先动的手。”
甘蓝：“是这样。但是，和人打架就有受伤的风险。”
正所谓是打赢了赔钱，打输了进医院。
虽然这一次打赢了也没有赔钱，但却是惹上了楚非这么个麻烦。
在楚非高三毕业之前，肯定还会在学校里彼此遇上。
到时候，又是一桩麻烦事。
叶予白却是揉了揉她的头发，宽她心。
“放心啦，你的男人，我，很能打的，他来一次我打他两次，挨打挨多了，他就不敢来了！”
你的男人……
这种称呼，到底还是让甘蓝有些脸热。
想到那个主动的亲吻，心跳又有些加快。
她不太好意思地撇过脸去，不看他。
“别总给自己奇怪的定位行不行。”
“哟，害羞啦？”
叶予白捏了捏她的脸。
笑得很贱。
“走开，别捏我脸！”
推开这个黏人的家伙。
甘蓝拿出了手机。
像是有某种预感那样，她打开了学校的贴吧。
看到首页的那几个热帖，她顿时头疼起来。
“这，你看看。”
她把手机递给了叶予白。
叶予白接过一看。
赫然是他揍人，还有她拉架的场面。
配上的标题非常扯淡。
“两位校草候选人，为了神秘女子争风吃醋，这也太赤鸡了吧！”
底下的评论，哪怕不看也知道，会是怎么样不堪入目了。




第136章 叶总，您又来送助攻啦

“惊了，这不是高二的那个叶予白吗？”
“我的天，还真是叶予白！”
“这个家伙竟然会为了女人和别的男人打架？”
“等等，什么叫别的男人？那是高三的楚非，楚非你不认识吗？”
“我只认识叶予白，谁认识什么楚非。”
……
楚非，算是个名人。
但是，他的名气只在高三范围内传播，并没有像叶予白同学这样，传遍整个学校，传遍周围的各个技校、普通高中。
这个世界上，不缺有钱人，不缺帅哥美女，也不缺学霸。
但是，集这三种人类高端优势于一身的人，却不多见。
在高中这个阶段，金钱优势还不明显，只要长得帅又学习好，那就能获得三年的优先择偶权了。
可惜，这一世，叶予白完全没有要去开后宫的意思。
这优先择偶权，也就用不上了。
叶予白看着底下闹得沸沸扬扬，心里觉得颇有些好笑。
“你看看这些键盘侠，懂个毛。”
他把手机递过去，指着其中一条评论。
“居然说我和楚非是因为这个长头发的女人打架！我都不认识她，我怀疑楚非也不认识她，她不就是个看热闹的吗？”
甘蓝凑过去，看了一眼。
照片上的女生，长得挺清秀的。
不过，和叶予白的审美标准还是有距离。
甘蓝叹了口气，道：“可能是因为她站得近吧。”
叶予白点了点头：“不过，被这些网友冤枉的感觉可不好受，我得去下场申明一下。”
说着，他就把手机还给了甘蓝。
掏出自己的手机，登陆了贴吧。
不过，正当他准备评论的时候，他的手机就被甘蓝抢了过去。
甘蓝淡然道：“别去搅和了，等风暴自然平息就对了。”
网络上的帖子，大多是三天热度。
只要他们当事人都不发声，这种热度就早晚会散去。
可是，甘蓝和叶予白这么想，另一个当事人，楚非，可完全不这么想。
他这刚刚到家，就登陆了自己的贴吧账号，开始疯狂开帖子，抨击叶予白仗着武力值高欺负他的事情。
然而。
让楚非万万想不到的是，他的帖子底下，舆论风向直接一边倒，不是支持叶予白的，就是骂他菜的。
“搞笑哦，你一个高三的被高二的摁着打？”
“出去别说你是高三的，我怕丢人啊。”
“叶予白哥哥打你，那是你的福气，如果你不欠揍，怎么会打你呢？”
“楼上拉偏架不对啊，虽然我也是叶予白的死忠粉。”
“幸好没伤到我家小白哥哥英俊的容颜，否则我对你不客气！”
楚非挨了打，又赔了钱，整个人都在怒火上端，无论如何也没办法冷静。
本想着发帖找一下安慰，没想到又被摆了一道。
他整个人都不好了。
恰在这个时候，老爸终于回来了。
他丢下手机，急匆匆地跑了出去，跟老爸一通大倒苦水。
老爸放下公文包，坐在了客厅的沙发上。
接过儿子倒下的热茶。
他皱着眉头，道：“你和叶予白打架？”
楚非连连点头。
老爸喝了口茶，放下了杯子：“叶予白，就是那个光荣榜的联考第一吧？”
楚非：“是啊！”
老爸又看了他一眼：“那不是好学生吗？”
楚非擦了擦额头的汗：“爸，这打架和成绩好不好没关系吧！”
老爸沉吟片刻：“那么，你受伤严重吗？”
楚非赶紧撸起袖子，让老爸看看自己胳膊上的红印。
“你看，他给我整的，皮都破了，差点出血！”
“嗯……”
“还有这里，我这腿，被他踹了一脚，明天肯定淤青啊。”
“哦……”
老爸敷衍了几声。
在他看来，小孩子打架，压根没啥。
而且，这受伤也不严重，不值得兴师动众的。
不过，看在儿子这一把鼻涕一把泪的哭诉的份上，他还是被说动了，决定明天去一趟学校。
楚非得到了老爸这样的保证，当然是美滋滋的。
“爸，你给我们学校捐了那么多书，学校肯定得卖你面子。”
“嗯……”
“对了，我要叶予白在升旗台上给我道歉，他要是不道歉，你就给学校董事会施压，让他们把这混蛋开除！”
“好了，别说了。”
老爸看着自己这愚蠢的儿子，心情有点复杂。
他只是捐了点书而已，哪里能摸到学校董事会的门？
顶多就是让叶予白的班主任，看在那些书的面子上，让叶予白给他道个歉罢了。
但是，这些话，他也不好意思跟儿子说明了。
只能暂且敷衍过去。
“你呢，心思给我放学习上，别的事情，老爹帮你想办法。”
“嗯嗯，谢谢老爹！”
……
与此同时。
刚刚洗好澡，躺在床上的甘蓝，接到了来自叶家的电话。
给她打电话的人，不是叶中熙，是叶中熙的秘书。
甘蓝一下子坐了起来。
警惕地听着对方的话，摁下了录音键。
“我以我们叶总的身份，向您传递个消息。”
“什么事？”
“当然是关于目前网络上的那些传言的事情，也就是您的发小，叶予白和他人斗殴的事情。”
甘蓝沉默了。
打架的事情，也才发生了不到两个小时，叶家那边已经知道了？
不对。
不是叶家知道了，而是叶中熙这个人知道了。
他果然是一直在关注着她和叶予白的！
秘书继续道：“叶予白和您是一个整体，他有麻烦，也就意味着您有麻烦。”
甘蓝沉下了声音：“你到底要说什么？”
秘书笑了笑，道：“我们叶总表示，只要你们愿意配合，那么，那些传言，以及那个麻烦制造者，都可以消失，当然，前提是你们愿意配合。”
甘蓝攥了攥手机。
怎么个配合法？
无非就是想要让叶予白放弃抛头露面，不回叶家罢了。
但是，这是甘蓝绝对不可能妥协的事情。
她不会替叶予白做主，放弃那么重要的东西。
想到这里。
甘蓝冷笑起来。
“我是不可能配合你们的。”
秘书叹了口气。
“那事情就麻烦了，叶总可不是好说话的人呢。”
言下之意，大约是要推波助澜。
让事态继续恶化下去。
但是，甘蓝怎么会让他如愿以偿？
甘蓝站起身，走向阳台。
她眸光微闪。
带着与年龄不符的狡诈。
“恰恰相反，你们叶总，需要配合我们。”




第137章 只有她才是狠人

秘书显然想不到，自己会被对方反将一军。
他愣了好一会儿，才道：“你这话，是怎么说的？”
甘蓝语气淡定，道：“你们无非就是不想让人回去，跟你们的叶总抢家产，不是么？”
“但是，恕我直言，这是早晚都会发生的事情。”
“你们能做的，也就只是延缓这一天的到来罢了。”
秘书再次沉默。
这话说得真直白。
不过，也的确就是这么回事。
叶总的希望，就是让这个私生子，永远都别回叶家。
当然了，在叶家人脉如此大力搜寻之下，能遮掩的时间，也是越来越少了。
叶总只能尽量拖延时间罢了。
老头子有高血压，有心脏病。
哪怕他保养得当，在他们看来，也不会活得太久。
最好的结果，是能拖到老头子人没了，那一切的继承也就顺理成章了，到那个时候，这个私生子再也不可能掀起任何的风浪。
甘蓝看事情，看得很明白。
她刚刚说的这些话，从任何一个成年人口中说出来，秘书都不至于像现在这样惊讶。
但是，偏偏这话是从甘蓝这样一个高二学生的口中说出来的。
他只觉得有点瘆得慌。
现在的孩子，都这么厉害了么？
秘书吐了口气，道：“说吧，你想怎么样。”
他本不想跟一个孩子谈太多。
现在却不得不谈下去，还得录音。
甘蓝道：“你们要做的事情，也很简单。动用你们的力量，去删掉学校的帖子，将这件事情的影响降到最低。”
秘书笑了笑，道：“但是，以我的分析来看，那个叫楚非的小子，若是被这样打压的话，只怕会闹得更凶呢。”
甘蓝继续道：“如果他继续闹，那我就只能请你们，动用手段，把他弄出城南附中了。”
说着，甘蓝顿了顿。
“这个手段，我想，包括也不限于人身威胁吧。”
秘书的笑容僵在了脸上。
他很难相信，这种话，是从一个十七岁的少年口中说出来的。
不过，转念一想，这可能是叶总同父异母的弟弟，又好像可以理解了。
这一家人，都是狠人啊。
秘书道：“小朋友，我得提醒你，现在是法治社会，动用见不得人的手段，会被查的。”
甘蓝笑了起来。
没有哪个豪门的底子是完全干净的，包括叶家。
叶中熙迟迟没有对这个同父异母的弟弟下手，恐怕是碍于老叶总的权势范围，不敢，或者是不能下手。
但，除了叶予白之外，这个南城的其他普通人，就恐怕不在他忌惮的范围之内了。
稍微施加一点压力，或者给点金钱诱惑，很容易就能让一个人挪窝。
甘蓝用漫不经心的语气，说着最有威慑力的话。
“你们那些见不得人的手段，只怕用得不少了。”
“事到如今，何必还在我面前装一般好市民呢？”
“你，以及你们的叶总，只有选择配合我们，否则，事情越闹越大，说不定就会传到老叶总的耳朵里了。”
“我和叶予白都不希望事情闹得太大，也没想着立刻回叶家。但，如果老叶总亲自上门来请，那我们也只能从了对方，风光回归了。”
甘蓝这话说得云淡风轻，但实际上，她也是捏了把汗。
这个时间点，绝不可以送叶予白回去。
他没有任何拿得出手的资本，做事随心所欲，价值观也未成型。
送他回去，多半会把他养成一个纨绔子弟。
甘蓝是不愿意看到那种局面的。
所以，她只是在诈叶中熙。
明面上，只是处理一件打架斗殴的小事。
背地里，却是她与叶中熙的一次互相试探。
能不能唬得住对方，还得看运气。
……
秘书把这些话，一一录音，转交给了叶中熙。
原本泡在温泉池里，享受美好夜晚的叶中熙，在听完这些录音之后，血压又升高了。
“这个该死的私生子！”
他将面前价值不菲的红酒，一把推倒在地。
红艳艳的酒水，在起伏的鹅卵石缝隙间流淌着。
他阴沉着脸，从温泉池里起身。
“他敢威胁我？”
“呵，说什么‘没想着立刻回叶家’？”
“意思是，他笃定了自己能回来？！”
“明明只是一个没成年的臭小子罢了！”
叶中熙回到房间，又掀翻了桌子。
地上一片狼藉。
被叫来陪酒的小姐们，也都吓得花容失色。
秘书无奈地把她们打发出去，让人进来收拾屋子。
“叶总，这个小子不简单的。”秘书说道：“您还是不要太小瞧了他比较好。”
叶中熙给自己穿上了浴袍，躺在按摩椅上。
闭目养神。
他强压着火气，问：“那个叶予白，跟他说了多少？”
秘书回道：“这个没能打听出来，甘蓝说话很小心，总是用‘我们’这种字眼。”
一个未成年的高中生，为什么会有这样的警惕？
在明知道自己是叶家之后的情况下，还能不吵着闹着来找自己有钱的亲爹，也未免太难理解了。
一时间，甘蓝在他脑海中的形象，开始变得扑朔迷离。
叶中熙吐了口气：“行吧，暂且按他说的去做，看看又能如何。”
说着，他又幽幽地睁开眼睛。
“对了，再去给叶予白那小子打个电话，探探他的底。”
“电话打过了。”
“那他怎么说？”
“他手机关机了，没接。”
叶中熙噎了一下。
冷哼一声。
又闭上了眼睛。
叶予白，这个小子，完全是个愣头青。
因为别人三言两语的挑拨，就能在大庭广众之下动手，可以说是一点也沉不住气。
完全不能与甘蓝相提并论。
如此一来，叶中熙只越发笃定，这个甘蓝，就是老东西的私生子。
必须将他列为头号目标，小心应付了。
……
此时。
叶家和甘家，都各自开始对孩子进行家庭教育。
两家父母，在饭店里讨论了这么久，也没讨论出个所以然来。
甘蓝妈妈倒是不再坚决地反对他们俩的交往，但也没有表示赞成。
不过，甘蓝爸爸的态度，却是发生了不小的变化。
在看到了老叶夫妻俩的诚意之后，他觉得，把自己这女儿嫁过去，就是最好的选择了。
两家人知根知底，人家孩子又那么优秀，还有比这好的事情？
当然，前提是叶家能始终保持目前这个态度，拿甘蓝当亲女儿看待。
要是欺负了他女儿，那他是绝不能忍的。
“所以，你怎么想的？”
老甘看着自己的女儿，眼神复杂。
“愿意还是不愿意，那就是一句话的事情，你要考虑多久？”




第138章 她在努力向他靠近

中年男人的思想，就还是比较单纯。
在他看来，感情无非就是愿意或者不愿意。
愿意就嫁过去，皆大欢喜；不愿意就搬出来，就此拜拜。
哪有那么多的纠结？
甘蓝无法苟同这种观点，仍然表示沉默。
老妈叹了口气，道：“就算是愿意，现在也不能嫁！谈婚论嫁，起码也是大学毕业之后的事情。”
这一点，甘蓝表示赞同。
不过，老妈很快话锋一转。
“但是，你的态度还是很重要。”
甘蓝揉了揉眉心，表示头疼。
“你要是实在不愿意，那，我们大人再怎么赌咒发誓，也是白搭，你趁早搬出来住，我还可以向你们老师申请，让你换班级。”
甘蓝站起身，准备回房间。
老妈走上前几步，挡在了门口。
“你遇到事情就是躲，躲能解决问题？”
甘蓝目光沉沉地看着自己的老妈。
她摸了摸自己的胳膊，用力地掐了一下。
嫁给叶予白这事儿，她很难想象。
但是，嫁给别的男人，她可不仅是难以想象，甚至还觉得想死。
她是绝对不可能嫁给别人的！
叶予白，是她唯一的选择。
但是，她也不知道自己是在犹豫什么。
也许是因为一切太过顺理成章，反倒让她有了些许抵触的心理。
人的心理，就是这样奇怪。
“还是，把一切交给大考来决定吧。”
甘蓝很没有底气地说着，进了门。
坐到书桌前，翻看了模拟卷。
继续默默学习。
做题停顿的间隙，甘蓝忍不住想，大考真的能决定她和他的未来吗？
说到底，这也只是给自己这别扭的心理，找了个台阶罢了。
想要考好不容易，但是，想要考砸却很简单。
但，在这个时候，她的心里却是一股冲劲。
她一点也不想考砸。
她绝对不能考砸！
……
第二天。
甘蓝死活不愿意再请假，背上书包去了学校。
她的性别秘密，两家大人的意见是出奇的一致：隐瞒下去，至少，隐瞒到他们俩高中结束！
这种事情，别说是他们几个大人没有听说过，就算是医院里那些七十多的老医生，也是没有听说过的。
违背了常识的事情，说出来只会引起更大的麻烦。
隐瞒到他们读完高中，或者，到高考前夕，再给甘蓝办理新的身份证，会是最好的解决方案。
甘蓝也就不必去面对那些好奇或者是带着恶意的目光。
“哎，我还以为能看你穿女生校服呢。”
叶予白这样说着。
又顺带补了一句。
“听说大考之前要换座位，不知道老师会不会拆散我们俩诶？”
他可是特地来陪甘蓝上学的，不然的话，他宁愿躺在家里，多睡几天懒觉。
说话间，老师已经进了门。
班主任来的时候，抱了一沓试卷。
那是几天前考过的卷子，题目很难。
从班主任的表情来推断，大家的成绩恐怕都很烂。
“现在，我们开始调换座位。”
果然，要开始换座位了。
甘蓝心里莫名地紧张了一下。
班主任让所有人出去，按照刚刚的数学成绩单开始排座位。
叶予白也紧张了起来：“不好了，我刚刚那一次，离满分也就差两分。”
甘蓝：“……”
说的是人话？
他们俩一门功课就差了有将近四十分，更别提其他的了。
叶予白绞了绞手指，长吁短叹。
“按照这样的排序，我们俩中间会差一条过道的。”
如果只是一条过道的话，还能勉强拉个手。
但是，他仔细一看，发现了大问题。
前排和后排，因为教室布局的原因，少了座位！
也就是说，中间的两列人数，和旁边是不一样的！
按照班主任目前的排列方式来推算，他们俩可不仅仅是差一条过道，很有可能会差三条过道，横跨整个教室！
叶予白“啊”了一声，脸色煞白。
“完了！完了完了完了……”
甘蓝看了他一眼。
他的纠结，带动了她的情绪，让她也惶惶不安了。
差三条过道的话，那他们俩就算是在教室里，也要很难说得上话了。
甘蓝心里不安，嘴上却说：“不跟你做同桌也好，省得你上课总跟我说话。”
话虽如此说。
但，在真的听到班主任的安排，把他们俩一个安排在靠门位置，一个安排在靠窗位置时，甘蓝的脸色，还是变了。
两人中间，真的差了三条过道，横跨了整个班级。
班级里的其他同学，也是哀嚎一片。
纷纷表示班主任太绝情了，简直是灭绝师太。
甘蓝的同桌，换成了那个曾经跟她一起上去批改语文答题纸的女生。
而叶予白的同桌，则换成了他原来的前桌。
大家隔着三个过道，遥遥相望。
甘蓝叹了口气。
这个家伙，真是乌鸦嘴。
非得给自己预言一个换座位的事情。
这下可好了，害她失去了一个可以随问随答的学习机，而他自己，也失去了一个随时喊他醒醒听课的提示器。
叶予白简直是要哭了。
但，他的同桌却很高兴。
“耶，我终于可以和联考第一当同桌了，记得罩着我啊。”
“滚蛋。”
“啧，无情的学神，竟然喊人家滚。”
“呵。”
上课铃响了。
叶予白倒头就睡。
刚刚睡下去，又想起了之前跟甘蓝的承诺，得好好学习，上课不睡了。
他又勉强自己，打起精神，拿起笔，象征性地在书上写写画画。
可是，画着画着，手底下的卡通人物，就有了甘蓝的模样。
他知道自己这可能是有点毛病，总是忍不住地画她。
以前是把他画成她，现在，是把短发的她，画成黑长直的她；把静坐的她，画成闭目养神的她；把穿男式校服的她，画成穿女式校服的她，穿睡衣的她，穿比基尼的她……
画着画着，他又趴下了。
好想跟甘蓝玩牵手手的游戏啊！
好想听她喊他醒醒听课了啊！
“为什么我要考那么高的分数呢？”
“是高分害了我啊。”
“我少做两道大题的话，就恰恰好了啊！”
这还是人生头一回，叶予白同学因为自己考得太好而难受。
同桌看了他一眼，鄙夷地哼了一声。
“叶哥，你又开始摆烂啦？”
“呸，你不懂。”
叶予白懒得理他。
默默收好了自己画满了简笔画的草稿纸，放进数学书里。
再拿出一张新的草稿纸。
正要继续画，他的脑海中，又灵光一闪。
“玩不了牵手游戏，还能玩传纸条的嘛。”
他决定，给她写个纸条，寄托一下自己的思念。
正要动手写字的时候，他又停住了。
他看到甘蓝正在很紧张地记着笔记，完全是心无旁骛的状态。
想到了父母之间的打赌，他心头一颤。
这个时候，他的纸条，恐怕只能对甘蓝造成困扰吧？
“罢了，忍忍吧。”
他叹了口气，收起了心思。




第139章 走，楚学长，学弟请你吃根冰棍

大课间的时候。
叶予白也没有去找甘蓝。
甘蓝手里的笔，就没有一刻是停下来的。
她一直在写。
写完数学，写语文。
写完语文了，再抄英文单词。
似乎只有让自己忙起来了，才能尽快适应换座位这件事情。
但是，偶尔还是会把同桌当成是叶予白。
就比如说刚刚，她就随手把杯子递给了同桌，迟迟没有等到同桌起身，帮忙倒水，她才猛然意识到，身边坐着的，不是叶予白了。
但，刚刚那句有点傲气的话，已经说了出去：“倒个水给我，快点！”
她赶紧把杯子拿回来，并且，向同桌道歉。
“对不起，我把你当成以前的同桌了……”
同桌脾气不错，摆了摆手，道：“没事啦，对了，我正要去接水，我帮你带吧？”
甘蓝怎么好意思麻烦女同学。
她赶紧放下了手里的书和本子，推开了椅子，跟上同桌的步伐。
“还是我们一起吧。”
……
甘蓝并没有跟人一起去接水的习惯。
她去哪里都是独来独往的。
偶尔会捎上叶予白，但更多的时候，还是她一个人去经历。
教室里的饮水器没水了，她们俩不得不去下一层楼的教师办公室旁边接水。
刚刚走到下一层楼，就看到了排得很长的队伍。
甘蓝抱着叶阿姨给买的杯子，站在队伍末尾。
等待的时候，同桌突然悄声问道：“你和叶予白同学，关系很好的吗？”
甘蓝愣了一下。
同桌又道：“其实，我经常看到他帮你倒水呢。”
甘蓝心里莫名感到了一阵惭愧。
她也觉得自己是太过热衷于使唤叶予白同学了。
以前做同桌的时候，没有发现这个事情，现在想来，却很有问题。
叶予白偶尔会抱怨自己被使唤太多，但，大多数时候，都是默默地做事，把饮料或者作业本之类的东西，放在她的书桌上。
这么想着，她又猛然意识到一个问题：她的水杯好像经常都是满的！
看来，叶予白可能已经养成了随时去晃她的水杯，然后给她添水的习惯。
甘蓝叹了口气，苦涩道：“我和他的关系，可能不是你认为的那么好吧。”
这种关系，更像是欺负了。
虽说叶予白这个当事人，好像很乐在其中的样子。
“咦？！”
在同桌听起来，甘蓝这话却又是另外一种意思。
不是她想象的那么好？那就是比她想象的更好啦！
众所周知，叶予白是甘蓝的发小，两个人总是形影不离的。
那么，比这个发小的关系更好的关系，能是什么关系呢？
那……
那好像只能是情侣了吧！
同桌“嘶”了一声，感觉自己发现了什么不得了的事情。
再看向甘蓝时，眼神里带上了些许崇拜的意思。
且不论性别，这可能是城南附中唯一能拿下男神叶予白的人物啊！
如果可以的话，真想跟她讨教一下，拿下男神的套路。
可惜，她们俩不太熟。
甘蓝摸着下巴，望着远处的花圃，发着呆。
脑子里还在回忆着刚刚背的古诗词。
“唉，早知道接水这么麻烦，就不来了。”
她这样想着，叹了口气。
……
“诶，叶哥，你最近都不去上网了，我们很无聊啊。”
叶予白和阿钱他们，正从男厕所走出来。
不和甘蓝待在一起的叶予白，全身上下都散发着生人勿近的高冷气场。
有几个试图和他搭讪的妹子，都在看到他那冷酷的表情之后，自行退却了。
其实，倒也不是叶予白故意装酷，实在是他心情不好。
就算是阿钱也看出来了，他们的男神叶哥，今天像是吃了大亏。
“叶哥，昨天晚上的帖子，我们都看了。”
“高三那个怂货楚非，竟然敢跟你动手，还发帖骂你。”
“要不，咱们几个去帮你报仇？保证把他堵在厕所，几节课都不敢出来。”
叶予白皱眉，瞪了他们一眼。
“谁说是楚非的事情了？”
阿钱愣住了：“不是楚非的事情？”
还能有什么事情，比楚非那事儿更让叶哥上火的吗？
他们几个面面相觑，一时间，谁也没有答案。
叶予白搓了搓他们的脑袋，道：“别瞎猜了，是考试成绩的事情。”
阿钱惊得瞪大了眼睛：“叶哥，你都甩开全校第二名一百多分了，你还不满足啊？”
叶予白懒得解释，只道：“你们不懂我的忧伤。”
他这哪是因为考得差难受？
他是因为考得太好而难受啊。
正走着。
就很快验证了一句话——冤家路窄。
楚非，以及楚非的两个朋友，正好抱着练习册从楼上下来。
两拨人马正面对上了。
楚非看到叶予白的时候，下意识地往后退了几步。
他的脑子还没有反应过来，身体已经明显启动了防御机制。
他警惕地看着叶予白，道：“这可是学校啊！”
叶予白：“啊？”
楚非又道：“这里可是有监控的啊！”
叶予白：“啊？！”
他怎么有点看不懂这个小子了。
昨天晚上也没有揍到他的脑袋啊。
怎么今天净是说些怪话。
叶予白身边的阿钱他们，揉了揉拳头，往楚非所在的方向走了过去。
阿钱的块头也不小，一把就揪住了楚非的后衣领。
“走，楚学长，学弟请你吃根冰棍。”
笑容可以说是痞气十足了。
楚非吓得哆嗦了一下。
“不，我不去，我不要！”
“少废话，走。”
然后，楚非就毫无悬念地被阿钱他们带去了男厕所。
叶予白不忘了提醒一句：“别打人，好好相处。”
也不知道他们听见没有。
楚非的两个朋友，互相看了一眼，又不约而同地默默低下头。
算了。
多一事不如少一事。
就当不知道好了。
他们俩默默地调转方向，往楼上去了。
这些人就比较识相。
叶予白也没有要找他们麻烦的意思。
他双手插兜，一脸落寞地走在楼梯上。
路过接水区的时候，突然眼前一亮。
看到了一个穿着男生校服，头发短短，又身形娇小的家伙。
他快步上前，拍了一下对方的肩膀。
“嗨！好巧……”
对方回过头，心惊胆战地看着他。
这一脸的麻子和油腻，让叶予白受到了惊吓。
他迅速收回了手。
“对不起，打扰了。”




第140章 沉迷搞钱，不谈感情

叶予白觉得自己可能有问题了。
以往的时候，他都没有觉得，这个学校里，竟然有那么多长得像甘蓝的人。
现在一看，简直到处都是甘蓝的影子。
不过，每一个人都不是甘蓝。
那么，甘蓝去哪儿了呢？
叶予白很想要摸出手机，给她发点消息。
但是，一想到甘蓝那被打扰到学习时，凶巴巴的表情，他又不敢了。
教室里也没有人。
下一节又是室外活动课。
那么，她会是在图书馆吗？
抱着这样的想法，叶予白往图书馆的方向逛了过去。
……
“甘蓝同学，我还是第一次来这儿呢。”
甘蓝和同桌，两人各自捧着一本书，坐在荷花池边的小凉亭里。
同桌的手里，是刚刚买的全麦面包。
可以用这个来喂鱼。
“也不知道学校的这些鱼是吃什么长得，一个两个都这么肥啊。”
同桌看着池子里这些争抢的大鱼脑袋，又掰下一大块面包，丢了进去。
甘蓝拢了一下耳朵边的碎发。
随口回应了一句。
“据说，学校食堂会把剩菜剩饭倒进去喂鱼，也不知道是不是真的。”
“还有这种事情！”
“只是据说罢了。”
“那我回家也试试看，我家鱼缸里的鱼都可瘦了。”
同桌一脸认真地说着。
甘蓝嘴角抽了抽，道：“那你……最好还是不要乱试验了，会吃死鱼的。”
同桌丢下了手里最后一块面包。
靠着凉亭的石柱，伸了个懒腰。
“哎，这里风景真好！”
“风吹到脸上凉凉的，真舒服。”
“对了，你有没有闻到一种花香？”
甘蓝点了点头。
循着花香传来的方向看过去，看到了一群很矮的花树。
花树上开满了白色的花。
也不知道究竟是些什么花。
同桌又凑到了她的面前，看了看她正在读的书。
还以为甘蓝正在读什么正经书，没想到却是学校禁止阅读的言情小说。
而且，甘蓝正读到男女主两人亲密接触的桥段。
这文字描写，十分夸张，看得人面红耳赤的。
同桌重重地咳嗽了几声，遮掩着自己的尴尬，往旁边坐了过去，不敢再多看。
甘蓝淡然道：“其实，看多了也就习惯了，第一次看，是会有些受不了。”
同桌红着脸，道：“那么，甘蓝同学经常看这种书吗？”
甘蓝翻了一页：“也没有吧。”
只是随随便便看了五六十本而已。
这很多吗？
这一点也不多。
同桌呼了一口气，拿起了自己手边的书。
她带来的也是一本小说，不过，这是学校要求阅读的名著。
这种满满的都是翻译腔的小说，她也不知道有什么可看的。
但是，既然学校要求了，她也只能耐着性子，一点点读下去。
读着读着，她满脑子都是刚刚匆匆一瞥的小说桥段了。
眼神也不由得往甘蓝的方向瞟了过去。
“好想看甘蓝那本言情小说啊！”
“好想知道书名叫什么？”
“对了，也不知道学校边的书店能不能借到！”
可惜，她和甘蓝并不熟。
她也不好意思去刨根问底。
只能默默地记下小说书的男女主名字，等下回去问度娘。
正读着书，远处传来了叫同桌名字的声音。
她们俩都抬起头，往声音传来的方向看过去。
是三个同班的女生。
同桌很抱歉道：“甘蓝同学，我先走一步了哦，她们早上就跟我约好了，要一起去小卖部买叠星星的玻璃纸。”
甘蓝点了点头：“等会儿教室见。”
……
这下，凉亭里，又只剩下了甘蓝一个人。
她舒了口气，放下手里的书，闭了闭眼睛。
再次睁开眼睛，她从口袋里拿出了手机。
学校里明令禁止带手机，不过，大家都有带的。
只要班主任不心血来潮地翻查，那就没问题。
甘蓝打开了搜索栏，又开始搜索叶家，以及叶中熙的相关新闻。
顺带的，她搜索了一下观光大道的项目信息。
只有寥寥的几句描述，没什么参考价值。
这个项目，目前还在保密的阶段。
找不到，情有可原。
不过，以甘蓝的推断来看，要不了多久，承建方就会派人过去实地考察，然后就要进入买卖流程了。
“只是，还真不想把老人家那片花田糟蹋了。”
“尤其是那座小土屋。”
老人家的心意是一方面，但，甘蓝始终还有一个奇怪的直觉。
那个直觉告诉她，若是保住那片花田以及土屋，大概能收获得更多。
毕竟，向老这个神秘的种花老人，就像是游戏里的隐藏NPC一样，搞不好，还真会是她和叶予白将来的贵人。
“且走一步看一步吧。”
叶中熙最近很低调。
没有再被拍到去夜店酒吧，也没有跟名模交际的绯闻。
不过，甘蓝却注意到，他的中熙建设，最近一段时间，股票大跌。
看来，他的公司，出现了问题。
这对于甘蓝和叶予白而言，绝对是个好消息。
敌人背时，那就是我方走运。
“只可惜，我上一世并没有关注中熙建设的消息。”
“知道的情报，太有限了。”
甘蓝关掉了浏览页。
心里颇有些无奈。
敌人背时了，她却找不到能攻击对方的机会，这多少是有些可惜。
“不对，等等……”
她突然睁大了眼睛。
重新打开浏览页，输入了中熙建设，以及观光大道的字眼。
这个时候，她注意到了一条消息。
“中熙建设参与观光大道的项目竞标！”
甘蓝抽了口凉气。
放下了手机。
“莫非，将来要跟我买地谈判的人，会是叶中熙的人？”
她这样想着，嘴角微微上扬。
原本只想着要小赚一笔的她，现在突然觉得，或许可以猛敲一笔了。
银山的那片荒地，是修建观光大道的必经之地。
叶中熙避无可避，只能花大价钱，从她手里买！
……
“甘蓝这家伙，不在图书馆待着，能去哪儿？”
叶予白郁闷地从图书馆走出来。
他从楼下找到楼上，只遇到了几个无聊的花痴，却始终没有看到甘蓝的身影。
“对了，还有一个地方！”
他想起了那个鱼多又肥的荷花池，以及那个总是很冷清的小凉亭。
以甘蓝的个性，是很可能去那里读书的。
叶予白赶紧往那个方向走去。
走到一半路，他就已经看到了甘蓝的身影。
但是，除了甘蓝以外，他还看到了几个头发染得黄黄的女生。
看样子，她们像是把甘蓝堵在那儿了？




第141章 偷袭这件事，没那么容易习惯

荷花池。
小凉亭里。
突然出现在甘蓝面前的这些女生，个个脸上都带着不和善的笑容。
她们本来是到这儿来抽烟的，没想到会遇到甘蓝。
更没想到，甘蓝会落单。
看着这个常常跟叶予白混在一起的“男生”，她们的心里，除了羡慕，还有浓郁的嫉妒。
但，今天她们过来，并不是跟甘蓝算这个账的。
她们是为了昨天晚上的打架斗殴事件过来的。
“喂，甘蓝学弟，认识一下吧？”
甘蓝默默地往旁边挪了挪位置。
她们几个并排坐下了。
为首那个，坐在甘蓝的身边，作势要去搂甘蓝的肩膀，被甘蓝挡下了。
甘蓝很淡定道：“我最近身上起疹子，怕传染给你，你还是不要碰了。”
这些女生表情各异。
不过，还真就自觉地往后退了退，和甘蓝保持了距离。
为首的女生自称叫“阿玉”，抱着胳膊，冷眼打量着她。
她早就听说了甘蓝的名字，也知道这家伙长得很像妹子。
但是，百闻不如一见。
她还真是头一回见到，长得如此可爱的“小男生”。
一时间，心情颇有些奇怪。
人都喜欢长得好看的同类，这也是没办法的事情。
于是，原本想要用暴力解决问题的阿玉，主动选择了更客气的交流方式。
阿玉道：“甘蓝学弟，我们都是文明人，还是打开天窗说亮话吧。”
甘蓝放下书，客气地笑了笑：“请说。”
对方不动手，那她也没有必要跟人家针锋相对。
阿玉用一种很有点自豪的语气，道：“我从叶予白来到学校开始，就喜欢他了，我这些朋友都知道，我希望你也知道。”
甘蓝点了点头：“你继续。”
阿玉凑上前，压低声音，问：“那你能不能告诉我，昨天小白到底是为了谁跟楚非打架的？”
甘蓝正经脸：“一个神秘女子。”
阿玉表情微妙：“喂……”
这明显是在耍她吧？
甘蓝又认真地说了一句：“我只是隐约知道，不是很知道。那个女生长得很漂亮，头发很长，总是扎个丸子头，眼角有一颗泪痣，性格又很不错，名字好像是叫苏悠然。”
阿玉“嘶”了一声。
说得这么详细！
而且，这表情如此认真，肯定不是撒谎！
甘蓝站起身，准备离开。
阿玉又叫住了她：“你等等！既然知道这么详细，那你知道她是哪个学校的不？”
甘蓝回头看她：“这个，她好像已经不上学了，辍学好久了吧。”
阿玉跟上去，追问：“那你知不知道，她经常在哪儿？”
甘蓝：“好像是在游戏厅，网吧那些地方吧。”
阿玉吐了口气，默默记下甘蓝说的这些关键点。
“谢谢啊。”
“不客气。”
甘蓝抱着书，迈开脚步，快速离开。
身后的那几个黄头发的女同学，正在讨论着她说的这个人物。
当然，甘蓝觉得，她们再找两年也绝对找不到这个人。
毕竟，这是她刚刚读的这本书里的一个女配角而已。
……
甘蓝从花丛间的小路走过去。
刚刚拐弯，就遇到了蹲守在此处的叶予白。
叶予白一把抓住了她的胳膊，把她拖到了花丛里。
甘蓝没看清人，眼前一阵天旋地转。
正要喊救命，就被捂住了嘴巴。
叶予白捂着她的嘴巴，“嘘”了一声。
“别叫别叫，我就是以为你被人欺负了，所以想着帮你报仇呢。”
甘蓝眯起眼睛。
把他的手挪开。
“你有毛病吗？好好说话不行，非得把我拖到这儿来。”
叶予白嘿嘿一笑。
他捏了捏她的脸。
“因为我刚刚学到了一个新的词汇：吊桥效应。”
“哦？”
紧接着，叶予白就把吊桥效应的各种描述，跟甘蓝说了一遍。
“吊桥效应，是指当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。”
“如果这个时候，碰巧遇见另一个人，那么他会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。”
“怎么样，很符合你刚刚的心情吧？”
甘蓝哼了一声。
表示不屑。
她刚刚可没有心跳加快……大概吧。
叶予白叹了口气，道：“看起来，你好像已经习惯被我偷袭了。”
甘蓝又哼了一声，嘀咕道：“也不知道是谁教你的这些……唔！”
话音未落，他就往她嘴里塞了一颗糖豆。
甘蓝气鼓鼓地看着他。
嘴里的糖豆渐渐融化，酸涩的口感，让她的五官渐渐扭曲。
她捂着嘴巴，艰难地咬着这颗糖豆，努力把它咽下去。
这是高中时代很流行的那种秀逗糖啊！
酸得发苦的那种啊！
周围没有垃圾桶，甘蓝又没有随地吐痰的习惯，只能艰难地消化了它。
叶予白奸诈地笑了笑，拔腿就跑。
甘蓝抄起了一根树枝，追在了他的身后。
“叶予白你这个魂淡，你给我站住！”
当然，以她的小身板，想要追上叶予白这货，非常困难。
只追了几十米，她便扶着腰，气喘吁吁地停下了。
叶予白站在不远处的升旗台那儿，冲她挤眉弄眼。
甘蓝紧紧地攥了攥拳头。
她眼珠子一转，立刻有了一个报复对方的主意。
她捂住阑尾的位置，渐渐酝酿出痛苦的表情，扶着墙壁蹲下。
另一只手，攥了一把路边绿化用的那种深红色的小花，捻了捻。
手指腹上，便多了深红色的汁水。
“唔……”
甘蓝装痛苦的表情，装得可太像了。
眼见如此，叶予白胜利的笑容僵在了脸上。
他意识到有点不对劲，赶紧快步地向甘蓝走过来。
“没事吧？”
他搀扶着甘蓝的胳膊，把她扶起来。
“我送你去医务室看看。”
刚刚走到背阴的小道上，甘蓝就突然出手，把这一抹深红色，往他脸上抹去。
叶予白好歹也是练过的，警惕性极高。
她的突然偷袭，还是被他一把捉住了。
甘蓝踮起脚，拼尽全力，也只是将这花汁抹在了他的嘴角。
看起来，他就像是挨了打似的。
叶予白呵呵一笑，道：“甘蓝同学，你胆子很大嘛，敢对你的男人下手？”
甘蓝挣了挣手腕。
没能挣开。
叶予白顺势握住了她的手。
一把将她抵在了墙上。
“我这个人，也很记仇的。”
说着，他便低下头，吻上了她的嘴角。
可是，如果只是亲一下的话，又怎么叫报仇呢？
所以……
他略微有些重地咬了一下。
在她的嘴角那儿，留下了一个同样很明显的红印，他才松开了她。
“要好好记住这个教训啊，甘蓝同学。”




第142章 你男人就是腰好，肾好

正所谓是冤冤相报何时了。
甘蓝不是容易服输的人。
被人莫名其妙偷袭了一把，想要报复回来却没能成功，她的怒气有多高，可想而知。
叶予白无奈地承受着她一顿的小拳拳。
等她着实没力气揍他了，他又把人抱了起来。
原地转圈360度。
再把人放下。
看她踉踉跄跄站不稳，不得不伏在他的怀里。
就像是一只总是张牙舞爪，却又常常被驯服的猫。
“好啦好啦，省点力气吧，等下还要测仰卧起坐呢。”
甘蓝只好愤愤地放下了拳头。
她这拳头打人可是一点也不疼。
叶予白就喜欢她这软绵绵的打人动作。
“走，去操场吧。”
甘蓝指了指他的嘴角。
艳艳的红色花汁，还是很容易引人遐想的。
“你就真打算这样出去！”
“这样出去怎么了？”
叶予白摸了摸自己的嘴角。
然后，得意地笑了笑。
“这样出去的话，他们就会都很羡慕我，说我被女朋友慰问了。”
甘蓝一把揪住了他的衣襟，把他拽到了与自己一个水平高度。
“你，休，想！”
想要暴露关系，引发更多的猜测，为她带来更多的麻烦？
她当然要杜绝这样的可能性。
她的脑子里，装学习的事情就已经很困难了，可不能再装争风吃醋的乱七八糟的事情了！
她捏着衣袖，仔细地替他擦拭着嘴角的痕迹。
“可恶，怎么擦不掉？”
擦了半天，不仅没能擦干净，反而把他白净的皮肤擦得更红了。
这样一看，就更像是亲吻太赤鸡造成的痕迹了！
叶予白无奈地摊了摊手：“别擦了，再擦的话，你男人的嘴唇要肿了。”
甘蓝抬起脚，踩住了他的脚背：“给我闭嘴！”
叶予白笑了笑，不再说话。
这么近距离地看她的机会，在换了座位之后的现在，可是不多了。
……
十分钟之后。
甘蓝放弃了挣扎。
叶予白摸了摸被她弄得红红的嘴角，心里很开心。
在走出小道之后，甘蓝果断地往旁边挪了好几步，与他保持距离。
叶予白往她那儿偷偷地靠近几步，她便往前走几步。
这样的一番你追我赶之后，周围的同学都向他们俩投来了异样的目光。
叶予白低声笑了起来：“你这算是此地无银三百两吗？”
甘蓝仇恨地瞪了他一眼：“很好笑吗？”
叶予白摊了摊手，收敛笑意：“虽然好笑，但是你不让我笑的话，我就不笑了。”
甘蓝低下了头，吐了口气。
这家伙，真是很麻烦。
可是，一旦身边没了这个麻烦，她又会觉得不适应。
人的心理，真是怪得很。
……
走到体育场的时候，老师已经在喊集合了。
“仰卧起坐不是女生的项目吗？为什么男生也要啊！”
“别啰嗦了，你没看体育老师心情不好吗？”
“啊，最近心情不好的人可真多啊。”
叶予白主动地选择了和甘蓝搭档。
他选了一张最干净的垫子，躺下之后，宣布了它的所有权。
周围的男生们纷纷发出了类似“沃日”、“无耻”之类的问候声。
甘蓝在众人的目光中，不太自然地走向了叶予白。
一路上，她都在捂着嘴角。
到了不得不用手的时候，她都低着头。
反正，不能让人看到她嘴角的异常。
不过，叶予白却很得意，就差宣布自己对甘蓝这个人的所有权了。
可惜，一路上也没有人问他“嘴怎么了”，可能是他看起来就像是有一堆追求者的样子，所以，大家都默认这是被女人强吻了，并不会认为是他交了女朋友。
没有得到任何羡慕问候的叶予白，觉得有点没劲。
“好，第一组准备！”
甘蓝被分配到了第一组。
准备躺下，开始做训练。
叶予白摁住了她的双腿，将下巴搁在了她的膝盖上。
太近了！
甘蓝心里一惊，想要推他过去点，却是听得体育老师吹响了哨子。
她不得不咬着牙，忍他。
“一个。”
她这细小的腰，力量肯定不足。
叶予白看她做得如此费尽，偷偷伸手，拉了她一把。
两人的距离，无限接近。
他听到了她微微喘息的声音。
很软，很萌。
“两个。”
他继续拽她，拽得不动声色，周围的人都没能看出什么异样。
甘蓝心里别扭着，却也默默接受了他的作弊式的帮助。
毕竟，比起欠他人情，在全班人面前丢脸这件事情，要更难受。
“三个。”
叶予白替她记着数字。
虽然有他一路作弊帮助，甘蓝还是明显落后于其他男生了。
女孩子的身体，本就要比男孩子更加柔弱。
她的腰很软。
像是猫猫一样，拉长容易，起身不容易。
“快点，还差一个，十五个。”
甘蓝咬着牙，涨红了脸，坚持着。
可是，腰部一点力气都没有，她根本起不来。
叶予白悄悄地伸手，用宽大的手掌，扶着她的后背。
“慢点，不要急，越急越起不来。”
他这样说着，鼓励她再一次起身。
两人的额头，靠得很近。
她身子一斜，险些摔到他的怀里。
这个时候，甘蓝才注意到，她现在躺的，不仅是最干净的垫子，还是最靠近里侧的垫子。
这绝对是叶予白故意选的！
叶予白冲她挤眉弄眼地笑了笑。
又拽了她一把。
“好了，二十个了！”
随着体育老师的又一次哨子吹响。
结束了这一组的仰卧起坐。
甘蓝扶着腰，慢慢地坐起身，挪开，让叶予白躺下。
这次，换她来摁着他的腿了。
叶予白笑了笑，道：“你知道我曾经有个什么记录吗？”
甘蓝摇头。
叶予白挑了下眉，道：“一分钟，60个仰卧起坐。”
甘蓝愣了下。
“吹牛？”
“你男人就是腰好，肾好，别不信，有机会你试试就知道。”
“闭嘴！”
他总是见缝插针地使用“你男人”这样的称呼，以此达到让她脸红的目的。
这就是最糟糕的事情。
甘蓝明知道这称呼是他的调侃，还是会因此而莫名脸热。
随着哨声吹响。
叶予白开始了他的表演。
这让人惊叹的爆发力和速度，让甘蓝以及其他一众的女同学，纷纷表示惊呆了。
他的衣摆略微敞开，露出了他微微凸起的腹肌。
雄性荷尔蒙的气息，在运动的过程中，渐渐挥散。
妹子们个个脸红心跳，窃窃私语。
甘蓝更是涨红了脸。
不由得偷偷多看了两眼。
“这个腰，是真的好啊。”




第143章 帮她记笔记，不是应该的吗


　　叶予白气定神闲地做了一分钟的仰卧起坐。
　　一秒钟一个，恰好六十个。
　　但，甘蓝总觉得，他并没有尽全力。
　　可能是他起来的时候，过于淡定，完全不像其他人那样，扶着腰，唉声叹气。
　　看着他那身材，甘蓝暗暗地叹了口气。
　　羡慕啊。
　　真的是太羡慕了。
　　如果她能有他一半的身体素质，那肯定就不会经常感冒发烧了。
　　可惜，体质这种东西，是很难改变的。
　　现在忙于学业，她也没有时间去刻意地锻炼身体。
　　只能继续羡慕别人了。
　　……
　　学校的小卖部，有两个。
　　其中一个是新开的，位于学校的体育馆旁边。
　　解散之后，大部分人都将就着在这儿买了饮料和冰棍，躲在树荫底下，吃好、喝好了再回教室。
　　毕竟，班主任很讨厌有人带零食回教室，看到就会骂人的。
　　叶予白给甘蓝买了一瓶冰红茶。
　　甘蓝坐在树荫底下，用宣传单折了一把扇子，扇着风。
　　明明暑假早已经过去，可天气却一直很热。
　　似乎，秋天迟迟不来。
　　叶予白站在她的身边，背后靠着一棵粗硕的香樟树。
　　他打了个长长的哈欠。
　　“说起来，大考还有几天？”
　　他这样随口地问了一句。
　　“五天。”
　　甘蓝是一直在算着时间的。
　　叶予白愣了愣，不由得“嘶”了一声。
　　“那么，下午估计就会划重点了吧？”
　　“嗯。”
　　“但愿只考半本书啊，这样知识点就能少点。”
　　“嗯。”
　　叶予白侧过脸，看了她一眼。
　　这家伙，怎么只会“嗯”啊。
　　就不能说点别的么？
　　甘蓝喝了一口水，擦了擦嘴角。
　　站起身，往教室的方向走去。
　　叶予白正要跟上，甘蓝却低声地说了一句：“保持距离。”
　　叶予白四下看了看，看到了穿着体操服的艺术班女生。
　　在那一群女生的最末尾，站着一脸阴沉的陆仁佳。
　　陆仁佳的目光，时不时地在他和甘蓝之间徘徊。
　　那眼神，像是一只伺机而动的狐狸。
　　叶予白不寒而栗。
　　他自觉地放慢了脚步，与甘蓝保持着三五个人的距离。
　　操场周围，人来人往，很快，就将他们俩的距离拉得更长了。
　　直到完全走出陆仁佳的视线范围，叶予白才松了口气。
　　他倒是不怕和那女生起冲突，只是，他怕对方针对甘蓝。
　　望着不远处的甘蓝的背影，他叹了口气。
　　“如果我没有那么受欢迎就好了。”
　　……
　　下午快要放学的时候，班主任带着划了考点的讲义，来到了教室。
　　她把讲义交给了课代表，让课代表在黑板上抄录，底下的同学则跟着抄写。
　　“这次考试，非常重要，会关系到下个学期的分班。”
　　“希望大家都重视起来，最后的五天时间，好好复习。”
　　“各科的任课老师，最近随时都在办公室里，如果有不懂的问题，及时去问老师，都明白吗？”
　　班主任在教室里转悠着。
　　重复着早就已经重复过很多遍的话题。
　　甘蓝眯着眼睛，望着黑板上的字。
　　黑板上的字，个个都写得很小。
　　逐渐加深的眼睛度数，让她看得很吃力。
　　同桌也看得很吃力，一个劲地往前挪椅子，就想看得更清楚一些。
　　“看不清黑板的同学，及时地往前挪，不要耽误记录知识点！”
　　班主任这话一说出来，班级前排的位置，就分分钟被占满了。
　　叶予白侧过脸，望了望教室另一侧的甘蓝。
　　看她抿紧了嘴唇，一副很困扰的表情，就知道她肯定是看不清黑板了。
　　可是，前排都占满了，她还能怎么办呢？
　　他低下头，看了一眼自己的笔记。
　　他本来记得很大概，但，考虑到甘蓝可能会需要一份详细的记录，他便又把前面省略的部分，都一一填补上了。
　　“唉，自己的女朋友，不宠着还能怎么样呢？”
　　同桌看到叶学神竟然记了这样一份详细的笔记，当场惊呆了。
　　“叶哥，你不对劲啊！”
　　叶予白一手托着下巴，一手写着知识点。
　　他瞥了同桌一眼，哼了一声。
　　“好好学习就叫不对劲了？”
　　“你这笔记写得比我的还详细，你对劲吗？”同桌戳了戳他的本子：“而且，你不是常常说，笔记记得越详细的，成绩越差吗？你不是最看不起老实记笔记的人了吗？！”
　　叶予白手里动作一顿。
　　他扬起手，敲了一下同桌的脑壳。
　　“你很烦，给我闭嘴。”
　　同桌捂着头，委屈地“嘶”了几声。
　　“我以前没想好好学习，现在突然想了，你有意见吗？”
　　“没……”
　　哪儿敢有意见啊。
　　叶予白可不是那些只会读书的书呆子，他体育也很好，手劲贼大。
　　被他揍一顿可不是闹着玩的。
　　……
　　放学铃敲响。
　　黑板上的笔记内容，还没有记完。
　　底下的同学们，个个唉声叹气的。
　　班主任足足拖堂拖了半个小时，才宣布放学。
　　“回去之后，好好整理，明天早上我要检查的！”
　　班主任这样宣布了之后，又布置了今天的家庭作业。
　　“三张试卷，回去之后好好做，明天早上一并要检查的！”
　　甘蓝望着自己这份涂涂改改，完全没了样子的笔记，无奈地摇了头。
　　“我这可怎么办呢？”
　　“不然，问学委借一份回去抄？”
　　“可是，和学委也不熟啊。”
　　甘蓝总是不好意思去麻烦不熟悉的同学。
　　最主要的是，学委那儿已经围满了人，看样子，她就算是去借，也很难借到了。
　　她慢吞吞地收拾着书包。
　　这个时候，一份完美的笔记，从她肩膀那儿丢了过来。
　　她回头一看。
　　叶予白正笑眯眯地向她招手。
　　如果是别人的笔记，她可能就欣然接受了。
　　可是，这是叶予白的笔记。
　　这个家伙，教科书上空白的地方都很多，更不提笔记了。
　　她拿起笔记，还给叶予白。
　　叶予白又丢给她：“你不要可是你的损失。”
　　甘蓝皱起眉头：“你的笔记，写了几个字？”
　　叶予白“嘁”了一声：“写满了！”
　　甘蓝将信将疑，将笔记本翻开。
　　里面竟然真的写得满满当当的。
　　就算是最简单的公式，他也都一一记上了！
　　叶予白借着帮她收拾课桌的机会，凑到她的耳朵边，悄声说了一句：
　　“这点小事都办不到的话，还怎么好意思当你的男人呢？”



第144章 叶总，你这里有点脏了

甘蓝对这个称呼非常不屑，并且立刻制止了他继续说下去的欲望。
不过，他的笔记本，还是被她安稳地放在了书包最里层。
回家之后，她会对照着这份笔记，将自己的那份补充好。
“今晚吃什么？”
叶予白考虑的问题，向来都不是学习的问题，而是吃喝玩乐。
“对了，周末还得去浇花呢，周五就得出发去银山了吧？”
“听说银山那儿有个动物园，新开的，养了好几只北极狼！”
“我们顺带去那儿看看吧，怎么样？”
他的花样，也总是很多。
甘蓝一想到马上就要大考，就没有去玩的心思。
可是，又架不住他的一番诱惑。
“听说那些北极狼长得跟哈士奇似的，我们去看看，那到底是狼还是狗吧？”
甘蓝叹了口气。
无奈地点头同意了。
“去是去，不过，要周六下午就回来学习。”
“好，妥了！”
……
两人骑着车，慢悠悠地晃过大街小巷。
到了出租房楼下，房东姐姐又叫住了甘蓝。
“甘蓝，你家又有人寄东西过来，早上刚到的。”
说着，房东姐姐便把一个橙黄色的鞋盒，递给了甘蓝。
看着这鞋盒，甘蓝不用打开也知道，肯定是老家的爷爷寄过来的东西。
上一次寄过来的是白果，那只黑红色的鞋盒里，装的是饼干和糖酥。
全都是吃的东西。
而且，不出意外的话，还都是爷爷走路好几个小时，辗转几个地方，让人做好了，打包好了，他再送去镇上邮寄的。
这一次，又会是什么呢？
甘蓝打开看了一眼。
里面装的是小麻花，还有一袋麦芽糖。
看到这些东西，甘蓝心头一酸，差点流下泪来。
这些，看起来做工很粗糙的，都应该是爷爷亲自做的了。
叶予白从她手里接过了鞋盒，打开看了一眼。
“咦，又是爷爷给你寄的东西呀。”
“嗯。”
叶予白伸手，从里面捞出一小块的麦芽糖，放到嘴里。
“还是原来的味道，肯定是爷爷亲手做的！”
甘蓝向他伸出手。
叶予白心领神会，也挑了一小块的麦芽糖，放在她的手心里。
甘蓝把这一小块的糖放在嘴里。
口腔的温度，渐渐融化了糖块。
甜味，蔓延开来。
熟悉的感觉，代表了幸福。
她用力地嚼着，品味着这份幸福的味道。
“今晚吃火锅吧。”
甘蓝突然这样建议着。
“这个太甜了，要吃点辣的，才更搭。”
……
火锅这种东西，最重要的就是食材准备。
叶予白负责去买菜，买回来还负责洗好，切好。
甘蓝则负责煮火锅底料，调配蘸水。
热气腾腾的火锅，给这个略有些凉意的夜晚，带来了不一样的温暖。
在等待汤底煮沸的时候，甘蓝又建议道：“这么多，我们俩也吃不完，让薛婷也一起吧。”
叶予白“嗯”了一声，便去敲门了。
薛婷来的时候，带了一个小小的西瓜过来。
这个女生总是这样，不肯随便接受别人的好意，非得立刻回赠点东西，才能安心。
“说起来，你们快要考试了吧？”
薛婷是高三的，他们的学习计划，就当然和叶予白他们不一样。
甘蓝点了点头，道：“快了，还有五天。”
薛婷认真道：“要加油啊！这次考试，很重要的，会影响分班。”
甘蓝点头：“在努力了。”
叶予白却道：“哎呀，别给她加压力了，她本来就已经在失眠了。”
薛婷红着脸，道：“对不起！我没有要给你加压的意思，我就是……”
小女生常常这样，突然就手足无措了。
甘蓝给她递了一份毛肚：“吃吧，我都懂。”
薛婷感激地看着她。
“谢谢。”
“吃吧，别客气了。”
这顿晚饭吃了很久。
时不时地抱怨一下学习的压力，又时不时地吐槽某些脾气很大的老师，再时不时地吐槽一下考试的制度。
总之，天南地北，没什么不能聊的。
吃饱喝足了，似乎学校的压力就能随之淡化。
等收拾好残局，正式坐到书桌前，准备学习的时候，已经是晚上九点多了。
叶予白早早地写完了作业，坐在沙发上，读着小说书。
“好家伙，这个女主妥妥的有毛病啊。”
叶予白放下书，愤怒地砸了一下枕头。
“男主让她割肾救初恋，她竟然就真的割了！后面还一胎生八个，原谅了男主的拳打脚踢，囚禁、虐待，大团圆结局了！”
“这玩意儿到底是什么人才写的？”
甘蓝抬起头，看了他一眼。
叶予白义愤填膺，使劲捶打着枕头。
感觉自己受到了荼毒，说话声音都在颤抖。
“女主的后妈让她替妹妹出嫁，她竟然答应了！”
“女主的后妈问她要五千万的钱给弟弟买房子，她也答应了！”
“后面，女主被弟弟妹妹当众嘲讽，丢了工作，被后妈赶出家门，她还原谅这些人！”
“原谅他们的理由，竟然是说他们本性也不坏，没有杀人放火！”
说着，叶予白叹了口气，摇头。
“我觉得，这家伙不该叫女主，该叫忍者神龟。”
“噗。”
甘蓝实在忍不住，笑出了声。
她很少看到叶予白这么认真生气的样子。
“所以，你为什么要看这些豪门言情剧呢？”
叶予白噎了一下。
他当然不会告诉甘蓝，自己是在为她的将来做打算。
他得知道那些豪门贵族的家风，才能知己知彼，百战不殆啊。
甘蓝向他招了招手。
叶予白放下枕头，站起身，向她走过去。
甘蓝伸出手，抓住了他的衣襟，把他拽到和自己一般的高度。
叶予白弯下腰，目光灼灼地看着她。
“是因为叶家的事情，让你忐忑不安了吗？”
“嗯……有点吧。”
叶予白面对她的时候，可比面对叶家势力的时候，更加忐忑不安。
她叹了口气。
欲言又止。
真是个十足的铁憨憨啊。
言情小说的套路，哪能是正儿八经的豪门日常生活呢？
而且，就算是言情小说，里面的霸道总裁，也并非都是神经病和犯罪分子嘛。
如果让眼前这个叶予白去继承家业，可能会把整个叶家的画风都带偏了吧？
这样一想，她就觉得很好笑。
从湿纸巾包里抽出一张，替他擦了擦脸颊。
上面，有一点黑色中性笔留下的污渍。
“这里有点脏了。”




第145章 一天不洗澡能怎么样

“脏……”
“脏了吗？！”
叶予白晕乎乎地抹了抹脸。
脑子里，却全是甘蓝刚刚那深邃的眼神，以及她嘴角似有若无的微笑。
最近一段时间，她总是冷冰冰地对待他，难得像这样温柔。
老实说，叶予白真的很吃她这份温柔！
可惜，并不经常吃到。
“那个，你要不要帮我看看，还有没有？”
他把脸递过去，让甘蓝帮他仔细看看。
甘蓝摆了摆手。
“没了，你可以继续去看小说了。”
“哎呀，帮忙看看嘛~”
“都说没有了。”
“看看嘛，看看啦，拜托啦~甘蓝A梦！”
甘蓝黑了脸。
甘蓝A梦又是什么鬼？
早知道就不要理他，一理他，他就来劲了，就会像现在这样，很麻烦。
……
深夜。
抄完了笔记，做完当天的作业，时间已经到了十二点半。
叶予白已经小睡了半个小时，睁开眼睛看她时，她竟然还在背单词。
看到她这么努力，叶予白都害怕。
如果他有她一半的努力，说不定都能保送了吧？
转念一想，保送也没什么好的。
比起当一个人尽皆知的天才，他还是更想要成为一个优秀的普通人，陪在她的身边。
“喏。”
甘蓝把手里的英语书递给他。
“这一单元的单词，你随便抽背。”
叶予白接过书，看到了上面满满当当的笔记，以及用铅笔默写的痕迹。
心里一震。
他深呼吸一口气，坐起身。
认真地打量着她，道：“那我开始了。”
十几个单词抽背下来，甘蓝的拼写都没有什么问题。
叶予白松了口气，甘蓝也松了一口气。
“可以睡觉了。”
“嗯，早就该睡觉了！”
甘蓝收拾了换洗衣物，往卫生间的方向走去。
进了门，脱下衣服，走向淋浴间。
挤了点沐浴露，打起泡泡，顺着脖子往下抹。
刚刚抹好，还没有来得及拧开水龙头，就听得“嚓”的一声。
房间里所有的灯，都瞬间灭了。
甘蓝顿时一愣，立刻抓住了架子上的毛巾，裹住了自己的身躯。
“叶予白！”
她也不知道为什么，第一反应就是叫他的名字。
叶予白就在门口。
放鞋子的架子上，平时都有备用蜡烛，但今天却很不凑巧，蜡烛用完了。
叶予白有些着急，道：“可能是短路停电了，蜡烛也没找到，我下楼去买吧？”
甘蓝扶着墙壁，往卫生间外面走。
打开门。
叶予白回头看她。
黑暗中，只能看到彼此的轮廓。
甘蓝倒是还算淡定：“现在都几点了？楼下便利店早就关门了。”
叶予白停下了手里的动作：“那怎么办？”
甘蓝：“回去睡觉。”
叶予白嗅了嗅，闻到了她身上浓浓的沐浴露的气味，忍不住问了一句：“你澡洗好了吗？”
甘蓝脚步一滞。
叶予白：“啊，你不会是刚刚打好泡泡，就出来了吧？”
完全被他说中了。
甘蓝无奈道：“一天不洗澡能怎么样？”
叶予白一本正经道：“一天不洗澡不会怎么样，但是，你不把泡泡冲掉的话，对你的皮肤不好。”
甘蓝：“……”
她虽然不是很怕停电，但是，她到底是不想在黑漆漆的淋浴间里，摸黑洗澡。
这样会让她想起很多只存在于恐怖片中的镜头。
代入感太强了，她晚上会做噩梦。
叶予白摁住了她的肩膀，嘿嘿一笑：“走吧，我陪你一起洗。”
甘蓝：“我拒绝。”
说着拒绝的话，却被他推进了淋浴间。
说到底，她也觉得带着一身沐浴露睡觉，会很难受。
“哎呀，你拘束什么呢？现在一片黑，我又没有特异功能，还能看到你洗澡的样子吗？”
说着，叶予白就拉上了帘子。
“这样，你可以完全放心了吧！”
帘子拉上之后，这里又变成了黑漆漆的密闭空间。
不知道是从哪里吹来的冷风，让甘蓝不由自主地打了个哆嗦。
“叶予白，你还在外面吗？”
“在啊。”
叶予白拿出了手机，晃了晃。
手机的光芒，给了甘蓝些许的安慰。
她伸出手，拧开了水龙头。
略有些凉意的洗澡水，顺着她的头发，肩膀，一路往下。
滴滴哒哒的水声，混合着渐渐浓郁的洗浴香气，让两个人的心，都有些荡漾。
寒意，渐渐被驱散。
“叶予白，我想问你个问题。”
甘蓝突然开始提问。
叶予白精神一振，收起手机。
“洗耳恭听。”
甘蓝深呼吸一口气，略微关小了水流。
她用毛巾仔细地擦拭着头发稍的水珠。
酝酿了好一会儿。
她缓缓开口，提问。
“如果有一天，我们俩吵架了，吵得很厉害，彻底决裂了，你觉得会是什么原因？”
这个问题，在叶予白听来，多少有点奇怪。
他怎么可能跟甘蓝吵架呢？
他只可能单方面地挨骂……
叶予白摸了摸下巴，沉吟片刻，道：“我觉得，这不可能吧，毕竟我这么喜欢你。”
甘蓝动作一滞，声音也沉了下来：“你给我正经点。”
叶予白笑呵呵道：“如果真有那种时候，那一定是你嫁给别人了。”
这样问，好像完全问不出答案。
甘蓝放下了手里的毛巾。
完全关掉了水龙头。
寂静的浴室里，只有间歇的水滴声，以及，彼此的呼吸声。
“那么，如果前提是，我并没有变成女生呢？”
叶予白的笑容，略微收敛了一些。
他抱着胳膊，望着眼前的黑暗。
眼前，浮现出甘蓝和其他女生走在一起的画面。
思绪飘远。
仿佛又回到那个下雨天。
甘蓝拒绝了他的伞，一个人消失在雨幕中。
彼此依赖的感觉，被对方毫不留情地抛弃。
也许就是从那一天开始，他便意识到，自己和甘蓝，不可能一辈子都是彼此唯一的朋友，不可能永远都躲在一个被窝里，相互取暖。
如果甘蓝没有变成女生，那他，只能继续与甘蓝保持距离。
但，他仍然想象不到，自己会因为什么事情，跟甘蓝彻底决裂。
以他目前的心境来看，哪怕甘蓝拿着刀子捅了他一刀，他也会认为是她误伤了他。
“唉，你这个问题，可是真的难倒我了。”
叶予白很困扰地叹着气。
“我觉得，恐怕只有死亡的危机，才能让我们彻底决裂吧。”
话音未落。
甘蓝拉开了浴帘。
叶予白回过头看她。
她伸手，捏了捏他的脸。
沉默了很久。
她眼神很温和。
话语里，却带上了些许让他读不懂的寂寥。
“白痴，哪有什么死亡危机啊。”




第146章 祈祷下雨，祈祷天晴

从浴室出来，走向房间。
今晚的电，注定是不会来的了。
叶予白看她走得提心吊胆的，便伸手扶了她一把。
一只手握着她瘦小的胳膊，另一只手则扶着她的腰。
软玉温香抱满怀。
真的很难让人不心动。
到了卧室门口的时候，叶予白还颇有些舍不得放手。
甘蓝难得地没有催他松手。
反而是故意地问了一句：
“要进去坐会儿吗？”
“不了不了！”
叶予白强忍着心里那些乱糟糟的念头，逃难似的，转身就跑了。
现在进去坐会儿的话，他可不能保证自己的人品。
万一做点禽兽不如的事情，他也没办法向两家的父母交代。
只能先怂为敬。
“晚安！”
看着这个慌张的少年，甘蓝不由得轻笑出声。
眼前有些恍惚。
仿佛又看到了那个遥远的雨天。
看到了落荒而逃的自己。
看到了那个落寞着，立于雨中的少年。
重活一世，若是可以弥补那个遗憾就好了。
“叶予白，以后有机会的话，换我给你打伞吧。”
……
第二天。
天还没有亮，就下起了雨。
到了准备出门的时候，雨越下越大了。
叶予白很兴奋地拿出了自己的黑色大伞，递给甘蓝。
“你说的，帮我撑伞！”
昨晚说的话，今天就应验了。
看来，糟糕的话不能随便乱说。
甘蓝接过了伞，嘴上还是说着：“现在雨很大，打伞又不方便骑车，还是打车去学校吧。”
叶予白有些不满意：“说好的给我打伞呢！”
甘蓝一本正经地哄他：“下次吧，下次一定。”
下雨天的话，打车会比骑自行车更方便。
从这里到学校，打车也不用多少钱。
只是，下楼的时候，甘蓝才注意到，从门口走到站台，中间还是有相当一段距离，这是避免不了撑伞的。
甘蓝只好打开了这把夸张的黑伞，罩着彼此。
叶予白笑得很开心。
感谢当年修建站台的工人叔叔！
是他们创造了这个雨中漫步的好机会。
“甘蓝同学，为什么会主动要求帮我撑伞呢？”叶予白故意这样问：“是不是觉得对不起我当年的好心好意呀？”
甘蓝当然不会承认，只道：“只是感谢你昨天陪我洗澡罢了。”
叶予白笑得很大声：“你要是需要的话，我天天陪你洗澡！”
甘蓝“嘁”了一声。
想得美啊，叶予白同学。
又不是天天恰好在她洗澡的时候停电。
雨幕中，两人走得缓慢。
来来往往的车辆，让他们不得不时时地停步。
前往站台的距离，好像在无形中被拉长了许多。
风吹雨打，彼此都有些寒意。
秋天，在不知不觉中到来了。
看到她那冻得有些青紫色的手背，叶予白握住了她的手，替她哈了一口气。
“应该多穿一点，降温很厉害的。”
“嗯。”
甘蓝并不反驳。
看着他用宽大的手掌包裹住她的手，她也并没有推开。
似乎，不是很讨厌跟他这样近距离的接触了。
反而渐渐从中获得了想要的安全感。
她知道这是个危险的讯号。
但，她还是有些沉迷其中了。
叶予白握着她的手，心里又想了许多奇怪的事情。
“唉，要是天天下雨就好了。”
“这样就能天天让她撑伞了！”
“祈祷下雨……”
他这样想着。
低头看到了她的鞋子。
鞋面都被泥水染脏了。
再看她的衣服，也被雨水打湿了一片。
“唉，果然还是不能天天下雨啊。”
“她身体不好，淋湿了会感冒的。”
“祈祷天晴……”
如果这个世界上真的有所谓的愿望之神，一定会对一分钟之内许了两个不同愿望的叶予白进行制裁的。
……
大考之前的复习周，是相当无聊的。
所有的自由活动课，都改成了自习课。
好在，自习课，是允许自由讨论的。
教室里的气氛，也不算是太沉闷。
叶予白的周围，总是围着好几个讨教问题的人，从男生到女生都有。
以往他还有耐心跟他们一一解答，今天也不知道是怎么了，横竖没什么兴趣。
不管多么简单的问题，他都回复“不会”。
他的同桌循着他的目光看过去，看到了正在和妹子们讨论题目的甘蓝。
顿时，恍然大悟。
好家伙，叶学神这是在吃醋啊！
等等，他要好好看看，那群围着甘蓝的女生里面，有没有姿色不错的。
“这个太肥，这个太矮，这个又太平庸……怪了，这些女生我都看不上，叶哥能看上吗？”同桌心里嘀咕着。
目光，又落在了女生围困的中心。
甘蓝同学，长得不错。
白白净净的。
可惜，是个男的。
同桌不是没有听说过关于甘蓝和叶予白的绯闻，但在纯洁的他看来，这实在是很鬼扯。
叶予白是真没必要去喜欢一个男人吧？
所以，他很快又把目光挪开，去继续打量那些女生了。
叶予白突然站起身，推开他，往甘蓝所在的方向走了过去。
同桌“嘶”了一声。
这一瞬间，他好像是嗅到了一股杀气！
叶予白径直走到了甘蓝身边，把她旁边那个女生推开了。
那个女生一脸惊恐地看着他：“怎么了，叶同学？”
叶予白拿住了她的胳膊，把她的手从口袋里拽出来。
女生紧张地低着头，死死地攥着手里的东西。
叶予白冷声道：“拿出来，别逼我对女生动手。”
女生被他这严厉的语气吓到。
手一抖，手里的东西就掉了出来。
周围的同学听到动静，都纷纷凑过来围观。
掉在地上的，是一支圆珠笔。
学生时代，大部分的圆珠笔都不值钱，但，有几个牌子货，却是相当的贵。
一支笔，得价值十多块钱。
甘蓝低下头，看了一眼那支笔。
这不是她的笔，是叶予白的。
也许是昨晚一起写作业的时候，遗落在她这儿的。
叶予白的笔，总是和别人的不太一样。
他喜欢买那些造型猎奇的笔，在上面做各种属于他个人的小标记，用来防盗。
像这样的笔，全班独一无二。
女生低垂着脑袋，眼泪在眼眶里打转。
看起来真是可怜极了。
叶予白却完全不买她的账。
他厉声呵斥起来。
“别装模作样了，你拿我的东西，拿得也不少了。别的我也就不跟你计较了，你怎么能拿我给甘蓝的东西？”




第147章 口是心非地帮他写稿子

在众人的围观下，女生把头埋得越来越低。
声音，也变得颤抖起来。
“我……我就是……”
叶予白松开了她的手，道：“不管什么理由，你都不可以偷东西。”
甘蓝沉默着，看着她。
略想了想。
她还是从桌肚里拿出一包纸巾，抽了两张，递给她。
她到底还是见不得女孩子哭。
哪怕知道对方做了错事。
可是，让她没想到的是，那女生突然一把握住了她的手。
甘蓝吓了一跳，立刻把手抽了回来。
女生趴在她的桌上，哭得可怜极了。
“甘蓝同学，我其实是暗恋你，才会拿你的东西的！”
“那你也暗恋我吗？”
这个时候，班长挤到了人群中间。
班长是个男生，长得虎背熊腰的。
他的手里，正拿着女生的书包。
“我可是在你的书包里，找到了我丢了好久的狐狸挂件啊。”
说着，他当着所有人的面，一松手。
将这书包丢在地上。
女生扑上去，死死地抱住了书包。
但，还是有些东西，从书包里滚了出来。
零零碎碎的，全是些很有特色的小玩意儿。
“啊，这不是我的钱包吗？”
“这个是我的修正带！”
“那个是我的钥匙扣！”
一时间，风暴中心彻底转移到了女生的身上。
“好家伙，你暗恋的对象还挺多？”
“偷就是偷了，还不敢认。”
“叶同学不跟你计较，我可不饶你！”
“走，送她去办公室！”
被众人的指责包围着的女生，突然抱起书包，往门外跑去。
甘蓝也不知道是想到了什么，瞪大了眼睛，也紧跟着追了出去。
叶予白虽然不知道什么情况，但，看到甘蓝这样不要命地追出去，他也赶紧跟上了。
眼看着那女生就往学校楼顶去了。
甘蓝追得气喘吁吁，大喊：“快点拦住她，她要跳楼！”
叶予白被她这一喊，吓了一跳。
“还有这种事情？”
他立刻想到了甘蓝之前救下薛婷的事情。
他知道，甘蓝是有些未卜先知的能力的。
也不多问，更不敢怀疑，立刻就追了上去。
女生跑得再快，也绝不是叶予白这样一个男生的对手。
很快，她就被叶予白揪着衣领，从天台的边缘拽了下来。
怕她情绪激动，再做傻事，叶予白将就着附近捆彩旗的麻绳，把这女生严严实实地绑了起来。
“你就在这等着，我去喊老师！”
……
很快。
班主任和教导主任他们，就一起赶到了现场。
甘蓝已经吩咐班里的同学，把天台出入口堵住了。
马上就要到下课时间了，要是引来更多的吃瓜群众，那这女生可就在这学校混不下去了。
上一世，也曾经有过抓到小偷的事情。
不过，那个时候，是在放学清校的时候。
没有引起太大的轰动。
但，这女生似乎还是想不开，从楼上跳了下来。
楼层不高，她没有摔死，也没有摔断腿。
但是，脸上却留下了一道长长的疤痕。
可以说是毁容了。
对于一个女孩子来说，毁容这件事情，恐怕是比要她的命还要难受。
这一世，她在无形中避免了那种悲惨的命运。
“你瞧瞧，你瞧瞧！你这个班主任，怎么当的？”
“啊，这也是没办法的事情啊，主任。”
班里出了这样的事情，班主任自然是很害怕的。
教导主任一路上都在训斥她，大概意思是她看管不利，要是真出了事情，谁也保不住她。
班主任心里无奈。
想到自己也只是回去喝个水，上了趟厕所，怎么会料到出事呢？
来到天台。
看到被五花大绑的女同学，班主任和教导主任，都黑了脸。
这是什么离谱的绑法？
不知道的还以为这是死囚犯呢。
“这是谁绑的？！”
叶予白站了出来，道：“报告老师，我绑的。”
班主任一看是他，又不好继续训斥了，只让他赶紧给人松绑。
叶予白却道：“不能松绑，她现在情绪不稳定，最好是绑着。”
教导主任沉声道：“这个绑法，成何体统！”
说着，他便上前，给女同学松了绑。
班主任也多了个心眼，怕她再跳楼，赶紧挡住她的其余去路。
女同学只知道哭，一句多余的话也不肯说。
叶予白和甘蓝走在人群最后面，互相看了一眼。
“救人一命胜造七级浮屠啊，甘蓝同学。”
“那这七级浮屠，得算是你的，叶予白同学。”
正这么说着，叶予白就偷偷地勾了勾她的手指。
甘蓝重重地拍了一下他的手背，让他放规矩点。
如此反复。
反正是在最后面，也没人看到他们俩的小动作。
在黑暗的楼道中，他还是完全握住了她的手。
等走出楼道，他又很自觉地松了手。
甘蓝看着他，只觉得又好笑又无奈。
“你非得这样争分夺秒地占便宜吗？”
“男人喜欢占便宜有什么错？”
叶予白完全是理直气壮的。
甘蓝戳了一下他的后背，又不轻不重地拧了一下。
“请你不要理直气壮地当流氓，谢谢。”
……
从天台下来。
女同学被请到了办公室。
叶予白和甘蓝他们俩，也同样被请到了办公室。
事情其实也不难理解，很快就理清楚了来龙去脉。
女同学家境也不差，就是喜欢拿别人的东西。
这种心理，在班主任他们这一辈人看来，似乎很难理解。
但，其实就是有这样的人，并不缺钱，也不缺东西，就是喜欢占有别人的，这种病叫作偷窃癖，是一种意志控制障碍范畴的精神障碍性疾病。
到了办公室没多久，女同学就被家长接走了。
偷的那些东西，也大多物归原主。
现在，问题就落在了叶予白和甘蓝身上。
帮助同学，那当然是好事。
如果就这样口头上表扬几句，好像又很没有诚意。
略想了想，班主任脑海中有了个点子。
她拉开抽屉，拿出了两份写检讨用的信纸，递给他们俩一人一份。
叶予白眉头皱起：“哎？救人还要写检讨的吗！”
甘蓝也一时不知该如何下笔。
班主任无奈道：“什么检讨！这是让你们写一份感想，明天升旗仪式上，可以念的那种，一千字左右，最好再带点考前鼓励大家的话，懂吗？”
叶予白：“是类似于优秀学生代表演讲的东西吗？”
班主任寻思着，好像也差不多：“就按那个格式去写吧。”
甘蓝捏着纸，犹豫着：“可是，我成绩并不好，上去鼓励大家，不合适吧？”
班主任笑了起来：“有谁规定了上升旗台演讲的，必须得是成绩好的吗？”
甘蓝摇了摇头。
叶予白则是坚决地摇了摇头。
班主任轻咳一声。
拍拍他们俩的肩膀。
“那就行了，写吧。”




第148章 给她化个元气少女的妆

交代完了注意事项之后。
班主任拿着笔记，出门去开例会了。
叶予白和甘蓝各自找了一张椅子，坐下。
“真麻烦。”
叶予白苦恼地抓着头发。
长吁短叹的。
“我怎么就忘了，大考之前都有动员大会了！”
动员大会的必经项目之一，就是找俩代表上台发言。
以前都是高三的学长、学姐，或者高一的优秀新生代表，难得轮到高二。
甘蓝已经开始写了。
都是老一套的说辞，她随便写两句，敷衍一下就行了。
叶予白也不是第一次上去演讲了，但，还是写得很艰难。
可见，他对写稿子这事儿，十分不在行。
等甘蓝写好了一份，放在班主任办公桌上，叶予白还只写了两三行。
他一把揪住了甘蓝的衣角。
“帮帮忙啦，甘蓝A梦~”
“不帮。”
“你不帮忙的话，今晚不帮你复习英语单词了。”
“你……！”
甘蓝愤愤地拿起了他手中的稿纸。
“你敢威胁我，给我等着。”
她这样咬牙切齿地说着，拿起了笔。
这个口是心非的样子，还是让叶予白觉得很可爱的。
“你先写着，我去上个厕所。”
趁着她写稿子的时候，他偷偷地溜了出去，溜到了学校的小卖部里。
看着新到的蓝莓味牛奶糖，他立刻买了一包。
撸猫，也不能一个劲地逆着毛撸。
多数的时候，还是得顺着毛撸。
叶予白很喜欢买这些不是很值钱，却又很符合对方心意的小东西。
走小卖部走出来，一路往办公楼的方向走。
路过那片红艳艳的花圃时，他想起了甘蓝不久前给他抹的那一抹绯红。
不由得摸了摸嘴角。
脑子里略微想了想，若是把这抹红色抹在她的嘴唇上，会不会很漂亮呢？
当然，他不会用花汁这种东西来为她装扮。
这在他看来，还远远配不上甘蓝的肤白貌美。
“对了，等她生日的时候，再给她送一支口红吧！”
毕竟，最近读的言情小说里，都是这么写的。
女孩子最喜欢的东西之一，就是口红啦。
“她会适合粉红色，还是深红色呢？”
考虑不明白的事情，他都选择去上网找答案。
不过，网络上竟然说“只要贵的就是好的”，他觉得很扯淡。
“唉，既然选择无能，那就都给她买回来吧。”
叶予白捏着自己的手机，望着银行卡的余额，轻吐了口气。
“还得买手镯，买蛋糕，带她出去约会。”
“经济很紧张啊。”
明明是中了一次大奖的人，为什么钱还是不够花呢？
……
回到办公室。
甘蓝已经写好了他的那份稿子。
他把刚刚买的牛奶糖递给她。
甘蓝哼了一声：“这么点小玩意儿就想收买我啊？”
叶予白：“这只是开胃菜啦。”
甘蓝看他：“你又要玩什么花样？”
叶予白比了个“嘘”的手势。
“暂且保密吧。”
惊喜这种东西，就得酝酿好足够的气氛，在适当的时候拿出来。
这样，才会事半功倍。
甘蓝吃着奶糖，腮帮子鼓鼓的。
目光从他的身上，挪到了窗外。
雨势，好像是渐渐地小了很多啊。
看起来，放学的时候，就不必打伞了。
……
这天晚一点的时候。
班主任还是开了个简短的班会。
说明一下那个女生的事情，又着重强调了一下班级里的风气。
大家面面相觑，窃窃私语。
班会的最后，班主任将甘蓝和叶予白一起叫到了讲台上，用非常热情的词汇，把他们俩狠狠地夸了一顿。
饶是叶予白这样总是厚着脸皮的男人，也是听得脸红了。
甘蓝则是全程低着头，时不时地低声咳嗽一下。
很显然，她也很不习惯这种事情。
讲台底下的同学们，看着他们俩，总有一种新婚夫妇的既视感。
为什么两人的脸都这么红呢！
为什么两个人都是这种别扭的姿势呢！
果然是看起来很有组合的感觉。
“甘蓝要是女孩子就好了。”
“靠！她要是妹子的话，我第一个追她。”
“别想了，洗洗睡吧，你追得上？”
“也是啊，叶予白肯定近水楼台先得月了。”
听着底下的窃窃私语，叶予白心里有些飘。
他偷偷地侧过脸来，看了一眼身边的甘蓝。
甘蓝注意到了他的目光，赶紧把脸撇过去，装作若无其事的样子，望着窗外的风景。
白里透着红润的肤色，像是刚刚成熟的水蜜桃。
如果能够亲一口的话，大约会甜好几年吧。
叶予白这样想着，突然意识到了，自己应该送她什么颜色的口红。
“听说有一款斩男色，是樱桃红的。”
樱桃红，应该很配她的蜜桃粉吧。
……
“你要带我去哪儿？”
今天没有骑自行车来，放学就得继续打车回去。
不过，叶予白却没有让她立刻上车，而是拽着她的衣袖，把她往学校后面那条街带去了。
这条街，到处都是卖化妆品、小饰品的。
甘蓝隐约意识到了他要做什么，赶紧往后退。
“不要不要不要……我是不可能化妆的！”
“我只是想要送你一个礼物。”
“不要不要不要……我不要礼物！”
“好啦，别跑了，你又跑不掉。”
叶予白一把勾住了她的肩膀，把她拖进了巷子里装修最好的一家店铺里。
在直男的想法里，店铺装潢越好，东西的质量就越有保障。
甘蓝被他摁着肩膀，坐在了梳妆镜前。
她几次挣扎着要跑路，都被叶予白以教数学题、帮助记忆英语单词这些无聊的小事情给堵了回来。
到最后，甘蓝自己都有点茫然。
自己这到底是被学习折服了，还是被叶予白这个人折服了？
叶予白从口袋里摸出两百块钱，递给了店长。
“给她化一个适合她的妆！”
两百块钱买一个一次性的妆容，甘蓝表示很心痛。
店长和叶予白却是相视一笑，大家都很开心。
“放心吧小帅哥，保证你的小女友等下焕然一新，让你都不敢认哦~”
店长小姐姐直接搬出了压箱底的化妆盒。
拿出的化妆品，个个都价值不菲。
甚至，还有黑长直的假发。
店长撩起了甘蓝的刘海，给她戴上了粉红色的兔耳朵发箍。
仔细地打量了一下她的脸型。
捏了捏她水嫩的脸颊。
羡慕得啧啧称叹。
年轻真好！
“嗯，你适合最近流行的元气少女妆容呢。”




第149章 今天，格外纵容他

元气少女的妆容。
这个关键词，在甘蓝的脑海中，会自动地生成一个形象，那就是桥本环奈。
尤其是她小恶魔造型的那个广告，真是迷倒了万千阿宅。
事实上，这位店长姐姐，也是在一个劲地化妆修容，让她变得更像桥本。
甘蓝以前都没有觉得，自己长得像桥本。
但是，也许真是化妆技术太可怕的缘故，她眼睁睁看着镜子里的自己，越来越有初恋脸的感觉。
连她自己都有些害怕。
“好了，大功告成！”
一个小时的化妆修容之后，甘蓝站起身，面对着叶予白。
她习惯性地摸了摸耳朵边的头发。
黑色顺滑的长发，给她带来了很不一样的风情。
修饰得恰好的长睫毛，轻微颤了颤。
眸光流转，尽是温柔。
一颦一笑，皆能入画。
“这样，很奇怪吧？”
话音未落。
叶予白的手机就掉在了地上。
他愣愣地看着她。
许久，也没有出声。
周围的一切，都仿佛在这一刻消失了。
他的眼眸里，只有她的模样。
店长姐姐“扑哧”一声笑了出来。
“啊呀，小帅哥，倒是矜持一点啊，把你的小女友都吓着了。”
听到店长的调侃，叶予白迅速涨红了脸，低下了头，捡起手机。
蹲在地上，摸了摸后颈。
声音有些发虚。
“甘蓝，这个……这个太适合你了……”
如果能够将这一刻定格，那此处便是天堂了。
他可以哪里都不去，什么都不想，就陪在她的身边！
但，这显然是不可能的。
时间不会暂停，只会飞速地溜走。
外面天色越来越暗了。
甘蓝走到了门边，望了一眼外面的气候。
雨完全停了。
但，空气中，还带着很重的水汽。
路上的行人个个都匆匆忙忙。
也不知何处，已经飘来了饭菜的香气。
“该回家了。”
甘蓝这样说着，就要去摘头上的假发。
叶予白一个箭步冲上去，制止了她的动作。
“不要，就戴着吧！这个太适合你了！”
“可是很重……”
甘蓝嘴上抱怨着，手里的动作还是停顿了。
叶予白小声央求着，眼神可怜巴巴。
“求你了啦，我都花了两百块钱了，你让我多看会儿行不行？以后我什么都听你的！”
甘蓝叹了口气。
为了看她的女装和长发，他竟然能说出这样糊弄人的话。
叶予白望向店长。
店长摆了摆手，道：“这假发不值钱，我批发来的，你要的话，送你都成。”
甘蓝摸了摸发丝。
的确，这发丝和真人的头发，是没法儿比的。
是顶多二十九块九，就能包邮的那种。
可偏偏就是这样质量很差的东西，也能把她的美貌无限放大。
叶予白觉得，这玩意儿绝对是值了。
“唉，拿你没办法。”
甘蓝放弃了挣扎。
考虑到那两百块钱，她也是很心痛的。
就让这个妆效，在她的身上多留一会儿吧。
……
从店里走出来的时候，叶予白给她买了一支樱桃红的唇釉。
这个牌子是国货的牌子，以物美价廉而闻名。
甘蓝嘴上说着绝对不可能要的，但在他硬要塞给她的时候，也没有拿出来就丢掉。
一路上，甘蓝都低着头走，生怕被熟人认出来。
叶予白就恰恰相反，昂首阔步，生怕别人认不出他来。
路过他常去的网吧时，恰好遇到了蹲在门口抽烟的混子朋友们。
“哟，白哥，交女朋友啦？”
“嫂子好！”
“白哥，带嫂子来玩啊，最近副本又更新了！”
“嫂子长得真漂亮，白哥有福气啊。”
混子朋友们，一阵起哄。
甘蓝脸上有点烫，头也就埋得更低了。
其实，她就算是像叶予白这样，昂首阔步地走，那些混子朋友也不可能认出她来。
但，她就是过不去心理这一关。
她得不停地说服自己，是看在那两百块钱的面子上，才穿成这样陪他回家的。
不然，她可能分分钟摘假发，逃离现场。
叶予白很得意，一把搂住了甘蓝的肩膀，将她拥在怀里。
他明显地感觉到了她的害羞和抵触。
她不适应这样的场合，却还愿意陪着他，而不是掉头就走。
这一点，让叶予白非常开心。
看来，她是有在改变的。
虽然她的改变不是很明显，但，他能够感觉到，这就足够了。
“你们得罩着点我女朋友啊，听到没？”
叶予白这样说着。
大家也都很配合。
“一定一定！”
“等嫂子过来玩，我请客！”
“那必须的，能不给白哥面子吗？”
甘蓝掐了掐他的腰间软肉。
心里忍不住嘀咕。
这个家伙，果真还是不能惯着。
稍微惯他一下，他就要得意忘形了。
叶予白握着她的手，把她的手，从他的腰间挪开，塞进了他的衣兜里。
这个动作，就很有宠溺的味道。
甘蓝所有的脾气，都在他的宠溺之下，被抚平了。
就像是被顺毛撸了一把的猫猫。
放下了傲气，只剩下了娇柔。
“走啦，别唠了。”
她小声地催促着他。
叶予白轻轻地拍了拍她的手背，让她宽心。
“走了，改天见！”
跟这群朋友打过招呼，继续往前走。
绕过网吧，绕过小吃街，走向人烟更少的小巷。
这里，很不巧，路灯坏了。
在这些旧巷子里，隔三差五会坏掉点东西。
不是路灯坏了，就是水泥地裂了。
反正，没有哪一次路过这儿的时候，地面平坦，一片光明的。
刚刚下过大雨，这儿的路，就非常难走。
泥泞不堪还是小事，到处都是破碎的石块。
稍有不慎，就会扭到脚踝。
甘蓝走得提心吊胆的，不由得抓紧了叶予白的衣袖。
叶予白嘿嘿一笑，在她面前蹲下身。
甘蓝愣了一下，意识到他要做什么的时候，心跳陡然快了不少。
“起来啦，我不用你！”
“我都好多年没有背过你了。”
“那也不用你背！”
“给个机会呗，甘蓝小姐？”
给个机会。
甘蓝有些恍惚。
上一世，他好像也有说过这样的话，让她给个机会。
不过，她已经不太记得，那是个什么样的场合。
她一直都在拒绝他。
像今天这样的纵容，很少，少到屈指可数。
“唉。”
她叹了口气，闭了闭眼睛。
任由自己放下一切别扭，趴在了他的背上。
叶予白很轻松地就背起了她。
她握着拳头，将僵硬的胳膊，搭在他的肩膀上。
叶予白不由得嘱咐了一句。
“抱紧我，掉下来可就不好看了。”




第150章 不会紧张的秘密

地上不平坦。
叶予白走得也比较小心。
他倒是无所谓自己的鞋子和裤脚，不在乎它们是不是会被弄脏。
但是，他很在乎现在背着的人。
甘蓝始终不肯搂着他的脖子，只是尽量将身体重心放在他的身后，免得自己掉下来。
一路上，始终沉默。
时刻感受着背后的温度和起伏，
叶予白舔了舔嘴角，感觉喉咙口有些发干。
脑子里，晕乎乎的。
即将走出小巷的时候，他就把她放下来了。
甘蓝勉强站稳。
叶予白扶着她的腰。
孤男寡女，在这种一片寂静的地方独处，很难不多想。
“走吧。”
甘蓝要走，又被他拽着手，拉了回来。
前方是橘黄色路灯的一片投影。
后方，是涌动着湿气的黑暗。
叶予白搂住了她的腰。
将脑袋搁在她的肩膀上。
呼吸有些沉重。
“那个，甘蓝……”
“干什么？”
甘蓝有些警惕地抓住他的手腕。
生怕他突然上头。
“没什么，我就是突然想要抱你一会儿。”
“那你不是已经在抱着了吗？”
“就是……就想再抱一会儿。”
“所以说，你已经在抱着了。”
甘蓝捏了一下他的手背。
她对他这黏人的属性，总是很难适应。
“叶予白同学，我不得不提醒你，现在已经很晚了。”
叶予白听到她这么提醒，叹了口气。
不对啊。
他想要说的，不是抱一会儿这件事情啊！
他想要做的，明明是别的事情。
比如说……
亲一下什么的。
“那个，甘蓝……”
“说！”
“我可以亲你一下吗？”
“不可以。”
说着不可以这样的话，她却忍不住想，如果他一定要的话，她会不会拒绝呢？
如果拒绝的话，又能拒绝到什么程度呢？
是拒绝到底，还是象征性地拒绝一下，就被迫接受呢？
这种奇怪的想法，让甘蓝也慌了神。
偏偏在这个时候，叶予白侧过脸来，目光幽幽地看着她。
呼吸的灼热气息，在她的耳垂那儿，格外明显。
“如果我一定要呢？”
“那我会给你一拳！”
在彼此都要把持不住之前，甘蓝果断地推开了他。
叶予白愣愣地看着她的背影。
“又不是第一次了，干嘛还这么大反应啊！”
“闭嘴，回家了！”
甘蓝不敢回头看他，只是迈着大步往前走。
叶予白感受着怀里的温度，心跳久久无法恢复到平常的状态。
虽然是意料之内的被拒绝了，但叶予白还是觉得，这一次，和以往都有些不一样。
他甚至忍不住想，如果刚刚他强势一些，把她抱起来就是一顿猛亲，她会不会真的给他一拳？
应该不会吧。
直觉是这么告诉他的。
“啧，感觉错过了一个亿。”
叶予白无奈地搓了搓脸颊。
跟上了她的步伐。
……
回到家。
晚上依旧没有什么业余活动。
不过，除了日常的学习任务以外，今天又多了一项任务——预习明天的演讲稿。
无论是上一世，还是这一世，甘蓝都没有太多演讲的经验。
虽然是成年人的灵魂，她还是有点怂。
叶予白托着下巴，翘着二郎腿，看着她一脸紧张地念稿子。
想笑，不敢笑。
“你自己写的东西，为什么还读得磕磕绊绊的？”
“别说话行不行！”
甘蓝捏了一下稿纸，颓然地坐下。
仰起头，望着天花板。
“一想到台下会有几千人，我就始终有点抖。”
其实，底下那些家伙，都比她小。
按理说，也不可能会有多少人认真听，她根本没有必要抖。
然而，事实却往往不像是想象的那样顺。
哪怕面前只是叶予白这样一个观众，她也会紧张。
叶予白无奈道：“不行的话，明天就推掉吧。”
甘蓝坚决道：“不能推！”
叶予白奇怪地看着她：“这次的机会，对于你来说，就那么重要吗？”
甘蓝点了点头。
“理由呢？”
“理由就是……”
甘蓝的目光，落在了另外一份稿纸上。
那份稿纸，一半是叶予白自己写的内容，另一半，是她帮忙写的。
一想到两个人会同时站在升旗台上，面对几千人，做这样一份演讲，她的困倦和疲惫就会一扫而空，精神会为之一振。
难道，她一定要去的理由，是叶予白吗？
叶予白似乎看出了她的心思，不由得轻笑一声。
“甘蓝小姐，我陪你一起练习一遍，怎么样？”
甘蓝皱着眉头看他。
她总觉得，他没那么好心。
“放心，我不问你要奖励。”
“真的？”
她松了口气。
只是，心尖上一闪而过的失落感是怎么回事？
她不敢细想，只是赶紧把他的稿纸递给他。
叶予白接过稿纸，清了清嗓子。
“当然是真的，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。”
……
念稿子是件无聊的事情。
叶予白从进入城南附中的那一天起，就知道了这件事情。
当时，站在台上，跟他一起演讲的另一个新生代表，是高三的一个学姐。
学姐全程涨红了脸，念得磕磕绊绊。
下了升旗台之后，还特地跟他道了个歉，表示自己没发挥好，拖累了他。
叶予白那个时候只觉得，女生真的很麻烦。
她念她的稿子，和他有什么关系？
他全程就没有注意她。
只是将目光放在操场上。
自己的班级在左侧。
甘蓝个子比较矮，总是站在男生那一列的最前排。
他一眼就可以看到她。
然后，就全程都盯着她了。
“你还记不记得，在高一的开学典礼上，我念稿子，你在底下打瞌睡？”
叶予白突然就提起了高一的事情。
甘蓝愣了一下，摇头。
她不太记得了。
对于叶予白来说，那是一年前的事情。
但是，对于她来说，已经是上一世的事情了。
“那个时候，我就在想，甘蓝啊甘蓝，你也太嚣张了。”
甘蓝侧过脸，给了他一个微妙的眼神。
“我辛辛苦苦，好不容易凑够了那两千字的破稿子，念给你听，你还给我睡着，是有多看不起我？”
甘蓝无奈地摊了摊手。
这和看不看得起没有关系吧！
她只是单纯地很困而已啊。
叶予白放下了手里的稿子。
伸手，揉了揉她的刘海。
说话的语气，憋着些许的笑意。
“所以，明天上台之后，你也像我一样，找个睡着了的同学盯着看，就不会紧张了。”




第151章 她开始变得受欢迎了怎么办（月初求一波月票）

“听好了，上去演讲，别紧张。”
“虽然今天校领导来得很齐全，但还是别紧张。”
“你们俩就把他们当南瓜好了。”
进行曲的声音，就在甘蓝和叶予白身后。
这个黑色的大音响，真的很吵。
站在它面前，甘蓝都觉得被震得耳朵疼。
叶予白很淡定。
就像是他昨天晚上说的那样，找个睡着了的同学盯着看，也就不会紧张了。
别人都睡着了，你随便念就得了，当然不会紧张！
可是，甘蓝却始终很忐忑。
今天起得很早，还特地洗了头发，用烫发夹把自然卷的发尾给夹直了。
规规矩矩的甘蓝同学，也是一如既往的可爱。
叶予白总想着去捏一捏她的脸，让她严肃的表情稍微缓和一些。
不过，他不敢。
马上就要上台了。
班主任给他们俩整理了一下领结，就送他们上台了。
几个副校长正在窃窃私语。
讨论的对象，不是别人，恰好就是叶予白。
这个被他们称为“城南附中十年一遇的天才”的男人，很快就要获得保送的名额了。
这段经历，甘蓝很清楚，而叶予白本人，目前还被蒙在鼓里。
“城南大学倒也不错。”
“说到底还是比不上清北啊。”
“那不还得看他个人的意愿吗？”
且不论这些中年男人的窃窃私语。
叶予白和甘蓝各自拿了一个话筒。
就在这个时候，另一侧的演讲台那儿，走上来一个高一新生。
叶予白和甘蓝都不由得多看了他几眼。
那气场，看起来就像是个学霸级别的人物。
个子很高，皮肤很白，但身材看起来像是经常健身的，完全不虚。
衣服穿得规规矩矩的，头发剪得很短。
不跟任何人说话，眼神里带着蔑视众生的那种傲气。
“高一新生啊。”
“好，很有精神！”
“叫什么来着？”
校领导们，虽然都是年过半百的老男人了，但还是很八卦。
不过，他们讨论了半天，也没有等到那个男生的自我介绍。
他不知道是在稿子里看到了什么内容，当场就把稿子揉成了一团，丢进了垃圾桶里。
然后，就在众人惊诧的目光注视下，走下了台。
他是从甘蓝和叶予白面前走过的，所以，甘蓝看到了他的名字。
由于是逆着光的，她也只是看到了名，没有看清楚姓。
“云深……？”
“只在此山中，云深不知处。”
叶予白念了一下这句出自《寻隐者不遇》的诗句。
再看向台下那个傲气的背影时，不由得赞叹了一句。
“这肯定是个大佬啊。”
不过，这城南附中总是人才辈出的，说是“十年难以一遇”的天才，其实两三年就会出一个。
现在，也顾不上去研究那个奇怪的学弟了。
只能先顾着眼前。
把这场演讲应付下去才是真的。
……
“帮助他人，就是帮助自己。”
“一个人来到世界上，平平坦坦地过完一生是毫无意义的，要建立自己的天地，成为主宰自己的主人！”
“一切不可空想，要拿出行动，拿出勇气，拿出智慧，拿出毅力！”
“努力学习，为自己争取一个光明的未来！”
叶予白毫无感情地念着稿子。
虽然念得没什么意思，但由于他这颜值着实出众，成绩又格外优秀，底下的同学们愣是都打起精神，听他从头念到尾了。
到甘蓝念稿的时候，他们还沉浸在叶予白的演讲氛围中。
说得简单一点，那就是……
他们都在走神。
这倒是让甘蓝在无形中减了不小的压力。
她只要念完就可以了，甚至都不需要念对，更不需要有什么抑扬顿挫、丰富的感情。
“荆棘是我们成功的垫脚石，磨难使我们越挫越勇……”
“我的演讲到此结束，谢谢大家！”
最后的几段话，她念得就像是字词烫嘴似的。
昨天晚上的那些练习，以及叶予白的鼓励，在这一刻都失去了作用。
她还是紧张了。
手指都有些轻微的发抖。
叶予白时不时地看她，几次都想要把她的稿子抢过来，帮她念。
不过，还是忍住了。
在这么多人面前，要是抢了甘蓝的稿子，只会让甘蓝更加尴尬。
好在，她是硬着头皮，顺利地糊弄了过去。
弯腰鞠躬。
两人匆匆忙忙地下台。
穿过跑早操的班级，回到自己的班级里。
置身于人群中，再望向远处的升旗台，好像也就那么回事，没什么可害怕的了。
叶予白给她比了个胜利的手势。
甘蓝微微一笑，也给他比了个胜利的手势。
“要是有下一次的机会，我肯定能做得更好了。”
她这样想着，心里悬着那块大石头，才悄然放下。
……
只是，让甘蓝万万想不到的是，尴尬的事情，还在后面。
到了中午的时候，学校食堂的大电视上，开始重播今天早上的大考动员大会内容。
从校长讲话，到学生代表发言。
而且，还都是怼着脸拍摄的。
英俊潇洒的学神叶予白，早已经深入人心。
而羞怯紧张的甘蓝同学，则还是第一次为人所知。
两个人的相貌十分登对，自然迅速地成为了校园八卦新闻的头条人物。
甘蓝端着餐盘，从人群中穿过的时候，被不少人认了出来。
大部分都是男生，少部分是女生。
她那声音，以及容貌，都实在是太像女孩子了。
不认识她的男生，都认为是学校安排了一个女生，穿上男生校服，陪叶予白上台演讲的。
在向甘蓝本人当面确认性别之后，仍然有许多男生不死心。
人是走远了，心还留在甘蓝这儿，时不时地回头张望，偷偷地看她。
叶予白头一回感受到了人生的巨大危机。
与甘蓝相对而坐，各自用餐的时候。
他咬着筷子，皱着眉头，不停地打量甘蓝。
是啊。
他的发小，很漂亮的。
在甘蓝还是男孩子的时候，就很漂亮。
现在，变成女孩子之后，简直像是被套上了一个高强的魅力值buff。
她，像是天生就该做女孩子的人。
叶予白甚至会忍不住去想，如果她的性别之谜公开了，会不会拥有比他还多的追求者？
“啧，受欢迎这件事，可真麻烦啊。”
只是略微想一想甘蓝被男生追求的场面，他都很难受。
不，不行。
甘蓝只能是他的。
他要尽早地将她拿下，宣布主权！
————————————
关于好兄弟的男女主客串的问题，此处做一下统一的回复。
会有偶尔路过的那种轻微客串，但不会有大篇幅的描写。（至少目前不会有）
按照上一本书的老规矩，后续如果有新的想法，或者剧情走向有大的分支，会发起投票，作者这里不会随意发挥，一切以各位观众老爷的喜好为主。
另外，六月份的更新量，就看各位的月票数量了。
作为一个日常四五更的作者，是非常希望拥有漂亮的月票数量的，希望大家施舍一点，嗯……（疯狂暗示.jpg）




第152章 她的眼中只有题目，以及钱


　　“那个，同学，可不可以……”
　　甘蓝被堵在了食堂门口。
　　堵着她的人，是三个高一新生。
　　三个妹子，左右两边的颜值平庸，中间的这个就看起来起码有班花的水准，大概是三个人当中的大姐大。
　　大姐大气质不错，穿着白色的丝袜，以及圆头的小皮鞋。
　　马尾辫扎得很高，刘海梳得很平整，看起来就是精心打扮过的。
　　“可不可以，交换一下联系方式？”
　　甘蓝摆了摆手，面无表情地拒绝了对方。
　　“我暂时沉迷学习，不谈交际。”
　　说着，她就从三个妹子中间走了过去。
　　正儿八经的面不改色心不跳。
　　周围的男生们，纷纷发出了可惜的声音。
　　“哎，甘蓝，等等我！”
　　叶予白买了两瓶水，小跑着跟上了她的步伐。
　　把其中的一瓶水递给她。
　　甘蓝接了过去，拧了拧，没拧开，又还给了他。
　　叶予白就很容易地帮她拧开，再递给她。
　　望着远处这默契感十足的两人，大姐大叹了口气，摊手。
　　也不知道是不是错觉，她觉得，这俩人就是最搭的情侣组合。
　　虽然俩人都是男生……
　　但，现在这个社会多开放啊！
　　就算两个都是男生，也不是什么稀奇的事情了。
　　大姐大脑子里想了一堆没有用的事情。
　　最后，还得回归正题。
　　她转过身，目光投向了不远处的那个戴着眼镜的男人。
　　男人坐在了树荫底下，背对着刚刚发生的一幕。
　　虽然什么都没有看到，但他是什么都听到了。
　　“我都说了，这种搭讪方式很低级，是个人都不会答应啦。”大姐大说着，又道：“虽然没成功，但你还是要给钱的啊。”
　　被人雇佣过来干表白搭讪这种事情，大姐大本来是拒绝的。
　　但无奈的是，对方给的实在是太多了。
　　她很难拒绝。
　　“钱，我会让助理打给你。”
　　戴眼镜的男人，摘了眼镜，又摘了帽子。
　　转过身来。
　　目光沉沉地盯着远去的甘蓝和叶予白，咬了一下牙。
　　“这个甘蓝，很难搞定，你要继续努力。”
　　听到还有钱赚，大姐大乐开了花。
　　也不枉她特地打扮成乖乖女的模样了。
　　“哎呀，只要老板给钱，那我肯定努力啦。”
　　……
　　这个男人，显然就是放下了公司的职务，特地跑来实地考察的叶中熙了。
　　叶总这段时间很不顺利。
　　接连的公司决策失误，差点让他被老头子扫地出门。
　　好在，早上的时候，手底下那群饭桶，总算是干了一件好事，帮他拿下了银山区的观光大道的项目。
　　人逢喜事精神爽。
　　叶中熙决定乘胜追击，过来试试甘蓝这个人。
　　这个被他雇佣过来当表白工具人的女生，算是城南附中高一年级的一枝花了，他和她是在KTV的包间认识的，大家都叫她飘飘。
　　“飘飘这个类型的，或许不是他甘蓝喜欢的类型。”
　　叶中熙这样琢磨着。
　　“不过，也可能是她弄巧成拙了，搞不好他甘蓝就是喜欢那种狂野热辣的小女生，而不是乖乖女。”
　　想到这里，他又给飘飘发了条短信。
　　短信内容很简单——换造型！
　　……
　　叶予白和甘蓝，不紧不慢地走回了教室。
　　马上就是大考了，得抓紧时间复习。
　　虽然甘蓝觉得自己已经没什么问题了，但她还是过分小心。
　　一下午的学习过去，她感觉自己的眼睛度数又加了不少。
　　一直拖着没有去换眼镜镜片的，今天看来是非去不可了。
　　放学的时间，叶予白早早就在门口等着她了。
　　周围的同学们，时不时向他们投去一个暧昧的眼神。
　　“甘蓝同学现在可不得了。”
　　“男女通吃啊。”
　　“听说就今天中午，都有五个人跟她表白！”
　　窃窃私语，时常不断。
　　不过，甘蓝完全无所谓。
　　她的眼中只有题目，以及钱。
　　谁要妨碍她学习，妨碍她搞钱，她就对谁不客气。
　　其他的，她也不管。
　　爱怎么讨论就怎么讨论，被人说几句，也不会少掉肉。
　　不过，叶予白却是拧紧了眉头，一副很不高兴，随时要发作的表情。
　　“你们再说甘蓝一句试试？！”
　　他忍无可忍，拍桌而起。
　　甘蓝看了他一眼，伸手，轻轻拽了一下他的衣角，让他坐下。
　　叶予白却不做，而是目光犀利地看着那个说得最起劲的女生。
　　小女生被他这眼神吓得一哆嗦，当时就乖乖道歉了。
　　“对不起，我是……是乱说的，对不起！”
　　抱着书包，夺门而出。
　　甘蓝叹了口气，小声道：“你别吓着人家小妹妹。”
　　叶予白惊奇地看着她：“小妹妹？！她年纪可比你大。”
　　甘蓝噎了一下。
　　想起来了，叶予白曾经帮忙登记过全班的个人信息表。
　　叶予白伸手，用力撸了一下她的头发：“总之，你别总是惯着她们，她们这些碎嘴的女人，就得凶她们几次，她们才会知道收敛。”
　　说着话，他帮甘蓝提起了书包。
　　一个人背着两个大书包，看起来就很滑稽。
　　不过，叶予白完全不在乎。
　　他们俩走向楼下。
　　在楼道的拐角处，甘蓝又一次被人堵住了。
　　叶予白先行一步，去车棚里推自行车了。
　　现在，只有她们两个人，在楼道里单独相处。
　　甘蓝皱着眉头，看着眼前这个锲而不舍的女生。
　　虽然她把白丝换成了黑丝，还穿上了更短的校服裙，化了淡妆，但甘蓝还是一眼认出了她。
　　这是今天中午的时候，把她堵在学校食堂门口的人。
　　三人行之一的大姐大——柳飘飘。
　　“嘿，甘蓝学弟，好久不见啊。”
　　“也就四节课没见吧。”
　　“记得这么清楚啊，小学弟！”
　　“让开，我要回家了。”
　　甘蓝要走，却又碍于她的腿，不敢往前，怕有不必要的肢体接触。
　　看到甘蓝这样拘谨，柳飘飘忍不住笑了起来。
　　多么纯情的小学弟啊。
　　可惜得罪了叶中熙那种人。
　　突然，她脑子里灵光一闪，一个崭新的馊主意诞生了。
　　叶中熙不就是想要看甘蓝学弟谈恋爱后，堕落的样子吗？
　　那么，她和学弟假装谈恋爱不就好啦！
　　这样的话，她也没必要费心地讨好甘蓝，甘蓝也没必要厌烦她了。
　　到时候，俩人五五分账，赚个盆满钵满，它不香吗？
　　柳飘飘拍了拍甘蓝的肩膀。
　　用只有他们俩能听到的声音，说道：
　　“嘿，甘蓝学弟，我们俩谈一笔交易吧。”



第153章 女朋友送给我的第一副眼镜

车棚外。
迟迟没有等到甘蓝，叶予白有点着急了。
他赶紧重新停下车，原路返回。
刚刚走到楼道口，他就看到了被堵在路口的甘蓝。
顿时，他瞪大了双眼。
“喂，干什么呢！”
他一个箭步冲上去，推开了正附在甘蓝耳朵边，说着悄悄话的柳飘飘。
柳飘飘险些摔倒，幸好反应快，抓住了铁栏杆。
她“嘶”了一声，怨恨地看着叶予白：“同学，你懂不懂什么叫尊敬啊？”
叶予白将甘蓝护在身后，冷着脸，道：“尊敬？你觉得会有人尊敬一个试图抢别人女朋友……”
说着，他就噎住了。
这可是个秘密，他不能说出来的啊。
好在，柳飘飘是个向来不爱多想的人。
她笑了笑，道：“我能理解甘蓝学弟长得像妹子，但我可不太好理解，真把他当妹子的人。”
叶予白老脸一红，干咳了几声。
不再多说。
甘蓝又扯着他的衣袖，把他塞到了自己背后。
刚刚她算是听明白了柳飘飘的话。
假装谈恋爱，一周赚一万。
这种好事情上哪里去找？
正如柳飘飘所说的那样，叶中熙只是偶尔来学校，据柳飘飘观察来看，他只是在周三中午，或者周五下午才有空。
而且，每次他来学校，都会开着豪车过来。
柳飘飘认识门外报亭的小哥，每次看到叶中熙的车，都会跟她通风报信。
到时候，里应外合，忽悠他不在话下。
不得不说，这个女人，在这种方面，还是挺有头脑的。
柳飘飘道：“恰好你也不是我喜欢的类型，我还是比较喜欢这个小哥的类型。”
说着，她指了指叶予白。
叶予白冷哼一声，给了她一个不屑的眼神。
柳飘飘撇了撇嘴：“我只是说喜欢你这种类型，我说我喜欢你了吗？”
叶予白面无表情道：“你最好别喜欢我，我可是有妇之夫。”
柳飘飘摊手，很无语的样子。
甘蓝还在考虑那一万块的事情。
想了半天，她将目光投向了叶予白。
不知道为什么，她觉得，自己要是答应了这个事情，叶予白肯定会生气。
但是，一万块……
又真的不是小数目。
思来想去，她还是说道：“给我点时间，我要考虑一下。”
柳飘飘笑了笑，道：“那，交换一下联系方式吧。”
互相加了扣扣号之后，就此分别。
……
回家的路上。
甘蓝绕了个弯，往眼镜店的方向去了。
一路上，叶予白都很郁闷的表情。
他几次都想要问甘蓝，和那个女生聊了什么，又几次止住了话题。
问不出来啊。
虽然他觉得甘蓝是不可能喜欢那种类型的女生的，但他还是有些焦虑。
甘蓝去挑选新的眼镜框了。
她一向都喜欢那种塑料的款式，用她的话来说，这种塑料的款式便宜，又不容易坏。
“这个款式多少钱？”
“五百八。”
“那这个呢？”
“这个就要更贵点了，一千八。”
问了好几个心仪的款式，价格都很高。
甘蓝有些舍不得。
拿出自己原本的那副眼镜，递给了柜员。
“还是用这个吧，只换镜片，不换镜框了。”
话虽如此说，她的目光却还停留在一副黑色眼镜框上。
这个，很像是上一世的叶总，戴过的一副眼镜。
看到这个，她就会想起，叶予白那种标志性的，带着点嘲讽的眼神。
转头去看那个二哈似的少年，她不由得会心一笑。
果然，还是这个少年比较可爱。
要是他永远都这么可爱，就好了。
叶予白与她四目相对。
没戴眼镜的甘蓝，看东西看得不是很清楚，但也还勉强可以看清。
叶予白走到她的面前，捧起了她的脸。
甘蓝怔怔地看着他，不知道他这突然的偷袭是几个意思。
叶予白认真道：“我现在有点吃醋，你是不是该想办法哄哄我？”
甘蓝艰难地消化着他的这句话。
“吃什么醋？”
“柳！飘！飘！”
“呃。”甘蓝无奈地闭了闭眼睛，从他的手掌中挣了出来：“我和她才刚刚认识几个小时而已。”
说着，她又补充了一句。
“而且，就算我和她有什么，也只能是甲方和乙方的关系，不会上升到你想象的那种关系的。”
叶予白将信将疑地看着她。
“真的？”
“当然是真的。”
甘蓝又低下头去，继续看那副镜框。
也不知道是出于什么想法，她让柜员把这副镜框取了出来。
转过身，她取下了叶予白现在戴着的这副眼镜。
然后，小心地将手里的这副眼镜替叶予白戴上了。
这一回，换叶予白怔怔地看着她了。
甘蓝替他整理了一下耳边的碎发，又他端正了一下镜框的位置。
现在的少年，就完全是记忆中那个叱咤风云的叶总形象了。
甘蓝忍不住伸手，摸了摸他的脸庞。
现在的叶予白，眼神里没有戾气，脸颊也有肉感。
再过几年，可就不是二哈少年，而是狼总裁了。
叶予白一把捉住了她的手，喉结一动，眼神变得有些危险。
“甘蓝，你这是什么意思？”
“没什么意思，就是觉得这个适合你。”
甘蓝打开手机，看了一眼余额。
恰好是够这副眼镜的钱。
要是买了它，接下来的一段时间，她又要过得很拮据了。
不过，转念一想，眼下还有柳飘飘的合作项目。
只要答应了那个，钱就不是问题了。
叶予白似乎是看出了她的忧虑，赶紧道：“既然觉得适合，那我就买下来，天天戴着，让你看！”
甘蓝敲了下他的脑门。
“我打算把这个买下来，做你的生日礼物。”
说着，她摘下他的眼镜，递给柜员。
“这里可以刷卡的吧？”
“可以的。”
得到肯定回答之后，甘蓝递上了银行卡。
……
从店里走出来。
叶予白捧着新买的眼镜，像是在捧着一件绝世珍宝。
“这是我这辈子戴过最贵的眼镜了。”
“也就五百多而已，你太夸张了。”
“不，你不懂！”
叶予白激动地说着。
“这是我女朋友送给我的第一副眼镜，在我心目中，值黄金万两！”
甘蓝无奈地叹了口气。
这家伙，太夸张了。
总是这样热情洋溢地表达自己的喜好。
以往她总是很不习惯，现在，似乎渐渐都习惯了。
若是一天听不到，还有些不适应。
两人各自骑着自行车，并行在路边小道。
“为了表示对甘蓝小姐的感谢，今晚我做饭，我洗碗！”
“那我就拭目以待了。”




第154章 竟然用投食来平息他的嫉妒

“你说的那个提议，我想要再向你确认一些细节。”
甘蓝给柳飘飘发了回复消息。
“首先，我们不会有过分的肢体接触吧？”
“其次，这个合作时间最长会有多久，最短是多久？”
“最后，钱，怎么算，什么时候给？”
……
刚刚洗了澡，躺在床铺上的柳飘飘，听着接二连三的手机响声，无奈地坐了起来。
一看，是甘蓝发来的消息。
她又有些精神振奋。
这可是财神爷，怠慢不得。
要赶紧回复。
“不会有过分的肢体接触，合作时间最长一个月，最短一个礼拜，钱的话，他给我打过来，我就给你分账，绝不拖欠。”
“对了，你肯定最担心第一条吧？”
“放心了，顶多就是挽一下胳膊，拉拉手啦。”
她柳飘飘还真不喜欢这个款式的男生。
如果目标人物是叶予白的话，她还可能会考虑一下偷偷吃个豆腐什么的。
两人迅速达成了合作共识。
柳飘飘为了表示自己的诚意，先给甘蓝打了一千块钱作为定金。
她敲着手机屏幕，费劲地码着字：
“那么，有需要配合的时候，我会再联系你的。今天已经很晚了，明天……”
还没有码完，她就接到了叶中熙助理打来的电话。
那个助理，是个常常笑里藏刀的家伙。
柳飘飘要不是看在钱的面子上，是绝不可能跟她废话的。
助理道：“叶总说了，让我催你，尽快拿出点成绩来。不然的话，我们就要考虑换人了。”
这高高在上的说话语气，让柳飘飘很不爽。
不过，她还是耐着性子，陪着笑，道：“快了快了！让叶总等好消息就行。”
助理冷哼一声：“最好这样。”
说着，她又补了一句：“这一次的一万块钱，已经打给你了，你查收一下。”
也不等柳飘飘查收结果，她就直接挂了电话。
柳飘飘啐了一口，道：“王八淡，拜托老娘做事，还这态度？看老娘等下怎么把你的羊毛一根根揪下来！”
看到那最新到账的一笔一万块钱，柳飘飘又消了气。
她吧唧地亲了一口手机屏幕。
“哎，给钱就是大爷！”
“这钱赚得舒服。”
“今晚吃羊肉火锅，再加啤酒，美滋滋~”
正准备点单。
她脑海中又是闪过一道灵光。
对方想要成绩，那她就得给对方造点成绩出来啊。
聊天记录这种东西，也姑且算是成绩吧？
于是，她赶紧给甘蓝发消息。
“你可能现在就需要配合我一下了，听着，具体这样操作哦……”
……
“要我假装被勾引到的样子？！”
甘蓝看着柳飘飘的提议，无奈地扶着额头。
看来，这天底下的钱，就没有一分钱是好挣的。
她又没有跟哪个人热情洋溢地聊过天，该怎么装出那种“先是拒绝，然后动容，紧接着心理挣扎，最后无奈妥协”的感觉呢？
正这么想着。
柳飘飘就发来了一组美腿照片，以及一组兔女郎的照片。
火热性感，勾引意味满满。
偏偏就在她发照片过来的时候，叶予白端着今晚的夜宵，从厨房出来了。
好巧不巧，看到了甘蓝的手机屏幕。
甘蓝正在回复着一点诸如“不错”、“很可爱”、“有趣”之类的评价。
他顿时愣住了。
“你……这……这是谁……？”
“柳飘飘。”
甘蓝回答得很快。
语气也很淡定。
就好像这并不是什么私房清凉照，而是风景照、毕业照之类无关紧要的东西。
叶予白嘴角一动。
想要说点什么，又说不出来。
最后，也只是一声叹气。
放下了手中的盘子，默默地给甘蓝盛饭，给她准备干净的筷子。
他的一言不发，反而是叫甘蓝觉得有点奇怪了。
甘蓝坐到了餐桌边，拿起了筷子，打量着他。
她故意地问了一句：“怎么，现在不吃醋了啊？”
叶予白叹了口气，道：“吃啊，我都要酸死了。”
甘蓝忍着笑意，道：“那么，怎么什么都不说呢？”
叶予白抬起头，目光灼灼地看着她。
“我要是说了，你能把她拉黑吗？”
“不能。”
叶予白还要说点什么，甘蓝夹起了一块培根肉，递到了他的嘴巴。
“因为我要和她合作，赚叶中熙的钱。”
这个消息过于离谱。
叶予白愣在那儿好一会儿，也没有张嘴去吃甘蓝递过来的这块培根肉。
甘蓝挑了下眉。
“吃了这块肉，我慢慢跟你说，怎么样？”
叶予白张开嘴，接住了她筷子夹着的肉。
双手托着下巴，气鼓鼓地看着她。
狡猾的家伙。
竟然用投食来平息他的嫉妒。
偏偏他还很没有出息，总是能够让她轻易得逞。
这世道，可真是没天理了。
……
甘蓝其实有想过，继续看他吃醋别扭的样子。
但是，在对上他那可怜巴巴的眼神时，她就放弃了那种想法。
他们俩共同的对手，就是叶中熙。
那么，这件事情，也该让他知道，顺便，争取他的配合。
叶予白听着甘蓝把整件事情说完，眉头已经拧成了川字。
要他眼睁睁看着甘蓝去跟另一个人假装交往？！
虽然对方是个漂亮的妹子，他也很难容忍啊。
甘蓝慢悠悠道：“一个礼拜能赚一万块钱，虽然是五五分，只能拿五千，但这五千块钱也很多了。”
叶予白：“可是……”
甘蓝看着他：“拿钱是小事，打击一下这个无聊的霸道总裁叶中熙，才是大事，你说呢？”
叶予白心不甘情不愿地点了头。
甘蓝又道：“而且，最重要的是，洗清你我之间的暧昧嫌疑。你不想总是听到别人在背后议论我们吧？”
叶予白抓了抓头发。
无奈地再次点头。
是啊。
他是无所谓。
但，甘蓝还得保持着男同学的身份，直到毕业。
他不能总让甘蓝生活在流言蜚语之中啊。
甘蓝的假女友，可以让这些流言蜚语不攻自破。
他们俩的相处，也可以更加自在一些了。
……
这一顿夜宵，吃得还算平和。
在吃过饭之后，就进入到了收拾屋子，洗澡睡觉的环节了。
可是，也许是真的老天都在针对她。
叶予白洗完澡出来，还都好好的。
甘蓝刚刚进门，脱掉衣服，抹好沐浴露，又一次跳闸停电了。
一片漆黑的浴室里，水滴的声音格外渗人。
甘蓝搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩。
“叶予白！”
得让他进来陪着洗了。




第155章 人一旦想要做贼，就会心虚

叶予白默默地推门而入。
有了第一次，那就不怕第二次了。
“这个楼常常停电，房东也不喊人来修。”
“修是修了，就是没修好。”
甘蓝想起了之前的电路大检修。
足足修了有一整天，最后也只是换了个开关，没能找出跳闸的根本原因。
她接着水，小心地揉搓着头发。
停电的时候，最好当然是速战速决，不洗头发。
可甘蓝是个讲究的人。
稍微触碰到一点油腻，就非要洗头不可。
叶予白背对着她站着。
听着池子里的水声，脑子里，不受控制地开始想些无聊的事情。
“把那边的毛巾递给我。”
“噢！”
叶予白答应着，从架子上捞了一条毛巾，递过去。
甘蓝嗅了一下毛巾的气味，便又还给了他。
“这个是你的洗脸毛巾，不是我的。”
洗发露的水，顺着额头往下淌。
不少都落在了她的眼睛里。
眼角热辣辣的，很难受。
叶予白在那儿挑挑选选的。
“这个不是，那也不是，那你就先用我的嘛！”
“你手机呢？打开手电找一下啊！”
甘蓝很着急，却也没办法。
要不是身上啥也没穿，她恨不得出来亲自找。
叶予白道：“这不是不巧吗？我手机刚刚拿去充电，就停电了。现在估计已经自动关机了吧。”
说着，他又问：“你的手机呢？借我用一下。”
甘蓝无奈道：“我的手机也刚刚拿去充电，还是你拿去的，你忘了吗？”
这下就很难受了。
今晚要是能恢复供电也就算了，如果不能的话，那就很麻烦了。
僵持了十几秒钟之后，甘蓝还是受不了他的磨叽，拉开浴帘，走了出来。
扯过他的衣袖，擦了擦眼角。
叶予白吓了一跳：“你……！”
逐渐适应了黑暗之后，还是能够依稀看到一些轮廓的。
他看到那略微的起伏，整个人都不好了。
赶紧背过身去。
可是，动作幅度一大，地上又滑，重心瞬间偏移。
甘蓝一声惊呼，下意识地拽住了他的手腕。
他只能赶紧扶着她的腰，让她靠到自己的怀里来。
没有冲洗干净的沐浴露，让他感觉自己不是捏着一个人的腰，而是在捏着一条滑腻的鱼。
叶予白只觉得一阵阵血气上涌。
他的声音都慌了：“那个，那个……那个……”
连续说了N个“那个”，也没能准确表达自己的意思。
甘蓝也是全身僵直，不知道自己该踩哪儿。
地上太滑了！
一定是叶予白刚刚洗澡的时候没有注意，把泡泡冲到了池子外面。
连续做了好几个深呼吸之后，甘蓝艰难地说了一句：“带我出去。”
她承认，自己有一刻脑子发蒙。
只想要尽快解决这个尴尬的局面，却没有想到更多。
逃跑，总是狼狈的。
叶予白彻底傻了：“就这样……这样出去啊？！”
甘蓝无奈地踩着他的脚背。
脚趾尖都麻了。
不出去还能怎么办？
难道一直在这里耗着，耗到天亮？
叶予白提醒道：“不行的，你这身上都没有冲干净，这样出去怎么行？”
甘蓝明显僵了一下。
“不准乱摸！”
“行行行，不摸，没摸！”
叶予白举起双手，表示清白。
全身滑溜溜像个鱼的甘蓝同学，失去了他的支撑，只能被迫抱住了他的腰。
“你……”
要不是她知道叶予白现在也很紧张，她真的会怀疑是他故意的。
叶予白舔了舔嘴角，苦涩地笑了笑，道：“还是先冲洗干净吧，你这样回去睡觉，怎么睡得着。”
说着，他又试探性地问：“是你自己进去，还是我扶你？”
这话听起来有点奇怪。
不过，现在甘蓝也顾不上想太多。
已经不是夏天了，晚上还是有点冷的。
这样站着，站久了肯定会感冒。
只能让叶予白动手了。
“扶……扶一把。”
“嗯，小心点。”
帮助别人，却还得避免被人揍。
叶予白很无奈。
不过，这种赤鸡的机会，好像还是头一回拥有啊！
他要怎么才能忍住乱摸呢？
嗯，现在就是该背书的时候了。
先背一下今天学的那篇文言文吧。
……
甘蓝重新回到了浴池。
害怕跌倒，她也不敢乱动，随便冲洗一下，就准备出去。
叶予白与她保持着距离，站成了雕塑。
随时准备好接住她。
甘蓝渐渐适应了黑暗，但还是看不太清楚。
洗得差不多了。
她让叶予白给她拿了一条浴巾。
叶予白一顿翻找。
手指明明碰到了浴巾，他却犹豫了起来。
“假装找不到的话，就可以……”
脑子里晕乎乎的。
人一旦想要做贼，就会心虚。
思来想去，他还是决定把浴巾递给甘蓝。
可是，手一抖，浴巾却是落在了地上。
他的心跳，又一次加快了。
“甘蓝，我不小心把你的浴巾打掉在地上了……”
“你故意的吧？！”
“没有！绝对没有！我对天发誓啊。”
“……”
甘蓝眯着眼睛，听他说话的语气。
也不像是故意的。
不过，现在该怎么办？
真得光着出去了！
不，不行。
甘蓝强迫自己冷静下来，道：“你把你的衣服脱给我。”
叶予白大惊失色：“还能这样？！”
甘蓝伸手就去脱他的上衣。
三两下就轻松脱了下来。
可是，浴室太黑，再加上手很滑。
这衣服刚刚脱下来，就被她失手打掉在了地上。
叶予白：“……”
甘蓝：“……”
两人隔着黑暗，互相看着。
哪怕看不清什么东西，他们也能感受到对方的尴尬。
甘蓝觉得，这是个受到诅咒的夜晚。
沉默了足足有三分钟。
甘蓝重重地打了个喷嚏。
寒冷，让她把心横了下来。
不能再继续耗下去了！
“就这样回去吧。”
反正，今晚这脸已经丢大了。
不在乎最后这一星半点了。
叶予白心情复杂，也只是低着头，不敢看她。
甘蓝迈出了第一步。
“你扶着我的胳膊，我自己会走。”
只要看不见，那就等于是穿了。
她拼命地给自己洗脑。
步伐，又迈得更大了一些。
叶予白见她如此艰难，又建议道：“要不，先穿上脏衣服？”
甘蓝摇了摇头。
“穿脏衣服，等于白洗了。”
说话间，这就走出了浴室。
往房间的方向，继续走去。
刚刚进门，就听得“擦”的一声。
灯，亮了起来。




第156章 站在门外，准备递手纸

灯光亮起的那一刻。
甘蓝用了这辈子最快的反应速度，捂住了叶予白的眼睛。
一声呵斥。
“给我蹲下！”
“……”
叶予白很无奈地蹲下了。
他刚刚也只是看到白光一闪，眼前的景象并未看得十分清楚。
甘蓝这样一声吼，反倒是把他给吓着了。
甘蓝继续命令道：“转过身去。”
叶予白嘀咕道：“好凶哦，人家刚刚才帮助过你……”
甘蓝愤愤道：“闭嘴啦，赶紧转过去！”
她只是顾着让他转身，却没有考虑到两人目前的方位。
叶予白转过身去的时候，就很糟糕地看到了一些不应该看到的内容。
顿时，从脸红到了耳朵尖。
整个人都不好了。
年轻气盛的小伙子哪里能够看得了这个？
甘蓝迅速地往后退，扯起了床上的被子，裹在了自己的身上。
跌坐在床沿边。
紧紧地捏着被子角。
叶予白弱弱地问了一句：“那个，甘蓝，我现在能不能起来了？”
甘蓝吐了口气，心情沉重，道：“起来吧。”
叶予白缓缓地站起身：“那么，我现在是出去，还是回头？”
甘蓝咬了咬牙。
环顾四周，这是他叶予白的房间，不是她的房间。
要走，也该是她走。
可是，身上还裹着他的被子，难道一并带走吗？
甘蓝裹紧了自己的被子，往外面走去。
“等下……等下我再把被子还给你，我先回去。”
就像是这句话烫嘴一样。
她说得飞快。
声音也很虚。
飞奔出门，迅速地拧动门把手，钻进屋子里。
听得“砰”的一声响，叶予白舒了口气，站起身。
坐到床沿边。
抓了抓头发。
双手扶额。
“糟糕了，今晚怎么睡得着啊。”
脑子里全部都是刚刚看到的白花花的景象，甚至明明没有看清楚的东西，也慢慢地脑补出来了。
再结合甘蓝那种因为紧张而害羞的说话声音……
他只觉得，全身的血液，都在往下方涌去。
等他回过神来的时候，身体已经发生了些许的让人羞耻的变化。
他赶紧扯过外套，盖住了自己的腰部以下。
冷静，得冷静啊！
男人可以变态，但是不能犯罪啊！
“咳咳咳。”
他拼命地咳嗽了几声。
想要压下自己脑海中的邪念，可是，那把邪火，却是越烧越旺，几乎要把他脑海中仅存的一点道德观念都烧毁了。
“不行不行不行……”
叶予白默念着不行，站起身，准备做几个俯卧撑。
靠着运动来缓解一下冲动，免得等下走火入魔。
这个时候，换上了睡衣的甘蓝，抱着他的被子，走了进来。
趴在地上的叶予白，与她四目相对。
彼此的眼神，都有些慌张。
甘蓝随手就把被子丢到了他的床铺上。
正准备要走的时候，叶予白还是忍不住，叫住了她。
“甘蓝，你等一下！”
甘蓝脚步一滞。
也不敢回头看他。
毕竟，刚刚才发生了这样让人羞耻的事情，她也着实不好意思再看他了。
“……什么事情？”
“你来一下。”
叶予白这样说着，却已经站起身，往她站的方向走了过去。
“今天这个事情，我觉得，我们需要有一个说法。”
他站在她的背后，双手放在她的肩膀上。
“不能总是这样糊弄过去的，尤其是……这种事情！”
甘蓝肩膀一颤。
老实说，她没别的想法，就是想要糊弄过去！
叶予白扳着她的肩膀，让她转过身，面对他。
她始终低垂着脑袋，目光往下，看着自己的拖鞋。
手指无措地搅动着衣角。
她隐约觉得，今晚要发生点什么。
她一点也不期待，并且做好了随时给他一拳的准备。
叶予白深呼吸一口气，道：“本来我没有多想的，可是现在，我想多了，晚上肯定要失眠，你不得想想办法，让我睡着吗？”
这话说出来，多少有点厚颜无耻。
毕竟这是意外，又不是她故意地勾引。
甘蓝心虚地转移视线，望着窗外的夜色。
不回答。
也没法儿回答。
曾经身为男人的她，难道还不清楚叶予白这会儿睡不着的原因吗？
但是，她也最多只能给他提供一盒手纸，以及一个网址了。
难道还能亲手帮他解决生理危机吗？
叶予白又轻轻地晃了她一下：“别装傻，到底有没有办法？”
甘蓝有气无力道：“没办法的，我一点办法也没有，真的，放过我吧……”
叶予白试探着，准备得寸进尺：“那么，你帮我？”
甘蓝抬起头，用死鱼一般的眼神看着他：“我只能帮你递剪刀了。”
正所谓是，性盛致灾，割以永治。
叶予白幽怨道：“你不能这样对我！”
甘蓝抬起手，抓住了他的手腕。
“那你说吧，你想怎么样？”
“你帮我。”
“不可能，绝对不可能！”
“那么，”叶予白摸了摸下巴，道：“你就站在卫生间门口，给我递手纸吧？”
果然是想要叫她递手纸啊！
这不是想要间接地对她进行羞辱吗？
甘蓝是想要拒绝到底的。
可是，也许是刚刚那事儿让她有点莫名其妙的愧疚，她嘴上说着“不可能”这样的话，还是被他拽去了卫生间。
叶予白关上了卫生间的门。
关门之前，撂下一句话：“希望你别转身就跑，不然的话，我很难保证今晚当人。”
甘蓝咬牙切齿，又恨恨地跺了下脚。
“叶予白！你真的很无聊！你、你你……给我快点！”
门内。
叶予白从口袋里掏出手机，点开了精灵美少女推背的动漫视频。
甘蓝站在外面，也不知道他到底在看什么，只是听着那种“达咩达咩”的声音，被迫脑补出各种带码的视频画面。
她不由得靠着卫生间的门蹲下，捂住了耳朵。
叶予白敲了敲洗手台，道：“甘蓝同学，给我递包烟。”
甘蓝愤怒道：“你还抽烟？！不是说了不抽烟了吗！”
叶予白托着下巴，慢悠悠道：“事后一支烟，赛过活神仙啊。”
甘蓝：“……”
算了，别跟这货一般见识了。
早晚要问他把今天的耻辱讨回来。
她深呼吸一口气，努力平复自己的愤怒。
转身，往房间走去。
“我的烟在左数第二个抽屉里面。”
“知道了！”




第157章 设防吗？这明明是破防

甘蓝在他的桌肚里一阵翻找。
除了找到了烟以外，还找到了一些奇怪的东西。
其中最奇怪的，就是成堆的少女素描画。
这些素描画，有些比较精致，但大部分都很潦草，是画在草稿纸上的。
往往是草稿纸的一面打草稿，另外一面画画。
画的全是美少女。
甘蓝恍惚地想起了他之前画的那张画。
想起了他写的“他是她就好了”。
结合叶予白最近的这些反应。
甘蓝心里突然一颤。
“难道，他一直画的都是我吗？”
……
捏着烟盒，从他的卧室里出来。
甘蓝也不知道自己是怎么走向卫生间的。
她茫然地伸出手，敲了敲门。
门打开了一道缝，叶予白向她伸手。
她把烟盒放到他的手心里。
对方接过烟盒，又关上了门。
门外，还是那种“达咩哟达咩达咩”的声音。
不过，甘蓝敏锐地意识到，里面并没有飘出类似于石楠花的气味。
看来……
他并没有在里面做那种事情。
当然，也有可能是还没有酝酿好。
甘蓝继续蹲在门口。
看着穿过玻璃门的那道光，投射在眼前的那一小块光斑。
她抱住了胳膊。
隔着柔软的睡衣，她用力地捏了捏自己软塌塌的胳膊肉。
脑海中，回想起了叶予白那结实的肱二头肌的手感。
不由得红了脸。
“果然还是很羡慕啊。”
一个体弱多病的人，当然会羡慕别人的好身体。
可是，就算是她也知道，这都是天赋。
叶予白也几乎不会刻意地去锻炼，就是这么结实，从小到大都这样。
羡慕，也是羡慕不来的。
……
门内。
叶予白从烟盒里捻了一根烟，放到嘴里。
他离成年已经不远了，四舍五入一下，就已经是个成年人了。
抽烟这种事情，他自己也知道不好，也不会经常这么做。
只是偶尔心烦的时候，会捻一根。
把烟叼在嘴里，几次试着划火柴，也没有划亮。
他只好又把烟取下来，塞回烟盒里。
托着下巴，继续沉思。
听着精灵美少女哼哼唧唧的声音，反而是渐渐平静下来了。
眼前的美少女，在此刻的他看来，是远远比不上外面的那个美少女。
得不到的东西，永远是最好的。
叶予白抓了抓头发，仰起头，望着天花板。
“甘蓝，给我递包纸进来。”
他这样喊了一声。
甘蓝敲了敲门，把早就准备好的手纸，从门缝塞进去。
不过，这一次，叶予白却趁着她伸手的机会，握住了她的手腕。
略微一用力，把她拽了进来。
啪——
他关掉了卫生间的灯。
黑暗中，他一把抱起了她，带着她一起，坐在了抽水马桶的盖子上。
“你！你干什么……”
“什么也不做，但你不能乱动。”
叶予白的语气里，带着些许让人不能质疑的霸道。
他的手，就放在她的腰间。
而她，坐在他的腿上。
在这种时候，甘蓝脑子里还莫名其妙地考虑，两人的重量一起，叠放在这抽水马桶的盖子上，会不会把它坐坏呢？
沉默了好一会儿。
他也没有更多的举动。
甘蓝无奈地戳了戳他的肩膀，道：“放手吧，很晚了。”
叶予白却一下把她搂得更紧了。
脑袋靠在她的肩膀上。
虽然什么都没有说，但也胜似什么都说了。
甘蓝拿他一点办法也没有。
只能再劝。
“很晚了，有事就说事情，没什么事的话，各自回去睡觉吧。”
“我们现在是什么关系？”
叶予白这突然的一个问题问出来，甘蓝又愣在那儿了。
“我们是朋友。”
她的反应倒是很快。
立刻给了这样一个万能的答案。
很可惜，她面对的人，是叶予白，不是一般好糊弄的小伙子。
“除了朋友呢？”
叶予白不满意她的答案。
侧过脸，看着她。
呼吸的气息，喷吐在她脆弱白净的脖颈上。
“我得提醒你，我们俩，做过很多不应该是朋友做的事情了。”
“朋友以上……”
甘蓝艰难地说着。
她觉得脖子那儿很痒。
几次想要挪动自己的脖子，与他保持距离，都没能成功。
现在这个姿势，她感觉是在折磨自己的颈椎。
“朋友以上，家人未满吧。”
她又一次给出了答案。
这个答案过后，叶予白凑得更近。
贴着她的脖颈，亲了一口。
甘蓝的背脊一下子挺直了。
她双手并用，抵着他的肩膀，心里警钟长鸣：“你！你别再继续了！我现在……还完全没有……唔！”
话音未落，他又亲了一下她的脸颊。
这真是一个像雨像雾又像风的吻。
明明很快，她却切切实实地感受到了它来过的痕迹。
“你……！”
她咬着嘴唇，要发怒，却又不知道从何说起。
瞪圆了眼睛看他，看了好久，也只是在黑暗中勉强对上了他带着狡黠笑意的眼眸。
他是故意的。
他绝对是故意地整她！
甘蓝很快明白了这一点。
恼羞成怒的她，重重地捶了一下他的胸肌。
他宽大的手掌，放在了她的后颈处，摩挲了几下。
“甘蓝同学，还完全没有要谈恋爱的意思，对吗？”
“其实，我也没有。”
叶予白同样直起了腰。
略微用了点力气，把她从自己的腿上挪了下来。
让她站在了自己面前。
他走出几步，伸手，打开了浴室的灯。
“我就是单纯的，想要让你知道一个道理……”
“孤男寡女共处一室，无论何时，你都得设防。”
暖色调的灯光下。
她涨红了的脸色，带着标准的少女羞涩。
手指慌乱地拢着耳朵边的碎发，几次都没能成功地将它们理顺。
刚刚的试探，她的羞怯大于了愤怒。
哪怕她自己都没有察觉到这一点。
但，叶予白可是看得清清楚楚。
他深呼吸一口气，走向了洗脸台，拧开水龙头，给自己扑了一捧冷水。
刚刚独坐时候消减下去的欲望，在刚刚的短暂对峙之后，又被她成功地勾引了起来。
甘蓝一时没有走，而是用复杂的目光，盯着他的背影。
镜子里，两人再一次触及彼此的目光。
沉默了好一会儿，甘蓝才缓缓地走向他。
他回头去看她。
而她，只是伸手，从他面前取过了自己的牙刷。
看她面无表情地挤牙膏，并且把他从洗手台的位置挤走。
叶予白忍不住笑了起来。
“看来，你已经渐渐习惯了与我的相处模式了。”




第158章 一点一点被融化

刷牙的时候。
甘蓝就在想，自己到底是习惯了，还是被打动了？
她的脑海中，原本只有学习和搞钱，现在，却不得不多分出一部分来，装下这个黏人的家伙。
夜已经很深了。
她回到了自己的房间，躺下。
枕着胳膊，望着天花板，发呆。
她以前都没有发现，自己是这样一个喜欢发呆的人设。
以往发呆的时候，她会复习一下白天学的内容，顶多再考虑一下，明天吃什么。
可是，今天脑子里却全部都是叶予白那个家伙贱贱的笑容，以及那几句很有魅惑力的话语。
噗通——
心跳的声音，伴随着有些沉重的呼吸声。
在这个黑暗的环境里，显得有些吵闹。
就在她昏昏欲睡的时候。
房间门被敲响了。
甘蓝猛地睁开眼睛，一下子从床铺上坐起。
她下意识地拿起了枕头，警惕地盯着门。
“干什么？”
“我的床板有点问题，总是咯吱咯吱的响，我怀疑是有老鼠。”
叶予白的声音，听起来就很淡定，完全不像是真的遇到了老鼠。
“甘蓝同学，我请求跟你一起睡。”
“希望你能够通融一下。”
“你也知道，我很怕老鼠的。”
甘蓝涨红了脸，脑子里，还全是刚刚在黑暗中相处的画面。
她觉得，不能答应。
但凡答应了，今晚都得失眠。
“不准来！”
她这样说着，将手里的枕头丢了过去。
“你要是今晚撬门的话，我就跟你绝交！”
叶予白倒也淡定，顺手来了一招以退为进。
“那我今晚只好在你门口睡了，哎，我这就去搬床垫和枕头，希望你明天早上看到我的时候，我还没有感冒吧。”
说着，他就当真准备转身去搬东西了。
脚步动了，心里却开始默数。
以他对甘蓝的了解，不超过三十秒钟，她就会开门，然后用埋怨的语气，对他一顿数，可能还会踩他一脚。
“1，2,3……”
“……11,12,13，14……”
只听得“咔哒”一声。
门被打开了。
满脸哀怨神色的甘蓝，目光幽幽地盯着他。
红唇轻启。
“我觉得你很无耻，你觉得呢？”
“我也这么觉得。”
叶予白笑着，挥了挥手。
心里忍不住想，虽然无耻，但是有用啊。
追女孩子的时候，若是太过正经，那还怎么追得上呢？
……
十分钟之后。
两人不出意外地躺在了同一张床榻上。
甘蓝全程都不敢看他。
叶予白也竟然很规矩，完全没有做什么逾越道德的行为。
甚至，还很认真地跟她讨论起了数学课上那道几何题的第三种解法。
听得她昏昏欲睡。
心里的戒备，也渐渐放下了。
说到最后，叶予白却突然说了一句。
“我知道你是个骄傲的人。”
“其实，我也是。”
“我刚刚想题目的时候，突然想到了一件事情。那就是，如果变成妹子的人是我，换你来追我，我会不会也像你现在这样，总是那么戒备。”
“答案是……”
他故意在这里卖了个关子。
这个时候，甘蓝盖着的被子，稍微动了动。
很显然，虽然她全程都没有说话，但她全程都有在认真地听。
这个家伙，总是心细如丝的。
迟迟没有等到他的答案，甘蓝的好奇心，就被他成功地勾了起来。
“答案是什么？”
“你很关心这个答案吗？”
“才……才没有！爱说不说……”
被人戳穿心事之后，她总是这样慌慌张张的。
叶予白笑了笑，道：“如果你想知道答案的话，起码也得与我面对面吧。”
甘蓝愣了愣。
犹豫了几秒钟，她还是转过身来，看着他了。
他伸手，握住了她的手腕。
她没有反抗，也没有说什么拒绝的话。
紧接着，他便握住了她的手掌，与她十指相扣。
叶予白用平稳的语气，说道：“首先，我觉得，你根本不会追我。”
甘蓝心头一颤，语气虚了起来：“为什么会这样想？”
叶予白继续道：“你总是在意别人的目光，以前是这样，现在还是这样。”
甘蓝沉默了。
“你总把别人的话，当成是圣旨。”
“你习惯生活在人群中，接受不了任何非议或者关注的目光。”
“但，事实上……”
“就算是接受了，也不会怎么样。”
叶予白难得这样正经地说话。
“没有任何人，能够真正地为你未来的幸福负责，特别是那些整天对你指手画脚，编排你的花边新闻的人，他们是绝对不能为你负责的。”
这句话一说出口，甘蓝便不自觉地抬起头，看了他一眼。
又怕与他对上目光，便迅速地低下头去。
她刚刚在想什么？
她竟然下意识地觉得，他这话说得不对。
那么，为什么会觉得不对？
莫非，她的潜意识里，其实是觉得，他永远不会离开，所以，他就是那个能够为她的未来负责的人吗？
不，不会，怎么会……
甘蓝慌乱了起来。
她不由得用力攥了一下他的手指。
略微有些尖的手指甲，抠在了他的手心里。
叶予白“嘶”了一声：“有点疼哦，甘蓝同学。”
甘蓝扯了扯手，再一次想要后退。
但，却被他搂住了腰。
一个位置调换。
她落在了他的下方。
甘蓝愣愣地看着他。
忘记了要继续逃跑。
“那个……”
“嗯？”
“那么……”
甘蓝捏着被子，慢慢地盖着自己的脸。
原本就小得听不清的声音，现在就更是沉闷了。
叶予白不得不将耳朵递过去，仔细地去听，她说了些什么。
“如果，我是说如果，如果我追你呢？我是说……前提是你变成了妹子，而我……还是男生的话……你怎么想呢……”
叶予白听明白了。
他伸手，扯下了她的被子。
空气里，彼此不同的气味，纠缠在一起。
他低下头，亲吻了一下她的嘴角。
“这就是答案。”
这就是，答案？
甘蓝睁开眼睛，茫然地看着他。
脑子里，一片空白。
这算是什么答案啊！
这分明就是耍流氓好吗？
叶予白指了指自己的嘴角。
“如果你对答案满意的话，要给一个好评作为反馈。”
甘蓝抿了抿嘴唇。
闭上了眼睛。
她伸手，抓住了他的衣襟，将他略微拽下来，就算是自己艰难的妥协。
他握住她有些颤抖的手指。
俯身，继续加深那个亲吻……
——————
作者的话：你们想要的东西，就算有，也不会在正文里的。
嗯……
有需要的话，这一段会有扩展，你们懂的。
月票，大家想想办法，拜托惹。（疯狂暗示.jpg）




第159章 人总是在奇怪的事情上较劲

叮铃铃——
无聊且聒噪的铃声，把人从睡梦中拉了起来。
甘蓝迷迷糊糊地睁开眼睛。
想到了昨晚的事情，她又赶紧把眼睛闭上了。
为什么就那么顺理成章地接受了他的诱惑啊！
昨晚不太清醒的脑子，现在却清醒得可怕。
每句话，每个细节，她都记得清清楚楚。
虽然没有进行到全垒打的地步，但对于她这种有着很强的自我管理意识的人来说，无异于是被人攻城拔寨，兵临城下了。
她这么多时日以来的坚持，已经在顷刻间被他粉碎一空了。
叶予白伸了个懒腰，坐起身。
伸手，拽了一下她的被子。
“起来了，要迟到了。”
说着，他便下了床，打着哈欠，往卫生间的方向走去。
甘蓝虽没有和他说什么，目光却是紧紧地盯着他离去的方向。
“为什么他能够像是什么事情都没有发生那样啊……”
她用力地捏了一下被子角。
垂下了眼。
“现在，变成只有我一个人困扰了吗？”
……
卫生间里。
叶予白刚刚挤好了牙膏，正对着镜子，面无表情地刷着牙。
镜子里的自己，略微眯着眼睛，一脸的倦容。
不是他不想跟甘蓝多说点什么，主要是，他现在脑子里也是晕乎乎的。
亲吻这种事情，本来就容易让人上头。
再加上昨晚那不小心的赤诚相见，那就更上头了。
还好并没有擦枪走火，及时地打住了更进一步的动作。
想到这里，他懊恼地抓了抓头发。
脑子里，更乱了。
“我特喵的还是人吗？”
“为什么总是忍不住啊啊啊……！”
“算了，以后保持距离，嗯。”
“不对，是以后在晚上写完作业之后，保持距离！”
叶予白给自己定了一堆乱七八糟的规矩。
可是，等看到穿着睡衣，一脸病恹恹的甘蓝走进卫生间，他那些规矩又顷刻间粉碎了。
“你怎么了？”
他把脑袋凑过去，用额头靠了一下她的额头。
很烫。
看起来像是又感冒发烧了。
甘蓝重重地咳嗽了几声，顺势给了他一发头槌。
叶予白捂着脑袋，往后退了两步。
“怎么还发脾气了，生病了得请假，感冒要吃药的啊。”
被一发头槌命中的他，竟然也不是很生气。
只是，这满脸关心的样子，让甘蓝觉得还是很受用的。
“你才感冒了，整天说些昏头昏脑的话。”
她把杯子递过去。
叶予白心领神会，给她接了一杯水。
她又把牙刷递过去。
叶予白同样心领神会，给她挤上了不多不少就正好的牙膏。
甘蓝把沾着牙膏的牙刷塞进水杯里，沾湿了之后，塞进嘴里。
镜子里的两人。
刷牙的动作就同步了。
看着同框之后如此有组合感的两人，甘蓝又红了脸。
她故意加快了一点速度。
而叶予白也跟着同步加快了速度。
两人也不说话，就是暗中较劲。
直到漱口，洗脸，走出卫生间，两人才说了第一句话。
“以后，刷牙还是慢点吧。”
“嗯。”
刷牙太狠，牙龈有点疼。
说到底，为什么要在这种事情上较劲呢？
人真是很奇怪。
……
早餐依旧是在外面的小吃街随便买的。
一人买了两个馒头，叶予白格外给她买了一杯酸奶。
甘蓝一言不发地接下了他的特殊照顾。
重新骑上车，往学校的方向赶去。
叶予白却还在紧紧盯着车篮里的馒头。
不由得联想起了昨晚的手感，心里又热了起来。
“还是太小了啊，得多揉一揉。”
“什么？”
他心里一惊。
这么小声地说话，都能被甘蓝听到了？
叶予白轻咳一声，赶紧解释道：“我是说，这个馒头发得不好，揉面的时候，得多揉一揉，不然的话，面就很死，口感不好。”
甘蓝沉默。
用力地捏了一下车把手。
她觉得，叶予白肯定是在说别的东西。
偏偏她没有证据。
校门口下了车。
正好遇到高三年级组的学姐、学长们检查仪容仪表。
门口被扣下了不少人。
有些已经是被扣的老油条了，表情十分无所谓。
而另外一些，就比较的尴尬，看来是头一回。
在这些人当中，甘蓝看到了几个熟悉的面孔。
其中之一，就是刚刚跟她谈妥了生意的柳飘飘同学。
柳飘飘看到甘蓝，便立刻喜笑颜开，上前一把搂住了她的胳膊。
甘蓝十分不适应她的热情，却又想着那几千块钱的事情，只能勉强自己忍下。
“哎呀，甘蓝小弟弟，昨晚睡得好吗？有想我吗？”
甘蓝给了她一个危险的眼神，让她不要再继续轻举妄动了。
柳飘飘无奈地放弃了给她一个早安吻的打算。
甘蓝道：“说起来，你是高一的吧，你应该叫我学长。”
柳飘飘笑道：“可是我比你大得多，我还留级了两回呢。”
甘蓝：“总之，我不太喜欢被一个高一的叫学弟，另外，差不多了吧？”
柳飘飘笑着笑着，便小声说了一句。
“现在有叶中熙的人盯着，我们再聊得开心点。”
甘蓝背后一凉。
叶予白是知道了她们俩的交易的。
所以，现在他也没闹，只是推着车，缓缓地走在她们俩背后。
哀怨的眼神，几乎是要把她们俩灼伤了。
就在这个时候，他突然看到了一个眼熟的人影。
他眯着眼睛，再仔细地看了看。
好家伙，那个穿着老大爷同款的白背心，搭配灰色休闲裤的男人，不就是叶中熙吗？
再环顾四周，叶予白又看到了几个戴着墨镜的男人。
这些人明显就不是学校的人，而是私人保镖或者狗腿。
叶予白顿时就来了脾气了。
这是吃饱了没有事做，专门来盯梢他们俩的吗？
他推着自行车，拐了个角，这就往叶中熙所在的方向走了过去。
叶中熙脸上原本带着嘲讽的笑容，现在，却是笑容一僵。
他是坐着的。
所以，不得不仰起头来看眼前这个气势汹汹的高二学生。
叶予白向他展示了一下自己的肌肉，递给他一个凶狠的眼神。
“你，立刻滚，不要再来骚扰我们了。”
“哈？”
叶中熙摘下了眼镜，好笑地看着他。
“小兔崽子，你说什么，你敢叫我滚？你配吗？”
那倨傲的眼神，让叶予白的怒火是成倍增长。
叶予白一把抢过了他的眼镜，丢到地上，踩了个粉碎。
“没错，是我叫你滚。”他冷声说道。




第160章 有，有个草莓印


　　这是叶中熙最喜欢的眼镜。
　　是他花了大价钱从国外订购回来的。
　　上面还有大师的签名，镶嵌了一颗真钻，世间独一无二，价值连城。
　　可现在，它已经被眼前这个臭小子，一脚粉碎了。
　　叶中熙顿时心口一阵绞痛，他噌地站了起来，一把揪住了叶予白的衣襟，这就要动手揍他。
　　可是，现在是学生上学的早高峰时期，这么多双眼睛盯着，他又怎么能动手打人？
　　想到了家族的面子。
　　想到了自己还没有继承的家业。
　　想到了自己的前途。
　　叶中熙硬是忍住了自己的怒火，只是重重地拍了拍叶予白身上的灰尘，便松开了手。
　　叶予白：“？？？”
　　他都做好给人一拳，把人放倒的准备了。
　　为什么对方就这样算了？
　　叶中熙咬着牙，微笑道：“小朋友，我这东西很贵的，你得赔啊。”
　　叶予白摊手：“你既然常常调查我和甘蓝，那应该知道我家很穷这件事情吧？”
　　叶中熙噎了一下。
　　是，他知道的。
　　完全知道对方很穷这件事情。
　　可是，这小子为什么穷还穷得理直气壮的啊！
　　“那么，赔钱我肯定赔不起，就算赔得起，也不想赔。”
　　“我们就只好打一架了。”
　　“要是打架的话，我就随时奉陪。”
　　叶予白转过身，又推起了自行车。
　　“现在没什么事的话，我就先走了。”
　　……
　　叶中熙就这样，眼睁睁看着这个混小子，毫无惭愧之心地走了。
　　他重重地捶了一下大树的树干。
　　表情变得扭曲。
　　豪门叶家的出身，让他不得不在人前各种忍让。
　　但，他的忍让是有限度的。
　　今天放学的时候，他会让这个叫叶予白的知道，得罪他会有什么下场！
　　“叶总，那个甘蓝和柳飘飘，关系的确不错。”
　　“你看，甘蓝送她去教室，她还让甘蓝摸她的腿呢！”
　　“对了，刚刚他们俩还一起去楼道里了，出来的时候，柳飘飘衣服就乱了，甘蓝的脸上也有红印，肯定是做了什么见不得人的好事。”
　　“看起来，甘蓝已经完全被柳飘飘的美色折服了。”
　　手底下的保镖们，正在向他汇报着甘蓝那边的事情进展。
　　叶中熙拿起照片看了一眼。
　　挑了下眉。
　　嘴角总算是有了点笑意。
　　年轻人就是容易冲动。
　　哪里经得起柳飘飘这样的高手去几次三番地撩拨呢？
　　“继续盯着吧，我要更多的照片，最好是能拍到他们俩一起去酒店。”
　　……
　　远处。
　　已经进了教室的柳飘飘，吹着口哨，拿出了作业本。
　　手机在书包里，嗡地震了一下。
　　她悄悄地拿出来，看了一眼。
　　是叶中熙的助理给她转账的消息。
　　她不由得笑了起来。
　　“这些愚蠢的男人，可真是好哄啊。”
　　也不知道他们界定的谈恋爱关系，是如何界定的。
　　牵个手，摸个腿就算吗？
　　当然，这个问题还是不好深究。
　　她柳飘飘也不是很懂爱情的。
　　不过，她倒是很懂如何去让人误会就对了。
　　拉着甘蓝去楼道里，在他的脸上捏个红印，再把自己的衣服弄得乱糟糟的，两人故作慌张地走出来，让人一个劲往那种方面误会就对了。
　　她也是个很有诚信的人。
　　收到钱，立刻就给甘蓝转账了。
　　“五五分账，下次配合要继续努力哦。”
　　……
　　转账，即时到账。
　　甘蓝很快就收到了钱。
　　她摸了摸脸颊。
　　脸上这个被捏出来的印子，也不知道是消除了没有。
　　周围的同学，常常用好奇的目光看着她。
　　尤其是同桌。
　　“我脸上，有东西吗？”甘蓝这样问了一句。
　　“有，有个草莓印。”同桌很小声地说着：“而且，你脖子上也有……”
　　甘蓝愣了一下。
　　突然，想到了昨晚的事情，她瞪大了眼睛。
　　叶予白那个家伙，竟然在她的脖子上留印子了吗！
　　“有没有镜子，借我看一下？”
　　“有，给你。”
　　甘蓝匆忙地借来了镜子，对着镜子仔细地研究了一下。
　　果然，脖子那儿，有个很明显的红印子。
　　脸上这个都还无所谓，最主要是脖子那儿的红印啊！
　　可恶的叶予白，真是的……
　　她立刻从书包夹层里掏出了两个创可贴，对着镜子，把脖子那儿的痕迹给严严实实地遮了起来。
　　“有人说，看到你跟高一年级的学妹在一起了，是不是真的呀？”
　　同桌又问了这样一句话。
　　甘蓝略想了想。
　　为了那几千块钱的合作，她还是点头承认了。
　　顺便补上一句话。
　　“不要告诉别人。”
　　“好，我绝对不会告诉别人的。”
　　同桌说是这样说的。
　　可是，女生天然的八卦属性，就决定了她不可能真的什么都不说。
　　她告诉了自己的好闺蜜们，闺蜜们，又告诉了其他朋友。
　　传言也从“两人互相种草莓”，渐渐变成了“两人一夜七次”。
　　很快，那个在升旗台上羞涩演讲的甘蓝同学，成功交了女朋友的事情，就成了高二年级组不是秘密的秘密了。
　　到了这一天快放学的时候，陆仁佳竟然还托人给她送来了一句贺喜的话，让甘蓝简直是哭笑不得。
　　“唉，这样也好。”
　　甘蓝这样想着。
　　“起码，不会再有人传我和叶予白的绯闻了。”
　　……
　　叶予白心情不佳。
　　打篮球的时候，是有气无力的。
　　吃饭的时候，也是有气无力的。
　　到了放学的时候，他依然是有气无力的。
　　所有人都察觉到了他的不对劲。
　　尤其是他的同桌，简直觉得自己身边坐的不是人，而是一尊随时要爆发的杀神。
　　“叶哥，你怎么了，失恋了啊？”
　　一下被人戳中心事，叶予白脸色就变了。
　　虽然不算是失恋，但是，整天听着其他人传甘蓝和其他人的绯闻，他是真不好受啊。
　　明知道是假的，还是不开心了。
　　同桌敏锐地捕捉到了叶予白的表情变化。
　　他奸诈地笑了笑，道：“是不是甘蓝同学的事情啊？”
　　叶予白深呼吸一口气，坚决否认。
　　“怎么会呢？我们都是男生好吗！你见过两个男人能有什么关系吗？”
　　同桌“嘿”了一声。
　　“好了，别装了，叶学神。”
　　叶予白紧张地看了他一眼。
　　同桌递给他一个意味深长的眼神。
　　“你一定是也喜欢柳飘飘学妹，结果被自己的发小捷足先登了，心情不好吧？”
　　叶予白一下子就无语了。
　　好家伙，顶级理解啊。



第161章 甘蓝，你怎么能抢兄弟的女人？


　　“没关系的，叶学神。”
　　“女人如衣服，兄弟如手足嘛！”
　　“将来会有更好的马子，一个柳飘飘算什么？”
　　放学的路上，一群人轮流地安慰着叶予白。
　　叶予白听得面无表情。
　　将谣言传得满天飞的肇事者，他的同桌，已经逃之夭夭。
　　叶予白已经不止一次地向这些朋友们申明，自己并不喜欢柳飘飘，也并不在乎甘蓝跟谁交朋友。
　　但，也不知道为什么，这些朋友们听完，就对他表露出了更同情的神色。
　　“唉，我懂，我懂你的悲伤。”
　　“叶哥，今晚我们去娱乐城打沙袋，我请客。”
　　“叶哥想吃点什么不要？我请客啊。”
　　叶予白扶额，叹了口气。
　　他觉得跟这些人走在一起真的很不爽。
　　搞得好像真的有那么回事一样。
　　就连他自己都开始有些糊涂了。
　　“行了，今天就到这里，散了吧。”
　　叶予白这样说着，就准备要跑路了。
　　可是，往往事情不如他想象的那么顺利，这些家伙非得把他团团围着，说什么都要请他吃饭，带他去娱乐，帮他散散心。
　　叶予白推了几回，发现推辞不掉，也就算了。
　　“算了，你们做主吧。”
　　有人请客吃饭娱乐，那就去呗。
　　只是，还得给甘蓝发个消息，免得她在家多想。
　　……
　　与此同时。
　　甘蓝和柳飘飘两人，正手挽着手，走进一家快餐店。
　　这个时间，店里人很多。
　　这个靠窗的空位置，还是柳飘飘的好兄弟帮她预订的。
　　进了店门，找到座位，两人相对而坐。
　　柳飘飘叹了口气，用短信告诉甘蓝。
　　“这个叶中熙是真的很烦，我们再演一会儿给他看吧。”
　　“嗯，没问题，为了赚钱的话。”
　　甘蓝就很通情达理。
　　别说柳飘飘还是个漂亮的妹子，就算是丑一点，也不要紧。
　　甘蓝在乎的只是钱而已。
　　点了奶茶，点了薯条，又点了一只炸鸡。
　　炸鸡这种东西，吃多少回都不会腻。
　　柳飘飘将这一桌的好东西拍了照，发给叶中熙的助理，顺便留言：“这一桌一共一百二啊，算是恋爱经费，你要给钱的。”
　　助理简直是服了这个女人。
　　“刚刚不是都已经打了两千给你吗？”
　　“两千那是另外的价钱。”
　　柳飘飘这就算得很清楚。
　　反正叶总不差钱，能多要点，那就必须多要点。
　　对面无可奈何，打了五百块钱过来。
　　顺带，叮嘱一句话。
　　“最好是能去酒店，后面的事情成不成都不要紧，我们要的是照片。”
　　“得了，妥妥的，再给我打点房费吧，亲？”
　　“柳飘飘，你别太过分了！”
　　“给钱才好办事啊，我这可是牺牲涩相，再说了，叶总难道是差那点房费的人吗？”
　　对方无可奈何，只好打钱。
　　助理隐约觉得，这事情好像有点不对劲。
　　但是，他也没办法规劝叶总，只能暂且任由对方发挥了。
　　柳飘飘看着到手的两笔款项，笑得合不拢嘴。
　　她还是赶紧把属于甘蓝的那一部分转给她。
　　这种私密的事情合作，诚信公开是最重要的前提。
　　甘蓝点收了转账。
　　“来，我们合个照先。”
　　柳飘飘凑到了甘蓝面前，将胳膊搭在她的肩膀上。
　　“来，笑一笑，茄子~”
　　就在这个时候，叶予白就跟他的那一群狐朋狗友推门而入了。
　　一时间，两拨人马互相盯着看，场面一度非常尴尬。
　　当然，身为舆论风暴中心的甘蓝和叶予白，就很淡定。
　　这个世界上，什么事情都可能是丢人的，赚钱就永远都不会丢人。
　　柳飘飘也已经是听说了关于她和甘蓝以及叶予白，三个人之间的复杂爱情。
　　她本人是抱着看热闹的心态来的。
　　而且，现在是看热闹不嫌事大，还故意地向叶予白他们挥了挥手，让他们过来。
　　“来嘛，小哥哥，人家请客吃饭哦~”
　　柳飘飘媚眼如丝，妥妥的一个为祸人间的妖精。
　　小男生们哪里顶得住这个？
　　分分钟红了脸。
　　嘀嘀咕咕地骂了起来。
　　“可恶，这个女人还很嚣张。”
　　“叶哥，你等着，我们去帮你出口恶气。”
　　“天底下怎么会有如此厚颜无耻的女人？”
　　“还穿黑丝超短裙，故意画眼线和眼影，口红还这么粉，一看就是在勾引人的狐狸。”
　　“走，我们去收拾她一下。”
　　叶予白赶紧拦住了他们。
　　明明就知道这是一场交易，当然得配合到底。
　　“冷静点兄弟们，对妹子客气点。”叶予白这样说着，又道：“去，跟她们拼座，一起吃。”
　　小男生们一听这话，心跳都漏了几拍。
　　真要过去一起坐啊？
　　他们倒是无所谓，毕竟不是每天都有机会和穿黑丝袜的学妹一起吃饭的。
　　但是，叶予白真的不要紧吗？
　　等等……
　　莫非叶予白这是要过去下毒？！
　　或者，是要过去掀桌子打人？！
　　一想到这些个可能性，众人皆是一惊。
　　赶紧拉住了叶予白。
　　叶予白困惑地看着他们：“你们不是说肚子饿吗？恰好我也饿了，过去坐着一起吃，你们也好有机会买单啊。”
　　众人：“……”
　　这个时候。
　　甘蓝也说了一句：“来都来了，坐着一起吃吧。”
　　叶予白顶着几个人的拉扯之力，向她走了过去。
　　很淡定地坐了下来。
　　“服务员，拿个菜单过来，我们还要点菜。”
　　……
　　二十分钟之后。
　　桌上摆满了店内的特色。
　　服务员送餐都送了四趟，周围的学生党纷纷向他们这一桌投去好奇的目光。
　　柳飘飘拍了照，继续问叶中熙的助理要钱。
　　其他人，则是大眼瞪小眼。
　　终于，阿钱同学忍不住了，开口打破了这个死寂的氛围。
　　“甘蓝，不是我说，你怎么想的？”
　　甘蓝抬起头看他。
　　表情平淡，嘴里还嚼着奶茶里的珍珠。
　　被她这深邃的目光盯着，阿钱莫名有些心虚。
　　但，他还是硬着头皮，说了下去。
　　“我知道你现在风头很盛，急着谈恋爱，证明自己的魅力，那也没必要抢兄弟的女人吧？”
　　甘蓝挑了下眉。
　　笑了起来。
　　“抢兄弟的女人？”
　　她将目光投向叶予白。
　　正在拆分烤鸡的叶予白，抬起头，茫然地看着她。
　　甘蓝托着下巴，笑眯眯地看着他，故意问道：
　　“叶予白同学，我有抢你的女人吗？”



第162章 他不想报仇了，只想要退钱

抢了，还是没抢呢？
这是个问题。
甘蓝这个看似天然呆，实则也有点坏心眼的家伙，分明是在故意戏弄他。
可爱是很可爱，就是让他有点心痒痒。
恨不得把她摁倒，狠狠揍她几下屁股。
让她下次再也不敢皮了，这样才好。
“唉。”
叶予白叹了口气，捏了一个鸡腿，递给了阿钱。
阿钱拿着这只鸡腿，一脸懵。
一只鸡腿就把他打发了？
叶予白：“坐下吧，不管有什么事情，都先吃了饭再说。”
阿钱被摁着肩膀坐下了。
他在坐下的那一刻，怨气很重地“哼”了一声。
叶予白慢悠悠道：“这是我们三个人的事情，和大家都没有什么关系，该吃吃，该喝喝。”
说着，他又故意看向甘蓝：“虽然你这样对我，但我们还是好兄弟，对吧，甘蓝？”
甘蓝递了杯奶茶给他：“叶予白同学，谢谢你啊。”
叶予白接了过去，眯眼一笑。
昨晚的一切，他可还都历历在目呢。
眼前的好兄弟变成媳妇儿，是早晚的事情了。
阿钱眉头拧紧了：“叶哥，你这……这也太大度了吧？”
其他人也都是用奇怪的目光，看着叶予白。
叶予白叹了口气，道：“不大度还怎么样？那毕竟是我的兄弟。”
将来还得是他的老婆。
自己的老婆，就算是做错了，也得硬着头皮认了。
甘蓝看他说得一本正经的，都忍不住想笑。
不过，现在这个场合，显然不适合笑出来。
阿钱瞪了甘蓝一眼。
那眼神大概是在说，你看看你兄弟，再看看你，你有没有觉得羞愧，有没有觉得寝食难安啊？
很显然，甘蓝是不会觉得羞愧的。
她吃得很开心。
不要钱的美食，哪有人不喜欢的？
……
这一顿饭，大家是吃得心思各异。
就在即将吃好的时候，快餐店的门，又一次被推开了。
“叶予白，我可算是找到你了！”
楚非嚣张地吼了一嗓子，带着几个五大三粗的校外混子，走了进来。
叶予白气定神闲地喝着奶茶，看着他们几个人。
阿钱他们，脸色略微变了变。
但，看到叶予白很淡定，他们料想也不会有什么问题，也就跟着淡定下来了。
叶予白笑了笑。
“怎么了，楚学长，那一回的冰棍吃得还爽吗？”
一提到那一回，他被阿钱他们几个摁着去厕所吃冰棍的事情，楚非的脸色就变了。
他只知道这些人都不是什么好东西，但真没想到，他们完全不是东西！
他们带他去厕所，就是吃冰棍，正儿八经的冰棍，五毛钱一根的那劣质糖水冰棍！
阿钱他们硬是逼着他吃了十根，差点把他牙齿都给冻下来。
之后，他可是拉了两天的肚子，现在肚子还叽咕叽咕地响呢！
楚非冷笑一声，道：“叶予白，你别得意太早，今天我是带了大礼来的。”
说着，他拍了拍手。
外面的人，带了两箱老冰棍进来。
这两箱冰棍，被他重重地搁在了桌上。
楚非拍着冰棍箱子，很嚣张地说道：“给你两个选择，第一个选择，你去贴吧，在全校人面前向我道歉，然后赔我精神损失费，主动退学，我就饶了你。”
“这第二个选择，我会让我的兄弟们盯着你吃完这两箱冰棍。”
说着，他又将一个阴险的眼神，递给了甘蓝。
“或者，我格外开恩，让你的发小陪你一起吃。”
甘蓝听到这话，笑了笑，什么也没说。
想要让她吃冰棍？
怕是没那么容易。
毕竟，这儿还有个战斗力很强的人物。
叶予白喝完了手里的奶茶，站起身。
绕过椅子，向楚非走了过去。
楚非心中大骇，不自觉地往后退了几步。
叶予白笑了笑，道：“楚学长，别这么怂啊。既然来了，还带这样的大礼给我，我自然也得好好招待你们。”
楚非回头，紧张地支使自己带来的帮手。
“快点，拿下他，带他出去！”
那几个帮手，却是面面相觑，谁也没有往前一步的意思。
“你们愣着干什么！上啊！”
楚非急得要跺脚了。
可是，这些人，不仅没上前，反而往后退了几步。
叶予白绕过了楚非，往前走，来到了那群帮手的领头人面前。
领头人擦了擦额头的汗，弱弱地喊了一声：“白哥，是……是你啊……”
叶予白笑道：“哟，这不是我在训练营的徒弟吗？”
楚非愣住了。
徒弟？
训练营？
这个叶予白，在说什么呢！
突然，楚非想到了这个领头人跟他夸耀的事情。
“自由搏击训练营？！”
完了。
如果是那个训练营的话，今天就算是栽了。
这些混子来之前，可是花了很大的力气，跟他夸过他们的“师父”，说什么“年轻有为”、“帅过吴彦 祖”之类的话。
合着那个帅到花见花开，强到宇宙爆炸的男人，是叶予白？！
楚非面如死灰，捏了捏口袋里仅剩下的二十块钱。
他为了找人来对付叶予白，可是花了三个周的生活费呢。
现在，他不想报仇了，只想要退钱。
退钱啊！
领头人尴尬地笑着，道：“白哥，我真不知道是你，我只是听他说，是姓叶，要知道是你白哥，那我哪儿能来呢？”
叶予白沉下了脸：“训练营的规矩是什么，还记得吗？”
领头人点了点头。
“给我背一遍。”
“不能恃强凌弱，不能卖弄工夫……”
领头人老老实实地背着。
额头上已经布满了冷汗。
叶予白点头，拍了拍他的肩膀。
“记得不错，但今天这事情，我还是得罚你们。”
“啊？”
“跟我出来。”
叶予白带着他们几个出去了。
走到门口的时候，他又回头招呼阿钱，让他们几个，架着已经腿软了的楚非，一并出去。
柳飘飘看这架势，就知道肯定是有好戏看了。
她赶紧拽着甘蓝一起，跟着出去看热闹。
……
小巷子里。
叶予白冷着脸，从楚非那儿抢过了书包。
打开书包，翻找了一圈，找到本学生手册。
他把这个丢给了对方。
“给我抄，一人抄十遍，敢少抄一个字，这就是你们的下场。”
说着，叶予白捡起了地上的一块砖头，照着台阶重重地磕了一下。
砖头瞬间断成了两截。
楚非吓得脸都白了。
“抄，我抄！”




第163章 才不会穿兔女郎的衣服呢

一群混社 会的小流氓，艰难地握着笔，撅着腚，趴在石阶上。
个个带着便秘一般的痛苦表情，抄写着学生手册。
站在巷子口的甘蓝和柳飘飘，全程目睹这一切，表情各异。
柳飘飘扑哧一声笑了出来。
她拍了拍甘蓝的肩膀，感叹一声。
“看来，你这个发小，不仅是自恋，还的确有点自恋的资本嘛。”
叶予白很自恋，大家都知道。
但，眼前这一幕，还是让甘蓝有些看不懂。
以她对叶予白的了解，这种程度的惩罚，是太浅了。
他一般都是能动手就绝不会啰嗦的。
上一世，因为打架斗殴，叶予白曾差点吃了处分，要不是他成绩好，学校领导力保，他已经踏出校园大门，成为了这些地痞流氓中的一员。
这一世，他似乎有了更文明的待人处事之道。
这，应该算是一种好现象了。
叶予白抬起头就看到了甘蓝。
他向她挥了挥手。
甘蓝叹了口气，道：“别闹得太过分，很晚了，该回去了。”
叶予白“噢”了一声，像是听话的大狗狗一样，跟上了她的步伐。
阿钱似乎对看别人罚抄这种事情很有兴趣，眼看着叶予白走了，他也不走，而是留了下来，继续盯着他们。
“快写！”
本以为大魔王走了，他们也能偷偷溜了。
没想到，还是走不掉。
碍于叶予白的威严，这些人只能哭丧着脸，继续抄写。
“写，我写……在写了在写了！”
……
从小巷子出来，叶中熙派来盯梢的人，也已经走了。
要不了几个小时，叶中熙就会知道这件事情。
甘蓝想到了之前让对方撤帖子，消除影响的事情，心里忍不住地想，大概叶总又要头疼了。
为了避免让老叶总知道叶予白的存在，对方只能继续帮叶予白收拾烂摊子。
这样一想，甘蓝甚至觉得，这个哥哥有点可怜。
一面厌恶着这个弟弟，一面又不得不常常来关注着，甚至还得出手帮忙。
当然，这一切的前提，还是甘蓝这个重生者，知晓一切，幕后操控全局。
若是一无所知，是绝不可能拿捏叶中熙的。
“今天就到这儿吧，我先走了。”
柳飘飘向他们俩挥手告别。
今天收获不错，晚上又可以跟小姐妹去蹦迪了。
“再见。”
“明天见。”
互相告别之后，甘蓝他们也该回家了。
走到一半路的时候，叶予白的目光，就飘向了路边的店铺。
那是一家内衣店。
他曾经好几次路过，都没有进去过。
那是不好意思进去的地方，毕竟，那里面的有些款式，实在是太过于胆大妄为了。
以前他不会想象那种东西穿在人身上的样子，可现在，他就很难控制自己的妄想了。
毕竟，已经不小心地与甘蓝坦诚相见了。
甘蓝注意到了他的目光。
顺着他的目光往前看，就看到了那个店铺。
顿时，红了脸。
她有点用力地捅了一下他的胳膊，道：“不准看了！”
叶予白不好意思地咳了几声，道：“我没看，我其实是在看那边的路灯呢，对，就是看路灯！”
甘蓝很难相信地看着他。
叶予白没法儿辩驳，只好加快了脚步，往前走。
走到拐角的时候，叶予白顿了顿。
他回头，看着甘蓝。
眼神里，带着点想要做坏事的那种狡黠。
甘蓝警惕地看着他，同样顿住了脚步。
叶予白小声地说道：“要是这次考试，我数学可以拿满分的话，你能不能给我一点奖励？”
说话这语气，就像是讨要糖果的小孩子。
听起来可怜极了。
甘蓝叹了口气，摊手：“说吧，要什么？”
叶予白戳了戳手指，声音更小了。
“我想……”
“想要……”
“让你穿兔女郎的衣服给我看，行不行？”
甘蓝有点怀疑自己的耳朵。
叶予白向她走近几步，握住了她的手。
“就是那种，黑色的渔网袜，然后，有小尾巴，还有耳朵的衣服，可以吗？”
“你为什么觉得我会答应？”
他的自信，反而让她觉得有点不自信了。
莫非，她看起来就像是很容易妥协的人吗？
叶予白道：“我没觉得你会答应，我就是想要看而已。”
甘蓝：“哈？”
叶予白松开了她的手，若无其事地继续往前走。
“梦想这种东西嘛，总是要说出来的，说出来万一能实现呢，对吧？”
甘蓝愣愣地看着他的背影。
虽然她自己觉得，根本不可能答应这种无礼的要求。
但是，她一向都运气不好，容易被他摆一道。
“难道，我真的会没原则到这种地步吗？”
穿着兔女郎的衣服，去取悦男人什么的……
想想也太奇怪了吧！
……
夜色渐浓。
叶氏的豪宅里，叶中熙正喝着红酒，听着手下人汇报今天的情况。
“哦？还有意外收获。”
叶中熙觉得有点好笑。
“继续说下去。”
助理便继续说了下去。
“叶予白第二次跟那个楚非闹起来了，事情又被发到了贴吧，这次闹得很大。”
“不过，甘蓝好像很无所谓的样子，大概是想要继续借我们的手，去对付这个楚非。”
“楚非的父母都不愿意在这个节骨眼上，给孩子转学。”
“哪怕我们开出来的条件已经非常优越了。”
叶中熙叹了口气。
放下手里的酒杯。
“这也是理所当然的，毕竟楚非已经是高三了，是我也不会同意转学。”
叶中熙拿起了桌子上的照片。
这是甘蓝和柳飘飘的各种亲密合照。
他随手一扬，将照片丢进了废纸篓里。
甘蓝是个麻烦的人。
但，她好歹很安静，不会主动去惹事。
叶予白，可就不一样了。
总是惹事，已经让他非常头疼了。
“让人安排的事情，安排得怎么样了？”
“叶总放心，搏击场那边已经安排好了。”
“老头子那边呢？”
“老叶总目前在林盛那边，眼线已经被我们控制住了。”
叶中熙点了点头，站起身。
脱掉了自己的外套，换上了运动服，戴上了手套。
打开了房间门，往楼下车库走去。
“不听话的小朋友，都得挨揍。就让我亲自去会会这个叶予白，给他一点颜色瞧瞧吧。”
……
路边。
甘蓝和叶予白两人，都被强制性地请上了车。
看着这豪华的商务轿车，甘蓝眯起了眼睛。
她摁住了叶予白的手，示意他不要轻举妄动。
叶中熙的助理，似笑非笑地看着他们俩。
“两位老实点，我们叶总只是请你们喝个茶，不会对你们做什么的。”




第164章 叶予白的身后，只有她一个人

夜色下。
这辆豪华的商务车，开得几乎是要起飞了。
过了大概有半个小时。
车稳稳地停在了郊外一处看起来像是废弃工厂的地址门口。
叶予白沉着脸，望着窗外。
甘蓝一直在握着他的手，用温柔来化解他的不安和暴躁。
现在，到了这样一个地方，他觉得，早在上车前，就应该与这些人殊死搏斗了。
起码，那是市区。
打起来之后，总有看热闹的吃瓜群众，也肯定会有人帮忙报警。
“下车吧，两位。”
叶予白推开车门，下了车。
他小心地护着身后的甘蓝，带着她稳稳地落在了地面上。
下了车才发现，这处废弃工厂里，隐约有人的欢呼声，听起来就很热闹。
甘蓝站在他的身边。
冷风吹拂着他们俩的发梢。
带来萧瑟的寒意。
其实，仔细一想，这也算不得绑架，毕竟，这个看起来像是叶总心腹的人，从头到尾都没有提过要收走他们的手机。
他们随时都可以报警。
但，等他们被驱赶到工厂内部之后，甘蓝这个想法就变了。
周围到处都是人高马大的保镖，每个人的眼神，都像是鹰一般犀利。
他们俩有任何的小动作，都不可能同时瞒过这么多双眼睛。
助理站在甘蓝身边，给她递了一个看似和善的眼神。
“甘蓝小同学，最好还是不要轻举妄动。”
“如你所见，这个地方，并不是对外开放的娱乐场所。”
“这里到处都是叶总的人。”
“如果你轻举妄动，你可能无法平安地离开这里，更不提，你的朋友。”
甘蓝攥紧了拳头，愤愤地瞪了他一眼。
看似自由，实则就是绑架。
助理完全不在意，只是微笑。
“当然了，如果你们两位很尊重我们的规矩，那，我保证你们可以平安离开，甚至可以给你们一笔钱。”
说话间，前方的铁门，就被保镖拉开了。
工厂地下嘈杂的环境，让他们俩都皱起了眉头。
无论是未成年的叶予白，还是两世为人的甘蓝，都不曾见识过这样的黑暗的地方。
这里，只能用“乌烟瘴气”这几个字来形容。
场地正中央，放着两个擂台。
擂台周围，到处都是下注买胜负的观众。
这些人，个个都戴着面具，但穿着考究，一看就不是身份普通的围观者。
成堆的筹码，摆放在桌上，堆起了几座小山。
甚至还有压上手表，车钥匙，金银首饰的。
烟雾缭绕。
擂台上站着的人，气喘吁吁，脸上还带着血迹。
他的对手，已经倒在了地上。
叶中熙坐在最佳观众席上。
今晚他并没有穿西装打领带，而是穿了一身运动服。
看样子，像是随时都准备上场。
就在这个时候。
保镖上到擂台，把他的对手用担架抬了下来。
看起来，就像是只剩下了一口气。
不过，旁边就是专业的医师和救援团队，保住他的性命是没问题的。
叶予白皱着眉头，隔着这个栏杆，望着远处的叶中熙。
他不知道，这个家伙又想要玩什么阴招。
叶中熙把玩着手上的戒指，表情冷淡。
在注意到叶予白的目光之后，他笑了笑，挥手，让保镖把他请了过去。
穿过重重的阻碍，两人坐到了同一张桌上。
叶中熙斜着眼看他，眼神里充满了不屑。
“你到底想要做什么？”叶予白已经失去了和他玩语言套路的耐心。
“请你过来看一场价值百万的擂台赛罢了。”叶中熙这样说着，又将目光投向了甘蓝。
其实，他的目标人物，是甘蓝。
在他看来，这就是将来要跟他争夺家产的私生子。
如果可以的话，他甚至想要把甘蓝直接推上擂台，让她去与这个已经打赢了三场的猛将切磋一下。
但，那到底不是他的做派。
甘蓝看起来就像是手无缚鸡之力的那种书呆子。
把她赶到擂台上，也只是让底下的人看笑话，让台上的这个猛将白捡百万奖金。
这不是叶中熙想要看到的。
所以，他今晚的目标，得稍微变化一下。
“叶予白。”
叶中熙叫了他的名字。
让人给他送了一套比赛用装。
叶予白没有接，而是仍然用阴沉的目光盯着他。
叶中熙淡然道：“等下，你的对手是我，并不是台上那位。”
甘蓝愣了一下。
她好像并没有听说，叶中熙懂搏击术这件事情。
不过，没听说过，不代表就没有。
事实上，作为一个出生就在豪门的男人，他多少都得学点防身术。
搏击术，就是他从小的必备课程之一。
两人到底是同父异母的兄弟，在打架搏击这一方面的天赋，是有些共通之处的。
叶中熙脱下了外套，起身，往另外的一个闲置的擂台走去。
一边走，一边漫不经心地开出条件。
“赢了我，我就让人送你们出去，顺便给你们拿五万块钱。”
“要是输了，那就很抱歉了。”
“我这个地方的规矩，就是必须有一个人，躺着下台。”
也就是说，不死也得重伤！
叶中熙摆明了是要收拾他，自然不会放水。
甘蓝本想要制止叶予白与对方的正面交锋。
但是，叶予白已经重新拿起了那套衣服，跟上了叶中熙的步伐。
他纵身一跃，直接上了擂台。
甘蓝站在擂台边，紧紧地抓着围栏，大声地喊着：“叶予白！你不要给我逞能！你听到没有！”
叶予白回头看她，做了个“OK”的手势。
甘蓝看到他那自信满满的样子，就总是要提心吊胆。
叶中熙做着热身运动。
身后站满了搔首弄姿的兔女郎。
叶中熙搂住了其中一个欧派最大的，挑衅似的对叶予白吹了个口哨。
叶予白哼了一声，什么都没说。
但是，却回头看了一眼甘蓝。
“唉，她是不可能穿那种衣服的吧。”叶予白心里这样想着：“而且，我也不希望别人看到她性感的样子啊。”
甘蓝则心情复杂。
叶予白的身后，只有她一个人啊。
所有的人都不会看好他，也不觉得他能够打得赢叶中熙这个成年男人。
可是……
她也不知道是哪里来的信心，只觉得他会赢。
他一定会赢！
也许是头脑发热，甘蓝大声地喊了起来。
“给我一个兔耳朵，给我一套衣服！”
“叶予白，我穿给你看，但你一定要给我赢了他！”
“听到没有！”




第165章 小姐，吓傻了吗？

“诶？”
“等等！”
“不要，不行，不可以啊！”
叶予白赶紧喊住了甘蓝。
他的确很想要看她穿那种衣服，但是没有说要现在看啊！
现在看到的话，他的战斗力起码掉一半吧？
毕竟，只是想象一下那种场面，他都会热血下涌……
“这个节目很好，但我要保留到回家以后再看。”
叶予白很坚定地说道。
“你只要站在那里，看着我赢就好了。”
叶中熙听到他这自信满满的语气，脸上的笑容可就分分钟僵住了。
身边的这群兔女郎，好像也瞬间变得没那么香了。
说起来，他觉得多少有点奇怪。
为什么甘蓝会说这样的话？
明明这两个都是男孩子，出生证明上写得明明白白的。
而且，叶予白刚刚那很期待的表情，又是怎么回事？
叶中熙摸了摸下巴。
怀疑的目光，在这两人之间来回地扫荡着。
不过，想了半天，他也只觉得，这是当代年轻人的恶趣味。
并没有往更离奇的方向去思考。
甘蓝扶额，叹着气，颓然地蹲坐下来。
叶予白走到她的面前，伸出手，握住了她冰凉的小手。
“别担心，我很强的。”
“我知道……”
“我一定能平安地把你带回去。”
“我……我知道的。”
甘蓝只是答应着。
但，心跳却快得离谱。
她还是担心啊。
说白了，以她这个成年人的目光来看，她甚至不觉得，对方会说话算话，真的把他们俩送回去。
她得想办法报警才是。
眼睁睁看着叶予白走向擂台中心，她额头的冷汗，开始一点点淌下来。
她把手放到了衣兜里。
可是，还没有碰到手机，就被叶中熙的助理抓住了胳膊。
助理冷眼看着她，用威胁意味满满的语气，说道：“不要轻举妄动，这句话，我只说最后一遍。如果你做了什么不该做的事情，那么，你的朋友，可能就下不了这个擂台了。”
甘蓝被迫拿出了手。
人在屋檐下不得不低头。
助理给她搬了一把椅子，让她坐下。
这个位置，是最佳观景台。
她能够看清楚台上每一个举动。
但是，却也仅仅只是能够看着了。
……
台上。
叶予白脱掉上衣，换上了比赛用的服装。
略微做了一下热身运动。
叶中熙已然摆好了攻击之势。
两人之间，存在的恩怨，可不是一场简单的擂台赛就可以解决的。
但，叶中熙此刻唯一的想法，不是把他打死在这儿，而是给他一个惨痛的教训。
杀人，得先诛心。
他的目标，不是眼前之人，而是台下之人。
得让这两个不知天高地厚的小朋友知道，这个世界是残酷的。
“预备……”
裁判举起了手。
“开始！”
……
哨声吹响。
叶中熙立刻对他发起了进攻。
这个成年男人的打法比较狠厉，全程以进攻为主。
几乎就没有退让或者防守的时刻。
以往的时候，这种凶狠的打法，都能在开局便迅速制住对手，打对方一个措手不及。
但，今天他遇到了极其难缠的对手。
叶予白的打法就比较灵活多变，常常以退为进，哪怕被逼到死角，也不能从他眼眸中读到任何慌张的意思。
“抓到你了。”
叶予白突然眯起眼睛，阴森森地笑了一下。
一个侧身回旋，压制住了他的动作。
一记凌厉的肘击，毫不客气地将叶中熙击倒在地。
剧烈的疼痛感，让叶中熙颇有些头晕目眩。
脑子还没有来得及做出反应，身体已经动了起来。
他迅速闪避，顺势再一次出击。
“你，你为什么……”
叶中熙的攻击，几乎每一下都落空。
眼前这个年轻人，灵活得就像是根本抓不住一般。
毫无破绽！
叶中熙从来没有遇到过这样的对手，原本自信的心态，渐渐崩塌。
他从小到大引以为傲的东西，正在被这个叫叶予白的家伙一点点击碎！
前期消耗体力过大，他现在开始有些跟不上节奏。
脚步一乱，便让叶予白再一次抓住了他的疏漏，给了他狠狠的一拳。
“噗……！”
叶中熙捂着腹部，难以自持地倒在了地上。
叶予白蹲下身，摸了摸嘴角的淤青，“嘶”了一声。
很疼啊。
也不知道伤成什么样了。
他全程都避开了叶中熙那张脸，可叶中熙这货，却恰恰相反，净是瞄准了他的脸出拳！
虽然他有躲过大部分的攻击，但，还是无可避免地挂了彩。
愤怒至极，叶予白顺手就抓住了叶中熙的衣领。
另一只手握拳，高高扬起，像是准备给他最后一击。
这一次，叶予白同样瞄准了他的脸。
躺在擂台上的叶中熙，只是咬着牙，用阴狠的目光看着他。
疼痛，让他汗如雨下。
一句完整的话也说不出来了。
裁判当然是叶中熙这一方的。
看到叶中熙露出明显的颓败之势，他赶紧提前吹响了哨声，终止了这一场单方面的殴打，保住了叶中熙最后的脸面。
底下的观众，嘘声一片。
叶中熙败了！
虽然叶中熙远不如那些打职业赛的人，但在业余选手当中，也算是佼佼者。
可是，刚刚那一场搏击赛中，叶中熙却输得彻彻底底。
那，这个叫叶予白的年轻人，该是什么样级别的怪物啊？
场内，混乱一片。
叶中熙的助理，脸上的笑容完全消失。
他顾不上再看着甘蓝，而是赶紧去照顾自己家的总裁。
看着叶中熙被担架抬下来，甘蓝还恍惚得如同在梦里。
直到叶予白也从台上下来，走到她面前，牵起她的手，放在自己的脸颊上，她才回过神来。
叶予白伸手，摸了摸她的脸。
“嘿！小姐，吓傻了吗？”
甘蓝抿着嘴唇，一言不发。
“可千万别在这里哭起来啊，我现在手上破了皮，胳膊也没力气，全身都疼，可没办法把你抱起来，三百六十度地转圈哄你了。”
叶予白故意跟她开着玩笑。
甘蓝闭了闭眼睛。
仍然是一言不发。
叶予白拽着她的胳膊，把她从椅子上拽起来。
她双腿发软，像是一步也走不动了。
“走吧，看看能不能先找到出口，逃出去再说。”
这样说着，他便将她整个人拥在了怀里，让她将身体的大部分重量，压在他的身上。
伏在他的怀里。
血与汗水混合的气味，让甘蓝鼻尖发酸。
她肩膀轻颤着，眼泪不受控制地落了下来。
他轻抚着她的肩膀，安慰着。
“乖，我好着呢，不哭。”




第166章 别以为哭了我就会饶过你

两人穿过了狭窄的走道，甚至还被迫钻了几个桌子。
净是走不寻常的道路，也只是为了避免与对方发生冲突。
可是，世事往往不如人所料的那样顺利。
眼看着都要从人群中躲避出来了，还是被拦了下来。
拦着他们俩的人，是外围看场地的保镖。
这俩保镖互相看了一眼，眼神里，都带着些许的难以置信。
“这是刚刚台上那小子吧。”
“那旁边那个呢？”
“管他那么多，先抓了再说。”
“叶总是吩咐了，不让放跑任何一个嫌疑人的。”
他们小声地嘀咕了几句。
立刻就从背后掏出了金属棍子，准备先拿下叶予白。
甘蓝反应也很快，立刻从地上抄起了一截断裂的木棍，丢给了叶予白。
叶予白接下棍子，便如同离了弦的箭一般，冲了上去。
他所剩体力不多，不能再像之前在擂台上那样，游刃有余地戏耍对方。
现在，他必须要速战速决！
几个回合的过招之后，两个保镖都惨叫着倒了下来。
其中一人掏出了对讲机，开始疯狂求援。
“来人啊！那两个小子跑了，在这里，位置是……”
废弃厂区内，警铃大作。
不等说完，叶予白一把抢过了对方的对讲机，用力一抛，将它从厂房的高墙丢了出去。
紧接着，他转头，拉着甘蓝的胳膊，带她继续往前跑。
他，无论如何都要把她带回去！
这是他给她的保证！
体力消耗巨大，让叶予白颇有些难以承受。
哪怕是喘得很厉害了，他还是紧紧护着甘蓝，生怕她跟不上。
“慢点，前面有积水！”
甘蓝战战兢兢地跟着他，不敢左右看，更不敢回头。
好不容易从地下跑上来。
外面冷得要命。
叶予白只穿了一件训练服，甘蓝穿得比他多一件，也还是冻得瑟瑟发抖。
“等着，我去找个交通工具。”
叶予白很想要脱一件下来给她穿，但是，本身也就只有一件，脱了就得裸 奔了。
无奈之下。
他也只能给她一个拥抱。
“等我。”
……
大约五分钟之后。
叶予白不知道是从哪里推出一辆看起来就很破的自行车。
他骑了上去，又招呼甘蓝赶紧上车。
“快上车，没时间解释了。”
甘蓝看着那脏兮兮的坐垫，是有些不想上车。
但，现在也轮不到她去挑选了。
先逃命要紧。
她只能勉强自己迈开腿，跨坐上去。
叶予白捉着她的胳膊，抱住了自己的腰。
脚下用力一蹬，自行车便摇摇晃晃地骑了出去。
寒冷的风刮着彼此的脸庞，让甘蓝有些睁不开眼睛。
黑暗中，甘蓝紧紧地搂着他的腰，维系着最后的一点温暖。
从厂区骑车出去，外面有一段小路，是又烂又窄。
叶予白骑得歪歪扭扭的，几次都险些栽倒。
甘蓝紧紧地拽着他的衣襟，道：“还可以吗？不行的话，下来跑路吧！”
叶予白咬着牙，稳住车把手。
“行，一定行！”
甘蓝拿出手机，开始准备报警。
可是，背后却突然响起了越野车的发动机声音。
甘蓝回头一看。
强烈的车灯光照，刺得她眼泪都要流下来了。
甘蓝不得不闭上眼睛。
“快，下来，躲一下！”
甘蓝拽着叶予白，让他强行弃车，躲进了一旁的灌木丛里。
灌木丛里，带着潮湿的水汽。
浓稠的黑暗中，潜藏着不知道有多少的危险。
从自行车上栽下来的时候，叶予白还是下意识地搂紧了甘蓝，生怕她磕碰到。
可是，他似乎忘了，自己也只是一个凡人之躯，是会受伤的。
嶙峋的石块，划破了叶予白的胳膊，一阵剧烈的疼痛袭来，他却也只能把牙关咬紧，强行忍住。
他不能暴露现在两人的位置。
若是再被抓回去，指不定会被怎么样对待！
然而，越野车却并没有在这里停留，而是直接开了出去。
甘蓝愣了一下。
难道，那车里的人，不是来抓他们的？
叶予白也着实有些纳闷。
不过，紧接着的，便是一阵劫后余生的庆幸。
他现在的状态，的确已经不适合战斗了。
他这短暂的十七年人生当中，还没有遇到过像今天这样濒临绝境的时刻。
甘蓝伏在了他的怀中，明显地松了口气。
叶予白摸着她的头发，道：“可以了，走吧。”
甘蓝还窝在他的怀里。
她晃了晃手机，将亮起的界面展示给叶予白。
“我叫了一辆快车，等车来了我们再出去。”
“记得报警。”
“好，我这就联系上次那个警官。”
叶予白脸色有些惨。
甘蓝察觉到了他的异样，心一下子悬了起来。
“叶予白，你怎么了？”
“没事，你先打电话吧。”
叶予白呼了口气，故作轻松的表情。
他刻意地把胳膊藏在了身后，用宽大的衣袖遮住，避免让甘蓝看出什么异样来。
可是，他的一举一动，又怎么可能瞒得住甘蓝这样心细如丝的人？
她命令道：“把你的胳膊拿出来，让我看看。”
叶予白为难道：“没事的，你不用看了。”
甘蓝不管那么多，直接扑上去，把他的胳膊拽了过来。
撩起袖子的时候，她已经做好了心理准备。
可是，当她亲眼看到那血肉模糊的划伤之后，还是吓得失了神。
“你……你这是怎么回事？”
“刚刚不小心弄的，没啥事。”
“怎么会没事啊！”甘蓝一把揪住了他的衣领：“你这是右手，马上要考试了，你还怎么考试？！”
叶予白看她为自己急得这样，心里其实有点暗爽。
不过，还是立刻向她证明，自己的胳膊没有事情，每个手指都能动。
“真没事，你看，好好的。”
“只是流了点血而已。”
“等回去拿酒精消毒，包扎一下就好了。”
听他这样信誓旦旦地保证，甘蓝心情复杂。
这个家伙总是这样。
在不该轻松的时候，故作轻松。
为什么总是像个二傻子似的，故意逞强呢？
在这种时候……
明明就可以稍微更多地依赖她，跟她撒娇的啊。
重生以来，头一回，甘蓝感到了深深的无力感。
她捧着他的胳膊，久久无言。
自责，痛苦，以及挫败感，如同潮水一般，淹没了她一贯以来为之骄傲的理性思维。
叶予白伸手，摸了摸她的脸颊。
擦掉她的眼泪。
“别以为哭了我就会饶过你。”
叶予白还是那种不正经的语气。
“回去之后，要好好照顾我哦。”




第167章 情人眼里出西施


　　这一天晚上，可谓是过得惊心动魄。
　　叶予白和甘蓝顺利上了快车，在深夜的时候到了租房楼下。
　　而在他们到家之后不久，便接到了警官的回复。
　　“叶中熙组织开设地下拳赛，疑似从事违法活动，他的几个助理被传唤带走了。”
　　“但是，他本人状态不好，已经被送去了医院，据说是脾脏破裂，有点危险。”
　　“你们两位最近要随时做好准备，我们警方可能会传唤你们。”
　　在警官给他们俩做回复的时候，叶予白正趴在沙发上，脱光了等待甘蓝帮他上药。
　　他身上多处挫伤，最严重的还是右手。
　　看着那血肉模糊的样子，甘蓝的心里便是怎么也压不下去的负罪感。
　　叶予白本人就很淡定。
　　现在手完全是麻了。
　　哪怕是上酒精消毒，恐怕也不会太疼了吧？
　　这么一想，叶予白是轻松的。
　　但是，看到甘蓝红着眼眶，一副要哭的表情，他又有罪恶感。
　　“好了，真没事呀。”
　　他用还算完好的左手，撸着她的头发。
　　甘蓝沉默着，难得乖顺。
　　任由他摸着她的头发，也没有把他的手推开。
　　“把手抬起来。”
　　她说话的语气，都要比平时柔和许多。
　　叶予白听得心里痒痒的，像是被不轻不重地揉 捏了一下心尖。
　　当然是乖乖地抬起手，配合她的操作。
　　酒精棉擦拭过伤口，疼痛的感觉，一点点溢出来。
　　叶予白不由得“嘶”了一声，眉头也拧了一下。
　　甘蓝手底下的动作，又放缓了一些。
　　她抬起头，眼神里，全是小心。
　　“很痛吗？”
　　“还好，还好，嘶……”
　　之前在背上和腰上的时候，还没这么明显。
　　现在，真是心肝儿都在颤抖啊。
　　甘蓝涨红了脸，很不太好意思地捧着他的胳膊，小心地给他吹着伤口。
　　“呼~呼呼~呼……”
　　略微嘟起的嘴唇，红润，完美，无可挑剔。
　　轻柔的风，拂过了伤痛，迅速缓解了那种沉重感。
　　这简直是如同神仙一般的待遇。
　　“唔。”
　　叶予白迅速用完好的那只手，捂住了自己的脸，闭上了眼睛。
　　完了。
　　太心动了。
　　看到这么可爱的甘蓝同学，他除非是木头才能不心动吧！
　　不，就算是木头，也会被她打动了！
　　甘蓝给他吹了会儿冷风，又继续小心翼翼地给他消毒伤口。
　　“要是很疼的话，忍一忍。”
　　她这样说着，又时不时地观察他的表情。
　　哪怕看到他眉头稍微皱一下，都会忍不住替他吹一口凉气。
　　叶予白整个人都要飘起来了。
　　他艰难地忍着自己内心的冲动，紧紧闭着双眼。
　　不看也就罢了！
　　不看也就过去了！
　　他怕等下自己不做人，一下子把人扑倒，那就玩大了。
　　……
　　漫长的上药过程，悄然结束了。
　　甘蓝把他的衣服递给他。
　　“今天就不要洗澡了。”
　　“不洗澡，得洗个头啊。”叶予白看了一眼镜子里的自己，头发乱糟糟的，还有明显的土屑：“这是在灌木丛里沾到的。”
　　甘蓝攥了下拳头。
　　心里本能地抗拒着要帮他洗头这个想法。
　　但是，嘴上却还是把这个想法说了出来。
　　“我帮你洗，你伤口不能沾水。”
　　“真的吗？”
　　叶予白又激动了起来。
　　好家伙，还有这样的意外收获！
　　他也只是随口提一句，也没有奢望甘蓝真的帮他洗头。
　　甘蓝给他准备了一块新的毛巾，围在了他脖子那儿，又用夹试卷的那种铁夹子，夹住了毛巾的两个角，用以固定。
　　叶予白脸上带着明显的傻笑，跟着她进了卫生间。
　　“那个，谢谢啊，甘蓝同学。”
　　这种好事，还是叶予白头一回遇到。
　　他甚至有些懊恼，刚刚为什么不提议“人家需要洗澡”呢？
　　唉，失策，失策！
　　甘蓝开始给他放水了。
　　在等待的时候，叶予白坐在马桶盖上，做了好几个深呼吸。
　　看起来，很紧张的样子。
　　要不是条件不允许的话，他甚至想要来抽根烟。
　　“好了，过来吧。”
　　甘蓝回房间里，搬来一张小板凳，让叶予白坐下。
　　往后仰，等待她轻柔地按摩头皮，打湿发根，涂抹洗发露。
　　叶予白从这个死亡角度，看着甘蓝。
　　哪怕是这样的角度，甘蓝的美貌也没有一丝一毫的损伤。
　　叶予白又忍不住脸红了。
　　这果然就是古人常常说的，情人眼里出西施吧？
　　甘蓝无奈道：“别笑了行吗？”
　　他这笑得太傻气了，像是地主家的傻儿子一样。
　　叶予白轻咳了一声，道：“我实在是太开心了，当然想笑啊。”
　　甘蓝搓着他的发丝，漫不经心道：“有什么开心的？被人打得这样，胳膊还伤了，莫非你还有挨打的那种瘾吗？”
　　叶予白收敛了笑意。
　　“那倒不是。”
　　其实，这点伤，还比不上他以前在训练营里挨训的伤呢。
　　“只是，我一直幻想的场景，出现在了现实里，让我有些……太高兴了。”
　　听着他这如同梦呓的语调，甘蓝心头一颤。
　　她听得出来，什么是真心，什么是假意。
　　此时此刻的少年，此世间无一人比他更真诚。
　　甘蓝闭了闭眼睛。
　　脑海中，无数的记忆闪过。
　　上一世的，这一世的。
　　昨天的，今天的，甚至，还有明天的。
　　“叶予白。”
　　“嗯？”
　　她拿起了花洒，替他冲洗着头发丝。
　　“闭上眼睛，等下水会滴到你眼睛里，眼角会发炎的。”
　　叶予白“噢”了一声，乖乖地闭上了眼睛。
　　脑袋上，水滴撒落，温热极了。
　　甘蓝给他洗头发的手艺很好，洗得他舒服得要命，几乎要睡过去。
　　就在他这半睡半醒的时候，突然觉得，额头上有了一丝奇怪的重量。
　　软软的。
　　而且，来得快，去得也快。
　　他困惑地睁开了眼睛。
　　想要看看是什么情况，却被甘蓝用毛巾盖了脸。
　　“好了，接下来你自己擦吧。”
　　叶予白挪下了脸上的毛巾。
　　直起腰，眼神怪怪地看着她。
　　甘蓝的语气，有点虚啊。
　　她刚刚是做了什么，怎么会像是做了贼一样，就这样落荒而逃？
　　叶予白摸了摸自己的额头。
　　除了潮湿的感觉，其他一无所有。
　　……
　　卫生间外。
　　落荒而逃的甘蓝，靠着墙壁蹲了下来。
　　双手捂住了脸。
　　她刚刚竟然趁机低头亲了他！
　　“我真是疯了。”
　　————————
　　作者的话：今天心态炸了，所以更新比较迟，也比较少，嗯……
　　会尽快恢复高产的，正在努力当中……



第168章 世界都是粉红色的了

大考这一天，姗姗来迟。
当然，这对于带着沉重的心情，连续复习了一个多礼拜的甘蓝而言，已经没什么好慌的了。
硬要说的话，应当是慌张也没什么用了。
毕竟，自己已经是尽力而为了。
考试的第一天，考了语文和历史。
勉强还算是甘蓝的强项，做题目还是做得比较顺利的。
到了第二天，就是数学和物理了。
甘蓝做完试卷出来，整个人都麻了。
看起来，每道题目都似曾相识。
但是，仔细地动手去解一下，就能发现，每道题都各有千秋，全是难点。
叶予白原本跟阿钱他们有说有笑地走出来，看到甘蓝面如死灰的样子，心里咯噔一下。
“这家伙，别是考砸了吧？”
甘蓝习惯性地靠着墙壁蹲下，托着下巴，望着来来往往的同学，发着呆。
叶予白也悄悄地走过来，陪她一起蹲下。
他伸出手，戳了戳甘蓝的肩膀。
甘蓝无奈地看了他一眼：“怎么了？”
叶予白指了指远处的教师会议室，道：“等下两节课都是自习课，老师们都要去开会，我们干脆翘课回家吧。”
本来想要问问考试的事情，但是，话到嘴边，又不忍心问了。
翘课？
甘蓝皱了下眉头。
叶予白又戳了戳她：“我带你去上网，稍微放松一下。”
这种事情，甘蓝一般都是不会同意的。
但是，面对叶予白的请求，她却常常没法儿拒绝。
尤其是与他这可怜巴巴的眼神对上，就更加难以拒绝了。
只好暂且转移话题。
她目光往下，落在了他包着纱布的胳膊上。
“右手，没事吗？”
“没啥事。”
叶予白这个体力惊人的人间怪物，恢复力也很惊人。
他当即向甘蓝展示了一下自己胳膊上的肌肉，又展示了一下手指的灵活。
虽然这动作怎么看都有点奇怪，但，也到底是说明了他现在状态不错这件事情。
甘蓝吐了口气，揉了揉眉心。
唉，没事就好。
他状态不错，叶中熙的状态就惨了。
听说昨天早上才出院，现在还在家里静养。
一时半会儿，可能是掀不起什么风浪了。
当然，不排除他怀恨在心，之后疯狂打击报复的可能性。
叶予白又来了一句：“其实，我现在就可以像以前一样，单手把你托起来，你要是不介意的话，我就试试！”
甘蓝轻哼了一声，道：“你敢拿我试这个的话，我就揍你。”
叶予白：“嘿嘿嘿~”
他笑着笑着，又想起了被叶中熙绑架的那一晚上，甘蓝帮他洗头发的事情。
想到闭着眼睛时候，感触到的那个来也匆匆、去也匆匆的重量，叶予白心头又热了起来。
他悄悄地问道：“那天，你是不是偷偷地亲了我？”
甘蓝愣了一下。
叶予白紧盯着她的眼神，想要判断她是不是说谎。
甘蓝心虚起来，立刻站起身，往楼梯的方向走去。
“啊呀，她心虚了。”
叶予白满意地笑了笑。
心虚意味着什么？
当然是意味着他猜对了。
想到甘蓝竟然会偷偷地亲他，他简直是心花怒放，恨不得立刻和她领证结婚，生一沓的小甘蓝。
“唉。”
想到结婚这件事情，叶予白又惆怅起来了。
他现在才17岁，距离法定的结婚年龄，还早得很呢。
“要是能够一夜就长大，该多好呢！”
……
楼下。
柳飘飘手里端着两杯奶茶，站在靠近围墙的方向，等着人。
路过好几个同学，纷纷向她投去暧昧的目光。
城南附中是禁止早恋的。
因为早恋这个问题，被处分，甚至被开除的，大有人在。
大家都尽可能地避嫌，没有像柳飘飘这样，光明正大地等候绯闻对象的。
甘蓝看到她，向她挥了挥手。
老实说，现在她在甘蓝的眼里，就是一个漂亮的ATM机。
看到她这样故意地等候，就该知道，一定是叶中熙那边又叫她整活了。
“喏，给你。”
柳飘飘把其中一杯绿茶奶盖，递给了甘蓝。
甘蓝接过之后，也没有急着喝，而是说了一句谢谢。
“走吧，我们去操场，散散步，也散散心。”
“嗯。”
叶予白站在二楼的位置，托着下巴，看着甘蓝和柳飘飘。
他的身边，站在刚刚上厕所回来的阿钱，以及他的同桌。
阿钱愤愤道：“你的兄弟可真不是人啊，抢了你的马子，还公然秀恩爱！”
叶予白叹了口气：“没办法，毕竟是我的兄弟啊。”
阿钱攥紧了拳头：“要不，哥几个帮帮你的忙，去把甘蓝那小子揍一顿？”
话音未落，叶予白就敲了一下他的脑门。
“整天想着揍人，就没别的？”
“嘤……”
手劲很大的叶予白同学，似乎不知道自己这一个爆栗有多疼。
“再说了，我一直都有教导你们，要文明，要友善，不要仗着自己懂点搏击，就整天想着和人搏击啊。”
叶予白现在是完全被褪去了戾气。
想到他当年在训练营的魔鬼表现，阿钱叹了口气。
看来，这个传奇人物，注定是要堕落了。
阿钱无奈地摊手。
“是是是！白哥说得对，我们不打人，我们要当文明好学生！”
叶予白仍然还看着甘蓝。
眼睛微微眯起。
带着些许花痴的笑意。
恋爱这种感觉，真的是太奇怪了。
明明现在楼下有很多人，还有穿着体操服的艺术班美少女，可他就像是根本看不见她们那样，只一个劲地盯着甘蓝。
在某一瞬间，这天地间仿佛只剩下了他和甘蓝两个人。
周围的人，无论高矮胖瘦，无论美丑，都像是不存在了那样。
“唉，我一定是疯了。”
……
甘蓝似乎注意到了叶予白的目光。
她抬起头，循着叶予白的视线望过去。
两人四目相对。
叶予白笑着跟她挥了挥手。
这笑容，要多可爱就有多可爱。
一度让甘蓝觉得，这已经不是二哈少年，而是萨摩耶少年了。
“咳咳咳。”
甘蓝轻咳了几声，迅速地低下头。
快步跟上柳飘飘的步伐。
柳飘飘回头看她时，她正满脸涨红，羞涩得像是一个情窦初开的少女。
柳飘飘纳闷地打量着她。
“甘蓝同学，是遇到自己的心上人了吗？”
“才、才没有。”
甘蓝重重地咳嗽了几声，想要掩饰自己的尴尬。
“我是最近感冒了，咳嗽，所以看起来脸色不好！”




第169章 你们很勇吗？

晚上。
将近放学的时间。
甘蓝接到了警官的电话。
在这两天时间里，警官也知道她和叶予白面临大考，并没有打扰他们。
就算是发短信或者打电话，也是等到放学时间之后。
甘蓝被请着坐上了公务用车。
叶予白也紧随其后，上了车。
车缓缓启动，一路往警局的方向开过去。
……
“叶中熙，这个人我们还暂时不好动他。”
警官有好好地跟他们俩分析其中的利弊。
“这次的地下拳赛的事情，是叶中熙的一个助理包揽下来的。”
“今天请你们两位过去，一是再确认一下笔录的事情，二呢，是协商一下赔偿的问题。”
一听到“赔偿”两个字，叶予白又紧张起来了。
他已经听说，叶中熙受伤有点严重这件事情。
“警察蜀黍，不会是要我给叶中熙赔钱吧？”
警官听到这话，笑了起来。
“小伙子，这怎么可能呢？是叶中熙要给你们二位进行赔偿。”
“赔偿到位，再争取到你们二位的谅解，这事情就会好办一些。”
“当然，一切还是要看具体的协商情况了。”
正说着话，车就在警局门口停了下来。
叶予白先行下车，又扶着甘蓝的胳膊，把她带了下来。
甘蓝一来到这种庄严的地方，就有些莫名的怂。
叶予白就还比较淡定。
他甚至还有闲心跟甘蓝开玩笑。
“你看门口那棵树，长得像不像是以前那个英语老师？”
“……你闭嘴。”
两人跟着警官，一路往里走。
推开了走廊最里面的一个房间门，带着他们俩进去了。
在他们俩到来的时候，这里已经坐了两个人。
一个，看起来年纪要大一些，另一个，就要年轻很多。
年轻的那位，挂着律师的工作牌，戴着金丝眼镜，头发梳得油亮，穿得西装革履，一看就很有气势。
年纪大一些的那位，就穿得比较休闲了。
叶予白认不出他们俩。
但，甘蓝却是在与他们俩打上照面的那一刻，就认出了他们的身份。
“一个是叶氏的高层，与老叶总私交很好，常常帮老叶总处理法律事务。都叫他王金牙，也不知是绰号，还是真名。”
“另一个，是南城有名的律师，向来有着必胜客的绰号，叫柯兴。”
这两人，显然是有备而来。
等他们双方落座之后，带他们俩过来的警官，便悄然退了出去。
甘蓝坐下之后。
双方都开始打量彼此。
在对方开口说话之前，叶予白就表明了自己的态度。
“无论如何，都别想让我和那家伙和解，他最好把牢底坐穿，在里面好好接受改造！”
一听他这话。
王金牙笑了起来。
旁边的柯律师也笑了起来。
“小年轻人就是火气大啊。”
“别着急下结论，我们可以谈一谈。”
笑着笑着，王金牙就开始从口袋里掏支票了。
“这里有二十万。”
他把支票递过去。
“算是我们叶氏对你们俩的弥补。”
叶予白没有接，甚至，连看都没有看。
王金牙轻咳一声，继续掏钱摆上。
又是一张二十万的支票。
“我们没必要闹得两败俱伤，小朋友。”
叶予白不说话，甘蓝也没有说话。
两人摆出了一样的表情，沉默地坐着，看对方表演。
第三张支票掏出来之后。
柯律师推了推眼镜，开始说话：“希望两位不要不识抬举，和叶氏作对，不仅会影响到叶氏的发展，更会影响到两位的父母，以及两位自身的前程……”
在来之前，他们俩便将叶予白和甘蓝的家庭情况调查得差不多了。
知道两家的父母，都有在叶氏的企业下任职，他们便觉得，这次的谈判，胜算很大。
两人再怎么有脾气，再怎么固执，也不可能不考虑自家的父母。
毕竟，都是穷家小户。
“好好想想吧，这不是六千块，不是六万块，是六十万呢。”
……
叶予白将不太确定的目光，投向了身边的甘蓝。
六十万呢。
这不是一笔小数目。
在如今的南城，地理位置稍微偏一点的地方，可以全款买一套房子。
更何况，对方还拿捏了他们两家的底细。
这几乎不是在跟他们俩协商，而是在强迫他们接受和解。
两人长时间的沉默，让王金牙和柯律师都很满意。
看起来也知道，这是心动了的标志。
甘蓝轻咳一声，抬起头。
终于是打算跟他们正面沟通了。
“和解，也正是我们这边的意思。”
甘蓝拿过了那三张支票，打量了一下真伪，又放下。
“不过，区区六十万就想摆平这件事情，是不是有点扯淡？”
说着，她又看向叶予白，问了一句：“昨天叶总告诉你，旁边那场专业级别的格斗赛，是多少起价的？”
叶予白摸摸后闹啥，仔细地回忆了一下。
“好像是说，百万级别的？”
甘蓝点了点头：“我也记得是百万级别的。”
对面的两个老油条，终于是笑不动了。
王金牙忍不住问：“小朋友，你到底想要什么？”
甘蓝微微一笑，道：“很简单啊，你们想要和解，我们想要钱，赔偿到位了，我们也不是不能放过你们的叶氏集团，不是吗？”
柯律师“嘶”了一声。
也不知道是不是错觉，他觉得，坐在他面前的，不是一个柔柔弱弱的十七岁的少年，而是一尊大魔王。
这冷冽的气场，简直让他不寒而栗。
王金牙目光沉沉地看着她。
甘蓝继续道：“六十万，连昨天一场拳赛的价格都不到，太没有诚意了。”
王金牙试探道：“那么，再加点？”
在他看来，顶多也就再加个五万、六万的了。
毕竟，都是小孩子，能夸张到哪里去。
甘蓝摆了摆手：“再加一倍吧，凑个好听的数字，一百二十万。”
王金牙愣了一下。
“顺便一提，你们都知道了我们父母的职位，甚至知道了我们父母的年薪，奖金，那么，我还有一个要求。”
甘蓝说着，拿过了面前的和解书。
她捏着和解书的一个角落，晃了晃这张薄薄的纸。
“给我们两家的父母，升职加薪。”
“并且，上述一切，需要立字据。”
“赔偿的一百二十万，不要支票，要立刻进行转账。”
甘蓝这样说着，笑意更甚。
御姐的气场，全面开放。
“两位，考虑一下吧？”




第170章 她考虑买房子的事情了

一时间，气氛很是僵滞。
柯律师正要拿出点厉害的东西给他们看看，就被王金牙摁住了手。
王金牙给他递了个眼色，随后起身，带着手机出去了。
叶中熙给他的调动幅度，也就是七十万。
现在，对方要价一百二十万，他是做不了主的。
而且，平心而论，他也觉得，这事儿值不了那么多钱。
……
门外。
王金牙给正躺在床上享受女仆按摩服务的叶中熙打了电话。
他将刚刚的事情跟对方都说了一遍。
叶中熙听完，难得的没有发怒，而是长叹了一口气。
他伸出手，挑逗了一下女仆的下巴。
用漫不经心的语气，说起话来。
“一切都在我的预料之中。”
“不过，这个叫甘蓝的，真的这么说吗？问我敲诈一百二十万，还要我给他们的父母升职加薪？”
“啊，真的这么说啊。”
叶中熙冷笑了一声。
他听得出来，对方是在试探。
如今，他陷入了十分被动的局面，不得不提防对方，以免对方一个冲动，就跑到叶氏集团的楼下，大声喧哗，引起不必要的麻烦。
老爷子那边，能多瞒一天是一天。
毕竟，他那身体状况，像是也活不了几天了。
这种不太光彩的事情，还是能低调解决，就低调解决的好。
对方现在明显是“光脚的不怕穿鞋的”心态，他们能随时与他鱼死网破，可他却有诸多的顾虑。
若是小不忍，则要乱大谋。
简单地想了想。
叶中熙闭上了眼睛。
心里一横。
“一百二十万也不是什么大钱，拿给他吧。”
“不过，拿了钱之后，记得让他立个收据。”
“多派几个人盯着他们俩，别让他们随便出了南城。”
……
电话挂断。
王金牙捏着手机，迷茫了好一会儿。
这真不像是叶总的个性啊。
这小子是他从小看着长大的，就从来没有见他如此通情达理过。
莫非，除了这个地下拳赛的事情，叶中熙还有别的什么把柄，落在甘蓝和叶予白这两人手里？
这种奇怪的念头，在王金牙的脑海中一闪而过。
不过，他也没有敢细想。
直接进门了。
门内，甘蓝和叶予白已经等候多时。
其实，不仅是叶予白心里没有底，就算是甘蓝自己，也是悬着心的。
一百二十万，那不是小数目。
哪怕是叶氏集团的总裁，也不见得会把这钱白给他们。
可是，等甘蓝看到王金牙一脸凝重地走进门来，她就松了口气了。
这事儿，成了。
看来，这几次的交锋之后，叶中熙已经对她产生了相当的忌惮之心。
这是一种让步，也可看作是一种安抚。
彼此都在拿捏着对方的底线，想要看看能够拿到多少的好处。
“哎，这可真不是一件容易的事情。”
甘蓝心里暗暗地叹了口气。
若是让叶中熙知道，老叶总不会轻易把接班人的位置让给叶予白，恐怕就不会再把叶予白和她当回事了，甚至有可能立刻对他们俩下手。
想到这里。
甘蓝心头一凛。
目光也变得犀利起来。
叶中熙想要安抚他们的情绪，他们又何尝不是在安抚叶中熙这头狼？
这场没有硝烟的战争，还刚刚开始啊。
……
从王金牙那儿收到了一百二十万的转账，甘蓝和叶予白都有一种活在梦里的感觉。
“我们……这就有钱了？”
叶予白使劲地捏了捏自己的脸颊。
清晰的痛感，让他确信，自己并不是在做梦。
一百二十万！
这对于他们这样贫穷的高中生而言，简直是一笔不敢相信的巨款。
甘蓝笑了笑，道：“这钱啊，一半给你，一半归我。”
叶予白挑了下眉：“其实，我觉得，都应该归你。”
毕竟，如果是他去跟王金牙谈判的话，恐怕只会跟他们动起手来，绝对拿不下这么多钱。
甘蓝居然也不跟他客气，就点了点头。
“好啊，那就归我了。”
“诶？！”
叶予白愣了愣，心里闪过一丝懊悔。
不过，很快的，甘蓝就把他那一丝懊悔给抽走了。
“我们可以去买房子了，你不觉得吗？”
买房子！
听到这三个字，叶予白立刻就激动了起来。
老爸和老妈要是知道，甘蓝已经在准备他们俩的新房子了，恐怕会笑得合不拢嘴吧！
既然这样的话，那这钱肯定得归甘蓝了。
毕竟，就算让他自己买了房子，他也只打算写甘蓝的名字。
甘蓝和他肩并肩地走着，走向路边的网吧。
这是白天的时候，叶予白提议过的事情，去网吧打游戏。
她这算是心情好，特别宠他一回了。
一边往楼上走，叶予白一边跟她提议着，可以买哪里的房子，可以买多大的房子，甚至，连房子里要怎么装修都想好了。
甘蓝听得认真。
但，其实，她心里早就有了打算。
目前的南城开发区，处于烂尾和不烂尾的边缘，房价低廉。
但是，五年之后，周边建起体育馆，商业中心，房价就会如同坐了火箭一般疯长。
一百二十万，在现在，恰好能买三个店面，还能剩装修的钱。
这三个店面，楼上都有住房。
到时候，可以把这里留给两家的父母。
毕竟，叶阿姨总有着开奶茶店的梦想，她的老爸，也总想着弄个卖烟酒的小店。
这里，会很适合的。
这些话，她暂且还不能告诉叶予白。
只等将来，时机成熟了，以他的聪明才智，就自然而然地会明白这一切。
“在那之前，我会为我们的将来铺好道路的。”
甘蓝心里暗暗地下着决心。
“上一世，你为我做了最后的事情，这一世，我会将那份恩情，加倍地回馈给你。”
……
找好了机位，开了机，各自坐下。
叶予白熟练地打开了游戏，开始准备刷副本。
甘蓝也紧跟着上了游戏，选择了相同的频道。
这个时候，毒奶粉里，副本很难，玩家也很多。
老旧的游戏界面，充满了情怀的味道。
无论看几次，甘蓝都会心有所动。
在准备进游戏的时候，叶予白又轻轻拽了一下她的衣袖，小心地问了一句：
“那个，能不能给我点钱，我想要冲个黑钻。”




第171章 以后我们生三个孩子吧！


　“钱转给你了。”
　　甘蓝理解少年现在对游戏的热爱。
　　冲个黑钻也就十几块钱，她给他转了五百。
　　叶予白美滋滋地冲上了点券。
　　点开了游戏商城，开始搭配人物时装。
　　甘蓝看得一愣一愣的。
　　“你不是只冲个钻吗？”
　　“既然有多余的钱，那当然再买一套时装啦。”
　　甘蓝听他这么说，就有点后悔。
　　怎么能信了他的邪，给他这么多钱？
　　这货，完全没有什么自控能力啊。
　　正这么想着呢，游戏里就收到了几个邮件。
　　点开一看，是叶予白买了送给她的人物时装。
　　甘蓝愣了一下，立刻道：“谁让你给我买时装了！浪费钱吗这是？”
　　叶予白嘿嘿一笑，道：“今天赚了这么多钱，就浪费一次吧，好不好？”
　　甘蓝无奈地叹了口气。
　　点开背包，将那几件萌萌的装扮穿上了。
　　她玩了个萌道，叶予白玩了个召唤师。
　　两个都是小萝莉，站在一起，完全没有CP感。
　　不过，叶予白不在乎。
　　他现在还穿着去年过年的时候买的时装，搭配得乱七八糟，五颜六色，看起来很丑。
　　可是，你要说他完全没有审美吧，也不对。
　　他给甘蓝搭配的衣服，就很可爱，完全是阿宅女神。
　　这就真的很奇怪。
　　甘蓝问他为什么要把一个好端端的小萝莉形象打扮成那样，叶予白却回得理直气壮。
　　“穿得越奇怪，打架越厉害，绝世高手都是这样不拘一格的，你懂吗？”
　　“我不懂……”
　　“哎呀。《功夫》看过没有？那火云邪神，不就是穿得这么飒的嘛！那可是我的偶像啊。”
　　“看是看过，不过……”
　　甘蓝扶额，叹息。
　　火云邪神那是大叔啊，不是萝莉嘛。
　　人设不同，怎么能相提并论？
　　不过，仔细一看，这家伙的绿皮肤，搭配拖鞋和背心，以及花花绿绿的裤衩子，的确有几分火云邪神的风范。
　　甘蓝实在无法理解他的审美，只好不管他了。
　　……
　　在网吧杀了个昏天黑地。
　　从网吧出来的时候，竟然已经是凌晨了。
　　此时此刻，月亮很亮，周围的街道一片雪白，像是撒了一层糖霜。
　　他们俩出门的时候，恰好遇到叶予白之前在网吧认识的朋友。
　　两人勾肩搭背，一起吹了会儿牛比。
　　讨论到今天的游戏，大家兴致都挺高的。
　　尤其是叶予白，一个劲地向对方证明，自己研究出来的新打法，非常强大。
　　不过，对方也不示弱，一个劲地夸自己的打法。
　　两人争论了半天。
　　突然，叶予白那朋友，注意到了一路跟在他们俩身后，一言不发的甘蓝。
　　朋友笑了起来：“嘢，小白，这是谁啊？”
　　叶予白很自豪道：“这是我兄弟，你懂吧？”
　　朋友：“你这兄弟为什么看起来像个女的啊？”
　　叶予白鄙夷道：“现在这个年头，长得像女人的男人不是很多吗？大惊小怪。”
　　朋友仔细一想，觉得也有那么几分歪理。
　　三人在路口分别。
　　叶予白停了停脚步，等甘蓝跟上来。
　　他的手里，捏着刚刚朋友给的一支烟。
　　他一直都捏着，没有抽烟。
　　甘蓝看着他，突然问道：“你为什么没有说，我是女生呢？”
　　叶予白奇怪道：“为什么要说呢？”
　　这倒是把甘蓝问住了。
　　以前，她很排斥被人错认为女孩子。
　　现在，好像慢慢就接受了自己的性别，被认为是女孩子，也就觉得“是那么回事”，被认为是男孩子，她反而有点不适应。
　　叶予白伸手，摸了摸她的脑袋。
　　“最好是永远都别让他们知道，你是个妹子。”
　　“这样的话呢，我就可以永远地做你的唯一知情者。”
　　“哦，也不算是唯一了！好歹，爸妈他们是知道的了。”
　　甘蓝听出了他想要霸占她的秘密的那种小心思。
　　她伸出一根手指，戳了戳他的腰。
　　“你啊。”
　　这语气，也听不出来是开心，还是生气。
　　不过，看她那略微有些红红的耳朵尖，大概是害羞了吧。
　　叶予白握住了她的手，牵着她，慢慢地往回走。
　　这条撒满了月光的路，像是梦里才会出现的仙境。
　　他甚至有些期待，若是可以这样永远走下去，该是怎么样的美好。
　　“甘蓝。”
　　“嗯？”
　　“以后我们生三个孩子吧！三个都是小萝莉就好了，那样会比较像你。”
　　“为什么突然讨论到生孩子的事情？！”
　　……
　　到家之后。
　　简单洗漱一下。
　　这就要准备睡觉了。
　　浪了一下午，甘蓝对考砸了这件事情的恐惧，消减了不少。
　　只是，浪过头了。
　　完全没想到还要回来复习功课这回事情。
　　“不早了，该睡觉了。”
　　叶予白抢下了她的书包。
　　“相信自己，肯定能行。”
　　说着，他又故意笑着，说道：“其实，就算考得再差，又能差到哪里去呢？你一直都在倒数十几名徘徊，这么努力，多少都能前进几名的。”
　　这话说得挺贱的。
　　但，事实也就如此。
　　甘蓝这么一想，觉得也对。
　　有什么好担心的？
　　该睡觉就睡觉。
　　她进了门，习惯性地上了锁。
　　可是，手却放在门锁上，迟疑了一会儿。
　　在这短短的几秒钟迟疑过后，她就把门锁拧开了。
　　这真是鬼使神差一般的奇怪举动。
　　甘蓝心跳得咚咚的，立刻飞扑到床上，甩掉拖鞋，将自己裹进了被子里。
　　在床上翻来翻去。
　　“啊啊啊……”
　　她使劲地揉了揉自己的头发。
　　又顶着一头乱糟糟的头发坐起了身。
　　目光炯炯地盯着门口。
　　她总觉得，今晚他会来的。
　　他又会像是以前那样，死皮赖脸地跟她挤一张床，然后故意找机会捏她的手，捏她的脸。
　　可是，等了都有半个小时了。
　　门外也没有任何的动静。
　　甘蓝颇有些奇怪的失落感。
　　她闷闷地将脑袋塞进枕头底下。
　　嘟起了嘴。
　　“为什么他不来呢？这不像他啊。”
　　明明回来的时候，都是牵着手一起回来的。
　　还讨论到了房子，讨论到了装修，甚至讨论到了以后的小孩子叫什么名字。
　　以她的判断，他肯定会来纠缠她的！
　　就在她郁闷的时候。
　　手机叮的响了一声。
　　甘蓝心跳又快了不少。
　　她赶紧拿起手机，看了一眼。
　　是叶予白的短信！



第172章 想象怀抱的是她

叶予白的短信，却不是跟她继续聊孩子的事情，而是聊了个一本正经的东西。
“你觉得，今天那道物理题，有几个解？”
“啊？”
甘蓝简直是要摆出黑人问号脸了。
这是什么奇怪的问题！
哪有人大晚上的不睡觉，考虑今天的物理有几个解的？
不，这种人就算是存在，也不应该是他叶予白吧？
他躺着睡不着觉，不看小电影就不错了……
叶予白：就是倒数第二题。
甘蓝无奈地回了个“5”。
就姑且看他要玩什么花样吧。
叶予白：那么，数学的第一道大题，有几个解呀？
甘蓝攥了攥拳头，回复了个“2”。
这家伙，是没完了吗？
叶予白：好，最后一个问题。数学填空题的第一题，答案是多少？
甘蓝：0！是0！你到底想干嘛？
叶予白：连起来看看？
黑暗中，甘蓝看着手机屏幕上的“520”，发了好一会儿的呆。
唉。
真是个无聊又爱耍烂漫的萨摩耶少年啊。
今晚，她可怎么才能睡得着呢？
就在她睡意全消的时候，叶予白又给她发来一条消息。
“如果真的睡不着，需要有人唱摇篮曲，当你的摇篮的话，可以尝试着向我求助哦？”
甘蓝轻哼了一声。
放下了手机。
向他求助？
她才不会向他求助。
她果断地下了床，走到书桌边，拿了一颗褪黑素，塞进嘴里，就着白开水吞了下去。
“我，甘蓝，什么都不行，睡觉还不行吗？”
她拍了拍自己的脸。
再一次躺到床上。
拉起被子，蒙住了自己。
叮咚——
手机的铃声，又响了一下。
她强忍着自己的好奇心，没有去看它。
但是，忍了半天，却发现越来越心痒。
叮咚——
叮……
铃声一直在响着。
她知道自己是有点问题，一直在期待一些奇怪的东西，但，在这个没有人注意得到她的时候，就算是期待一下，应该也没问题吧？
甘蓝犹豫着，伸出手。
拿起了手机。
叶予白发来了今晚最后一条短信。
“看来今天的摇篮曲服务，没有同学想要购买呢。”
“那么，晚安？”
“嗯，我会想象着拥抱你的感觉，睡个好觉的，甘蓝同学。”
“那么，真的晚安了。”
“明天见哦。”
……
一墙之隔。
叶予白放下手机，抱起了抱枕。
闭上眼睛。
他一直想着，自己或许应该起床，去敲她的门，不管她是否愿意，都抱紧她，跟她一起睡。
但是，想到明天还有考试，他又忍住了。
必须要以最好的状态去学校。
如果晚上做了点什么的话，明天怎么还起得来呢？
他倒是无所谓，就怕甘蓝会考砸。
两家大人的那个赌，现在可还是横在他们中间的阻碍。
看似没心没肺的他，也有很多的担心。
却也只能把它们藏在心底里。
不能再给甘蓝那个敏感的家伙增添心理负担了。
“唉，好想快点毕业，成为自由的大人啊。”
叶予白心里痒痒的。
想象着怀中抱着的是甘蓝，也就渐渐睡了过去。
……
大考，眼看着就到了尾声。
最后一门课考完之后，迎来了三天的假期。
这三天时间，没有作业，但是，大家都提心吊胆的。
毕竟，等成绩的日子也不好受。
趁着这个时间，甘蓝买了前往银山的车票，准备去履行她和向老的约定。
而且，不出所料的话，这个时间点，叶中熙的人，也该去跟她谈判了。
上一次来银山的时候，甘蓝几乎没有任何的准备。
这一次，准备在银山多待一会儿，准备了毛巾、牙刷之类的，还准备了换洗衣物。
叶予白见她东西有点多，就主动地搬出了行李箱。
帮她把东西都分类装好。
合上箱子的时候，他擦了擦额头的汗。
望向阳台的小鸡仔。
这也没有多久的时间，它们就完全变了样子。
变成了白羽鸡的模样不说，还开始长出了鸡冠，完全都是公鸡的样子了！
叶予白颇有些担心，它们越长越大，到时候打鸣，打扰到邻居。
就在这个时候，甘蓝提了个建议。
“把它们送回去吧，放在这里养，注定是不行了。”
买它们的时候，甘蓝还觉得，注定是养不到这么大的。
没想到，就算是偶尔忘记给它们投食，它们也健康地活到这么大了。
这，还真是一件奇妙的事情。
毕竟，无论是前一世还是这一世，她都没有养过这样的宠物。
叶予白苦恼道：“这个，难道送回去让我爸妈养着吗？他们看起来也不像是能养鸡的啊，自由的时间比我们还少呢。”
甘蓝却道：“我爷爷最近可能会来，到时候，让他带回去养吧。”
如果没有记错的话。
爷爷会在最近来看望他们一家。
不过，留不了多久，就会回乡下去了。
这一次，爷爷过来是买果树的，回去的时候，会坐邻家的小卡车，带上这两只鸡，问题不大。
叶予白听她这么说，也挺激动的。
说起来，还真是好久没有见过爷爷了。
也不知道老人家最近这些年身体好不好。
“那么，就按照你说的这么去办吧。”
叶予白看向那俩小鸡仔时，眼神就带上了些许的愧疚。
“对不起呀，两位。”
他想，他会以一个月不吃鸡肉，来纪念他们之间的这段主仆情谊的。
……
就在叶予白和甘蓝赶往银山的时候。
叶中熙身边的一位有名的美人助理白雪，已经带着团队，以及王金牙、柯律师，抵达了银山。
他们站在半山腰上，眺望整个南城。
指点江山。
脸上都带着自信的笑容。
白雪抱着胳膊，微微笑着，道：“现在，大部分都已经谈妥了，只是银山这一块。对了，有没有查到，这一片地的所有者是谁？”
手下的人倒是有查到一点线索。
不过，关于这块地的所有权变动，却是让白雪感到最匪夷所思的事情。
白雪看着手里的这一堆资料，笑容略微收敛了起来。
“就在不久前，这块地的所有权，从这个叫陈雅澜的老人，变成了甘蓝？”
继续往后翻。
看到了陈雅澜的些许资料。
可惜的是，这个陈雅澜，早就过世了。
如果她还活着的话，得有七十多岁了。
白雪收起了资料。
表情变得严肃起来。
“等等，这个陈雅澜，我好像有点耳熟。”
“去查查看，她的配偶，是不是一个姓向的老者？”




第173章 弱弱的，又很努力

手下很快就给了回复。
陈雅澜这个人的资料很难查，毕竟，年代已久，这又是个早就去世的人。
但，再怎么难以查验，只要是这个世界上出现过的人，就没道理会一点信息都不留下。
“虽然没有直接证据证明，这就是向老那位神秘的夫人，但是，可能性很大。”
紧接着，手下将一部分资料转交给了白雪。
“陈雅澜生前持有向氏集团20%的股份，参与过十多个大型珠宝拍卖会，且那些拍卖会的背后组织者，都与向老脱不了关系，其次，也有人证明，陈雅澜多次和向老一起出席商业晚宴，两人举止亲昵……”
看着这些资料。
白雪心里起了毛。
叶总把这次的任务全权交给她来负责，她可不能出差错啊。
不然的话，年终奖没了还是小事，搞不好，连这个位置都得丢了。
“在这个节骨眼上，发生所有权变动！”
“这，显然不可能是陈雅澜的操作，而是向老的操作。”
“向老如今已经去了国外，集团的大小事务都交给了几个儿子，他本人也早在十年前就退休了。按理说，他早已经不过问这些关于地产和开发的事情，为什么会在这个时候，把地转交给甘蓝这个人呢？”
“向老这一手操作，是巧合，还是故意为之？”
白雪有些不敢拿捏。
还是先给叶中熙打了个电话，报个信，听一听他的意见。
……
“到了。”
甘蓝和叶予白在路口下了车。
接下来，前往土屋的路，不是很好走。
路上磕磕绊绊的，必须时不时地把行李箱提起来。
这种累活儿，自然是交给了叶予白。
不过，甘蓝看在他胳膊受伤的份上，还是时不时地接过行李箱，帮他分担一些压力。
叶予白看她咬着牙，抬得气喘吁吁的，忍不住想笑。
明明这么弱，却还这么努力。
真是太可爱了。
叶予白甚至忍不住想象，如果是那种事情，她又会是什么样的反应？
同样是弱弱的，又很努力的样子么？
当然了，大白天的想象这种事情，是有点变态了。
他只能赶紧地转移注意力，免得让甘蓝看出他的坏心思。
“好啦，剩下的路，我来就行了。”
叶予白轻轻拨开了她的手，将整个行李箱扛起，大步流星地往前走。
那前面可是个土坡，两个人一起抬的话，说不定他还得分心照顾甘蓝。
所以，最好是他一个人扛。
好不容易到了小土屋的门口。
甘蓝拿出钥匙，打开了篱笆上的铁索，走进院子。
屋子里干干净净的，也没有什么霉尘的气味。
只是，家具都很老旧，床也只有一张，窗户那儿也没有做防水措施，晚上要是下雨的话，可能会有雨水飘进来。
上一次来得匆忙，走得也匆忙。
这一次，甘蓝仔细地打量了一下屋子里的设施，决定给它改造一下，让它变得更适宜居住。
叶予白看她打量得那么仔细认真，还计算房间的面积，选择瓷砖的类型，心里还颇有些纳闷。
“你真的打算在这里常住吗？”
“是啊。”
甘蓝现在不缺钱，又觉得这房子的原主人身份不一般，自然是打算把这里保下来了。
当然，她不能肯定，具体能保下多少，只能尽力而为。
叶予白叹了口气，道：“我们可是有一百二十万呢，真有必要住在这里吗？”
甘蓝也不回他，只是继续打量着屋子里的设施。
就在这个时候，外面响起了说话的声音。
白雪，带着她的那一众手下，来到了门外。
他们直接推门而入。
叶予白和甘蓝都抬起头，警惕地看着她。
两拨人马互相打量了一番。
白雪的目光，落在了甘蓝身上。
这个职场精英女性，在这种时候，有着非常敏锐的目光。
哪怕是第一次见到甘蓝，她也一眼认出了对方。
这个看起来就像是女孩子的家伙，绝对不像是她的外表那般柔弱。
这会是一个比较难以对付的人。
白雪挥了挥手，让身后的人退下。
“甘蓝同学，我们或许是可以聊聊吗？”
“聊什么事。”
甘蓝还在拧着毛巾，准备擦拭床板、桌椅。
“当然，可以聊的事情很多，最重要的事情，只有一件。”白雪朱唇轻启，嘴角微微上扬，带着笑意：“银山的地皮。”
甘蓝放下了毛巾。
给身后警惕满满的叶予白使了个眼色，让他先出去。
在他出去之后，甘蓝关上了门。
“好了，请坐吧。”
甘蓝把已经擦好的一把椅子递给她。
“恰好，那也是我想要聊的事情。”
……
半个小时之后。
门再一次打开。
叶予白紧张地张望着，却也只是站在门口，迟迟没有进去。
他知道，甘蓝有着远超于他们这个年龄段的成熟。
她的打算，绝对是最优的。
他不需要知道太多，可以完全放心地将一切交给她。
而事实也的确如此。
甘蓝客气地把白雪送了出来。
也不知道两人在里面具体是谈了一些什么内容。
反正，白雪看她的眼神，是有了明显的忌惮之意。
甘蓝却是依旧气定神闲，面带微笑。
“甘蓝先生，我现在，对你这个人有了全新的认识。”
白雪向她伸出手。
“你的要求，我会原原本本地向叶总转达，希望我们能够成功合作。”
甘蓝握住了她的手，算是礼节性的回应。
目送着这些人离去。
叶予白舒了口气，望向了甘蓝。
他小声地问：“谈得怎么样？”
甘蓝淡然道：“土屋会被留下来，花田只能保留一成，其余的，都会被铲平。”
叶予白指了指门口那一片果树。
“这些呢？”
甘蓝摇了摇头。
叶予白又指了指远处的郁金香。
甘蓝还是摇头。
在规划范围内，能够留的下来的花田，只是靠近他们目前所在的这一片土屋的部分而已。
这已经是她能够争取的最大保留了。
其余受损的部分，赔偿金也会大幅度上调。
总之，一切都是她能够争取到的最大利益！
两人眺望着远方的花海，心里都有些怅然。
这是钱能够换得到的美景吗？
不，这是无价之宝。
哪怕争取到了最大的赔偿金额，甘蓝还是觉得有些遗憾。
可是，这种遗憾，是无法避免的。
“走吧，继续收拾屋子，晚上还得住下来呢。”




第174章 今晚都别睡了

入夜。
甘蓝点亮了屋子里的灯。
这里用的灯，是老式的白炽灯，灯光昏暗。
罩着灯泡的，是一个五彩的琉璃罩子。
亮起灯之后，底下会折射一些五颜六色的光斑，看起来很有些意境。
晚上，银山开始起风。
风吹打着竹制的窗户，发出了“咚咚”的响声。
这里远离喧嚣的市区，远离了世俗的热闹，剩下的只有带着花香的夜风，以及，一片看得格外明朗的夜空。
叶予白原本很不赞成住在这种土屋里，但是，现在也渐渐感受到了这里的美妙之处。
不仅没那么反对了，还开始帮着一起，设计改造这个土屋。
灯光不够明亮，他们又找到了一些红色的蜡烛。
将蜡烛点亮，罩上灯罩子，房间里又亮了很多。
烛火摇曳着。
叶予白的目光，便从她手底下的图纸，转移到了她的身上。
认真努力的甘蓝同学，总是那么可爱。
说话做事，又很有条理，带着大姐姐一般的成熟理智。
听她说话，是一种享受。
叶予白托着下巴，眼神迷离。
恍惚间，他想到了一句诗词。
“何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时……”
“嗯？”
甘蓝停了手里的笔，抬起头看他。
看他傻乎乎的样子，忍不住伸手，敲了一下他的脑袋。
“跟你说话呢，你听见了吗？”
“听到了。”
“那你复述一遍。”
“……”
叶予白一下子从古诗词的意境中，跌落现实。
“呃。”
想了半天，他也只想到了甘蓝说的最后一句话：今天就先讨论这么多，准备去后院井里打点水，热一热，洗澡睡觉了。
甘蓝看他一脸为难的表情，就知道他压根没听了。
她丢下了笔，站起身，往后院走去。
叶予白赶紧跟上来，认真道歉：“对不起嘛，我刚刚在想更重要的事情，所以听得不是很仔细啦。”
甘蓝无奈道：“这是很重要的事情，没有比这个更重要的。”
叶予白：“为什么啊？”
甘蓝回头，瞪了他一眼：“这个装修工程，起码得花五万块钱，还是很省的前提下！”
叶予白又“呃”了一声。
老实说，他脑子里的第一个想法，是五万块钱也好像不多……
当然，这种话，他不能直白地说出来。
毕竟，甘蓝同学是个如此精打细算的人，别说是五万块钱的开支，就算是五十块钱，她都会考虑很久。
两人来到后院。
亮起了后院的灯。
打水这种体力活，就交给了叶予白。
叶予白哼哧哼哧地摁压着，将井水抽调上来，倒进旁边早已经洗干净的木桶里。
井水冷冽。
溅起的水花，让人忍不住打寒颤。
甘蓝本想着围观到底，算作是对他刚刚不听讲话的惩罚。
但是，看到他用那只受伤的右手，她又有些于心不忍。
“还是我来吧。”
甘蓝提起了那只小小的水桶，往前院走去。
叶予白左右看了看，又找到一只大一点的木桶。
把它装满之后，提着它，跟上了甘蓝的步伐。
……
“所以，你会烧柴吗？”
看着眼前这个很有年代感的土灶台，叶予白嘴角明显地抽搐了一下。
他什么都会，恰好不会干这个活。
也不知道那个戴着几百万美金的豪华腕表的向老，如何会这种细致的活儿的。
看来，果真是人不可貌相。
甘蓝撸起了袖子，提起了角落里的一捆柴火，走到了灶台边，蹲下。
叶予白愣了下：“你还真会？”
甘蓝划亮了火柴，点燃火引子。
“虽然没有真的试过，不过，基本原理还是懂的，姑且试试吧。”
她这样说着，吹了吹即将熄灭的细柴火。
将它们塞进灶膛里。
叶予白蹲在她的身边，看着她的操作，眼神里的崇拜之意，几乎要溢出来了。
好家伙！
这种技能，她都会？
不愧是他叶予白看上的老婆，真能干。
他赶紧给甘蓝递上更多的柴火，看着从烟雾缭绕，变成火苗旺盛。
甘蓝咳嗽了几声，站起身。
指挥着叶予白，把木桶里的水倒进铁锅里。
火升起来了，等下说不定还能煮点东西吃。
闻着屋子里的烟火气息，叶予白突然觉得，这好像就是现在的人都追求的那种返璞归真的爱情吧？
他觉得，只要在这里住得够久，说不定他就不愿意再回去都市生活了。
甘蓝从背包里拿出了早就准备好的速冻饺子，以及小包装的调料粉。
等水热了之后，她把大部分的洗澡水舀出来，留下一部分，用来煮饺子。
“白天的时候，我还想说，这锅不用洗了呢。”
叶予白嘿嘿一笑。
“想不到，晚上还真的派上了用场。”
他本来以为，只能用那边那个电茶壶，烧点开水来泡个面了，没想到还有饺子可以吃。
甘蓝把锅铲交给了他。
“我去洗澡，你看着锅。”
“好嘞！”
叶予白这样说着，撸起了袖子。
将锅铲伸进去，搅和搅和~
甘蓝回头看他的时候，他在搅和。
等她端着洗澡盆，藏到木屏风后面，准备倒水的时候，他还在搅和。
她有些忍无可忍了。
“不用总是搅和，你把它都搅碎了。”
“好，行。”
叶予白收起了锅铲。
小屋里，一共就只有那么大点的地方。
一眼就可以望到头了。
叶予白时不时地装作不经意的样子，向木屏风那儿看过去。
灯影绰绰。
人影却格外清晰。
他看到甘蓝脱下了外套，紧接着，脱下了外裤。
再紧接着，就是……
“咕噜。”
叶予白只觉得口干舌燥，忍不住吞了吞唾沫。
他红着脸，背过身去，不敢再看。
可是，刚刚那个画面，却像是被烙印在了他的脑海中一样，无论如何也没有办法抹去。
他蹲下身。
整理衣摆，严严实实地盖住自己的下半部分。
血气下涌，这可不是什么好现象。
要是让甘蓝看到的话，她一定会痛骂他流氓无耻下贱的。
其实，被骂几句还是小事，主要是……
之后还有一晚上。
他可就没有这样的福利可以看了。
“唔……”
叶予白摸了摸下巴。
眯起了眼睛。
他又偷偷地回过头去，看了一眼。
甘蓝已经坐在了澡盆里，抱着膝盖。
现在，只能看到一个没啥特色的侧影了。
“唉。”
叶予白又转过身来。
心里，怅然若失啊。
“今晚可怎么过呢……”




第175章 你，不太自信吗？

甘蓝在泡着澡的时候，突然想到个问题。
她这都用了大半的热水，锅里又煮了饺子，等下叶予白怎么洗澡？
再去打水、烧水的话，又会浪费一个多小时。
略微想了想，她脑子里便闪过了一个疯狂的念头。
“叶予白。”
“在！”
叶予白突然被她叫到名字，还有点紧张，生怕是被她发现了什么端倪。
“你过来一下。”
“啊？”
叶予白彻底愣住了。
脸迅速涨红。
声音也虚了起来。
“现在吗？你现在……穿好衣服了吗？”
他可对自己没什么信心。
要是看到什么不该看的东西，他可没法儿压制自己的冲动。
甘蓝淡然道：“天气凉，洗澡水不多，你要不要一起洗？我的意思是，我们背对背洗。”
叶予白“呃”了一声。
老实说，他竟然还犹豫了！
让他犹豫的原因，是他坚守了十七年的节操。
他觉得，自己不应该在这事儿上多想。
可是，他忍不住啊！
甘蓝又问了一遍：“你到底要不要洗？不洗的话，等下你自己想办法。”
叶予白呼了一口气，向她走了过去。
隔着一扇木屏风，他又停了停脚步。
“甘蓝，你真的要吗？”
“什么要不要的？”
“我的意思是……”叶予白扶着屏风，尽量地舒缓着自己的语气：“意思是，你真的同意吗？”
甘蓝沉默了。
其实，两人之间，早就已经坦诚相待过了。
小时候，也有常常一起洗澡的事情。
撇去那些乱七八糟的念头的话，一起洗澡也不是什么难过的事情。
况且，屋子里这么暗，想要看清楚点什么内容，也不太容易。
叶予白又收回了手：“如果你没有想好的话，还是算了吧，等下我洗冷水澡。”
他不想做一些会让彼此为难的事情。
哪怕他真的很有那种冲动。
不过，就在他准备转身离开的时候，甘蓝又一次叫住了他。
“我说了，背对背洗，各洗各的，如果你实在没办法控制自己的思想，那你就去把蜡烛挪走，让这边变得更暗一些。”
叶予白“嗯”了一声。
他再回头去看她时，她用毛巾裹住了自己的上半身。
叶予白走到了窗边，将那一盏蜡烛吹灭了。
现在，只剩下了灶台那边的一点火苗。
他走到锅灶边，将饺子舀起来，放到碗里，盖上盖子。
又回到行李箱边，取了换洗衣物，走向甘蓝。
黑暗，又并不是完全的黑暗。
叶予白走到她的面前时，她的眸光明显躲闪了一下。
然后，动作很轻快地转过身去了。
叶予白脱下了自己的外套，蹲在了洗澡盆边。
拿出一条毛巾，放到热水里拧了一下，开始擦拭自己的身体。
甘蓝只能感觉到水波晃动，却不知道背后是什么情况。
不过，迟迟没有等到叶予白下水，她也明白了他的意思。
看来，他还是心里有所戒备，不敢轻举妄动。
“叶予白，你，不太自信吗？”
“男人都不会对这种事情盲目自信的。”
叶予白擦着胳膊，表情淡淡，语气也很淡。
不过，心却是越来越热。
他嗅到了她身上的沐浴露气息。
是那种很淡的牛奶味。
混合着一种特殊的雅香，让人很容易就沉迷其中。
“没自信啊……”
甘蓝念着他的话。
她倒觉得，这不是没自信，而是很有自制力的表现。
一个如此优秀的人，又有如此的自制力，哪怕是没有叶氏豪门的背景，将来也肯定会成就一番大事业。
不过，这么一想，甘蓝突然觉得，自己有点像是西游记里，那些试图诱惑唐僧的女妖精。
说起来，她干嘛要突然头脑一热，就把他叫过来了啊！
……
在这样一种沉闷且尴尬的氛围中，叶予白擦完了上半身，开始准备脱裤子了。
听着背后解拉链的声音，甘蓝一下子坐直了身体，并且尽量往屏风的那个方向挪了挪。
“终于还是打算一起洗了吗？”她心里有点忐忑。
不过，想到他的表现，也能勉强对他表示放心。
叶予白脱掉了裤子，留下底裤。
继续是用热毛巾擦拭一下皮肤，也就算了。
天天洗澡，也不差今天这一回。
甘蓝做了大半天的心理建设，结果也并没发生什么事情，她又缓缓地舒了口气，松懈下来了。
就在这个时候。
叶予白突然坏心眼地掬起一捧水，泼向了她的后背。
冰凉的后背，触碰到了略有些灼热的洗澡水。
甘蓝惊了一下，立刻从澡盆里站了起来。
手里的毛巾还死死地捏着，不过，也只能遮住前面。
眼前一片白光闪过。
叶予白“呃”了一声，迅速低下头。
甘蓝也迅速地坐了回去。
叶予白讷讷道：“对不起啊。我不知道你反应会这么大……”
甘蓝愤愤道：“洗澡就洗澡，为什么要……”
叶予白嘀咕着：“这样都受不了，还那么大胆，邀请我一起洗澡啊？”
甘蓝被他这句话堵住了。
又是一阵短暂的沉默。
叶予白手忙脚乱地拿起了衣服，迅速地穿上了。
“那个，我有点饿，我去吃东西，你赶紧洗，洗好了出来一起吃。”
撂下这么一句话，他便很不淡定地溜了。
甘蓝咬着嘴唇。
胸口起伏不定。
惊慌地看着他离去的背影。
“他是在试探我吗？”
心里茫然地想着。
“好像，我也是在试探他啊。”
互相的试探，结果是把双方的思绪都扰乱了。
她觉得，这真是一个很蠢的行为。
“甘蓝啊甘蓝，你到底是在想什么啊。”
以前明明只是把他当作发小，并且常常把他拒于千里之外。
现在，却主动地想要试探他，甚至想要靠近他，依赖他，这算不算是一种病？
甘蓝很困惑。
脸上，又烧了起来。
她重重地打了个喷嚏。
不远处的叶予白，明显听到了她打喷嚏的声音。
“泡得太久，要感冒了哦。”
他这样提醒了一句。
“知道了。”
甘蓝匆匆忙忙地洗干净了身上的泡泡，站起身，穿衣服。
可是，脚下一滑，却“噗通”一声跌坐在澡盆里。
“唔……”
疼痛的感觉，一阵阵蔓延上来。
一时间，甘蓝甚至站不起来。
她用颤抖的声音，喊了一下叶予白。
“叶予白，帮个忙……”
——————————————————
作者的话：小兄弟们，小萌妹们，高考加油！！！
希望各位考的全都会，蒙的全都对，晚上早点睡觉，保持愉悦的心情，考完试之后，这边男女主大概就要发福利给各位助助兴了……
咳咳咳，总之，好好努力，争取考个牛比的大学。
有含金量的毕业证，会让你的未来更有保障噢！




第176章 你说的那个朋友，是不是……

叶予白全程眯着眼睛，把她从澡盆里扶了起来。
然后，给她套上衣服，送她到床上躺着。
等确定她并没有伤到骨头，叶予白才勉强松了口气。
“你啊，急什么呢？”
他一边给她喂饺子，一边埋怨。
“我只是让你抓紧时间，没让你冲锋陷阵啊。”
甘蓝郁闷地吃着饺子，表情有点丧。
其实，她心里也有些埋怨，只是，不知道这种埋怨从何而起。
大概是对自己这具无能的身体，有了愤怒吧。
吃过饺子，叶予白给她递上了漱口水。
今晚也只能将就着对付一下了。
明后两天把这里装修起来，大概就会方便很多。
……
做好了明天的准备工作，叶予白在她的身边躺下了。
作为一个男人，自然要承担更多。
甘蓝抱着胳膊，面对着有墙的那个方向睡着。
叶予白则睡在床边。
这一次，两人中间并没有放任何用于阻隔的东西。
不过，两人都很自觉地保持了一段距离。
冷风呼啸着。
给这个寂寞的夜晚，平添了一分萧瑟之意。
甘蓝又重重地打了个喷嚏。
她搓了搓胳膊。
只觉得身上时而发冷，时而滚烫。
想要强迫自己睡过去，却是浑身酸痛，怎么也睡不着。
脑子晕乎乎的。
明显是发烧的症状了。
叶予白掀开被子，坐了起来。
他伸手，摸了一下甘蓝的额头。
“很烫啊。”
病弱的美少女固然很好，但叶予白这会儿，却没有闲心去欣赏她的病弱美了。
他站起身，往外面走去。
“我记得好像有带感冒药来着……”
他一边说着，一边翻找行李箱。
不过，翻了半天，只翻到了一个空的药盒。
看来是他在收拾的时候，拿错了。
新买的感冒药，应该还在出租屋的抽屉里。
叶予白无奈地抓了抓头发。
“咳咳咳……”
甘蓝还在咳嗽着。
她迷迷糊糊地睁开眼睛，看到叶予白在那儿捏着药盒，翻找着背包。
最后，一脸沮丧地走向她，在她面前蹲下。
“对不起啊，没找到药。”
“睡觉吧。”
甘蓝拉扯着被子，给他腾位置。
“没事的，明天应该就好了……咳咳咳。”
她的声音听起来非常虚弱，咳嗽也很频繁。
“这里距离最近的药店，大概有三公里吧？主要是山路，不好走，而且外面还这么冷。”叶予白握住了她的手，表情像是要哭了一般：“我背你去医院吧？”
甘蓝摆了摆手。
感冒发烧，对于她这种天生免疫力低下的人来说，是家常便饭。
她都已经忍习惯了，完全没必要在这个时候，还跑去山外面。
“睡觉。”
她再一次命令他躺下。
叶予白没有办法，只好在她身边躺下。
“抱我。”
“什么？”
“抱我……”
甘蓝迷迷糊糊地说着，向他伸出了胳膊。
叶予白身体一僵，整个人都呆住了。
然后，他就被迫接受，烧得都有点迷糊了的甘蓝同学，搂住了他的脖子，将自己蜷缩起来，躲进了他的怀里。
这家伙，完全就像是成了精的猫耳娘一般，黏人得让他都有些招架不住了。
“完了。”
“完了啊。”
“这个世界对我也太不友好了吧？为什么要这样地诱惑我啊！”
渐渐的。
叶予白就不觉得这是享受了。
他只觉得很头疼。
保持着这个侧卧的姿势，对他的骨骼以及右手的伤势恢复，都没有什么好处。
不过，他却不忍心转身。
稍微一动，怀里的这个家伙就会咳嗽好几声。
听得他心都要碎了。
他默默地从枕头底下掏出了手机，看了一眼时间。
现在，也才凌晨两点半。
起码要到五点半，天才会蒙蒙亮。
接下来的这些时间，他要怎么打发呢？
打游戏？
好像没什么游戏可以玩的。
最主要是现在太晚了，游戏里的朋友也都不可能在线。
那么，看小说？
好像看小说可以。
叶予白这样想着，就随便点开了一本推荐的小说，看了起来。
现在这个年头，小说都写得很赤鸡。
稍微翻看了几本，他就整个人都不好了。
只能赶紧关掉。
找点别的事情做一做。
对了，还可以群里聊聊天！
叶予白这样一想，又点开了那个全是老大哥的游戏群。
这个时间点，当然没有几个小时前热闹。
不过，还是有两三个人，正在聊着一些有用或者没有用的话题。
小年轻人：老大哥，我有一个朋友，他想托我向你问一个问题。
老大哥：你说的那个朋友，是不是你自己？
小年轻人：那不是重点！重点是，我那个朋友，说他和女朋友一起开了房，开了个标准间。两人各睡一张床嘛，然后女朋友说冷，就抢了他的被子，把他一个人晾在床板上，你说这种女朋友还能要吗？
老大哥：……
吃瓜群众：……
小年轻人：其实她以前不这样的，她以前还挺心疼人，每天都去给我这个朋友送饭送菜，有时候还去帮他洗衣服、打扫卫生什么的。搞不懂她最近怎么了，总是抢我朋友的被子，把我朋友冻得瑟瑟发抖。
老大哥：唉，你没救了。
小年轻人：嗯？？？
……
叶予白关掉了群聊。
把目光投向了身边的甘蓝。
他突然觉得，自己就像是那个小年轻人的朋友。
说起来，如果让群里这群LSP知道，自己主动放弃了N多次可以全垒打的机会，恐怕会嘲笑他三天三夜的。
可是，他一点也不觉得后悔。
可能当时会有些不甘心，但是，事后还是会觉得自己没做错什么。
毕竟，这种事情，还是要现有感情基础的。
强扭的瓜再怎么解渴，它也不甜啊。
他伸手，摸了摸甘蓝的额头。
然后，搂住了她的腰。
将自己的额头，碰了碰她的脸颊。
他的身上，比较冰凉。
这么靠着她，多少能带走她的些许热度。
心里的那一丝杂念，就这样悄然无息地放下了。
叶予白觉得，在这一刻，自己的思想境界又有了提升。
“好好睡吧，甘蓝同学。”
这一句嘟哝过后，他闭上了眼睛。
他随时都做好了带她去医院挂急诊的准备，只等她需要。
“祈祷赶紧天亮……”
“祈祷她赶紧好起来……”
“祈祷今晚有个好梦……”
叶予白嘀嘀咕咕地数着，也不知道什么时候，就正儿八经地睡了过去。




第177章 这块地没那么容易谈

天蒙蒙亮的时候。
甘蓝迷迷糊糊地睁开眼睛。
从床上坐了起来，望着窗外。
今天是个晴天，并没有要下雨的迹象。
嗓子口很干，身体轻飘飘的。
她摸了摸自己的额头，感觉已经退了烧，只是身上还没有力气。
侧过脸，看了一眼睡在身边的人。
叶予白睡得沉沉的。
感觉到怀里空了，他迷迷糊糊地睁开了眼睛。
“咦，你醒啦？”
他坐起来的第一件事情，就是用自己的额头，去碰触她的额头。
确认她的额头已经不像是昨天那么烫了，叶予白松了一口气。
“退烧了！”
他赶紧穿上外套，起身下床。
“你想吃点什么，我去给你做。”
甘蓝病恹恹地看着他，轻声道：“不用忙活了，等下我们去银山镇上吃点就好。”
毕竟，叶予白这货是真的不会烧火做饭。
等下要是让他把锅灶弄坏了，那就真的没得用了。
叶予白却一意孤行，表示自己可以。
看他像模像样地坐在那儿，拿柴火，点燃，放进灶膛里。
好不容易点燃了，却因为放柴放得太密，把火苗给闷得熄灭了。
一时间，屋子里烟熏火燎的。
甘蓝无奈至极，只好下床，穿鞋，过去帮他的忙。
“要像这样……”
她从灶膛里抽出了一部分柴火，又加了点干草进去。
用扇子扇了扇风。
火苗渐渐也就亮起来了。
叶予白抱着膝盖，蹲在她旁边，看着她。
“我突然觉得，我挺没用的。”他笑了笑，语气有点失落。
明明是他来照顾病号，为什么变成了病号亲自动手？
甘蓝看了他一眼，叹了口气。
“都说了，这个不是一朝一夕就能够学会的技能，你非不听。”
干嘛总是这么努力呢？
这又不是他一个未来的总裁应该学会的事情。
“我去淘米吧！对了，你要不要洗漱一下？”
“嗯。”
“那我盯着柴火，你去洗漱。”
“好。”
……
甘蓝捧着一小盆热水，去床沿边，开始洗漱。
来时候带东西带得比较全，牙膏牙刷，包括洗面奶都有。
她简单地洗漱了一下。
略想了想，又换下了昨天晚上出了一身汗的衣服。
她也没想着背着叶予白。
反正，换个衣服，也就是分分钟的事情。
叶予白蹲在那儿，由于角度的原因，他的眼角余光，是可以隐约看到点内容的。
不过，他什么也没有说。
轻咳了一声，就自然地转了个身，彻底不看了。
想到了昨晚病弱美人的撒娇，他的心头便是痒痒的。
他很想问问甘蓝，是不是记得昨晚发生了什么，是不是真的习惯了在他怀里的安全感？
不过，甘蓝什么都没有说，他也就什么都不好意思问了。
“其实我也没必要心急。”
“到底什么情况，今晚可能就知道了。”
“毕竟，两人还得睡在一起。”
……
今天早上的工作，其实比较复杂。
甘蓝从印象中做装修做得不错的工作室里，挑了一家目前评价最好的。
等待他们上门的时间里，她又带着叶予白，去镇上买了一些家具，生活用品，还有感冒药之类的东西。
叶予白跟在她的身后，自觉地帮她背包提东西。
好在，今天一点也不热，逛了大半个早上，身上也没出多少汗。
两人在镇上一家普通的小餐馆，随便吃了一些，应付了午饭。
下午回到住的小土屋时，工作室的负责人，已经在等着了。
不过，一并在等的，除了他们，还有之前出现过的叶中熙的助理，白雪小姐。
白雪小姐来的时候，带来了几份文件，以及那个柯律师。
两人坐在院子的石凳上，神色严峻地讨论着合同的内容。
看到甘蓝他们终于回来了，白雪也放下了手里的合同，向她走了过去。
“你们买这么多东西，是打算在这里常住了？”
白雪撸起袖子，接过了甘蓝手里的这些沉甸甸的袋子。
柯律师向叶予白递去了一个友好的微笑。
叶予白却没好气道：“笑什么笑？等下帮忙搬东西！”
买的几件家具，还在路上。
估计马上也就会到了。
说着，他就把手里的包裹递到了柯律师的手里。
看他提得如此轻松，柯律师还以为这两袋东西并不重。
可是，等他被迫上手之后，整个人都绷不住了。
“咚”地一声，栽倒在地上。
栽倒的姿势，如同栽葱。
由于这个姿势太过喜感，周围的人，表情都变得微妙起来了。
叶予白：“……”
白雪：“……”
工作室负责人：“……”
柯律师放下了其中一包东西，站起身，咬着牙，提起了另外一包。
“还好嘛，不算重！呵呵呵~”
他像是螃蟹那样，艰难地挪着八字步，进了屋子。
白雪叹了口气，扶额。
真是个没有用的男人啊。
相比较之下，叶予白这个小弟弟，就能干多了嘛！
怪不得会让她们的叶总如此头疼。
“甘蓝先生，这是合同，请你过目。”
白雪趁着甘蓝回屋喝茶水的时候，把合同递给了她。
甘蓝接过之后，坐在了茶几边，开始一字一句地审核。
叶予白站在她的身后，陪她一起看。
“甘蓝先生，如果是有看不懂的东西，可以问我。”
“不必了。”
上一世，专门和人签合同、打交道的甘蓝，对这些事情非常了解。
合同里面可能出现的漏洞，她也都一一审核确认了。
只是，价格方面，她还是有些不满意。
“说好的那个点，谈不下来吗？”
“甘蓝先生，”白雪叹了口气，摊手：“这已经是我和柯律师为您争取到的最大份额了。”
说着，她又笑了笑。
“我们的叶总甚至表示，如果早知道这块地会如此难以谈判，他都要选择放弃观光大道的项目了。”
甘蓝冷笑一声，道：“不必玩这些虚的。你们中熙建设，还需要靠这个项目，拉拢资金，解决目前的危机吧？”
听到这话，白雪脸色一变。
她拿起了杯子，故作镇定地喝了一口水。
甘蓝斟酌良久，又将合同递给了对方。
“至少再上调两个百分点，这才是你们能给出的最大份额。”




第178章 陪你一起洗

白雪和柯律师，互相看了一眼。
在这一场谈判中，对方是明显的有备而来。
绝对不是普通的狮子大开口，胡乱要价。
其实，对付那些胡乱要价的人倒还容易，最不好对付的，还是这种总是把他们不偏不倚地拿捏着的对手。
白雪叹了口气，拿出了手机。
“这件事情，我仍需要请示上级。”
“毕竟，七十五万，不是个小数目。”
“甘蓝先生，请稍等。”
……
白雪打着电话，去了后院。
柯律师刚刚喝了一口茶，就听到了外面拖拉机的声音。
“来了。”
甘蓝起身，带着叶予白出去。
看着新买的床，沙发，柜子，还有灯具，甘蓝眼眸里闪闪发亮。
似乎是看到了未来的新希望。
叶予白回头，看了一眼柯律师。
“过来帮忙。”他这就完全是命令的语气。
柯律师极其不情愿，却也无可奈何，只好上前来，撸起袖子，准备开干。
“不必了吧，柯律师，您毕竟力气有限。”甘蓝轻描淡写地说了这样一句话。
“怎么说的呢！我好歹也是个爷们。”
柯律师一把抱起了沙发椅，咬着牙，艰难地往屋子里搬过去。
男人，就不能说不行！
尤其是在这些看起来更不像是男人的人面前！
柯律师也不知道自己为什么要急着证明自己，就这么稀里糊涂地帮忙搬了一堆东西。
时不时的，叶予白还要对他奚落几句。
“这个有那么重吗？我单手就能提起来。”
“还有这个，这个至于吗？看我的。”
“你干啥啥不行啊，你真的是男人？”
几趟搬运之后，柯律师对这个人的怒意，上升到了最高点。
臭小子，年纪不大，还真欺负人！
他柯律师，好歹也是社会上摸爬滚打八九年的老油条了，怎么能被他这样一个毛头小子制服了？
他屏着力气，又搬了好几趟。
看他这么努力的样子，叶予白嘴角微微上扬，露出了一个奸诈的笑容。
甘蓝一眼就看穿了他的心思，背后暗暗地戳了他一下。
“你干嘛故意拿话激他？”
“东西总要有人搬吧？”叶予白嘿嘿一笑：“免费的劳动力，不用白不用。”
甘蓝拿这个家伙一点办法都没有。
恍惚间。
她忍不住地想，上一世那个腹黑，恐怕会有更多的折磨人的办法吧？
……
到了临近傍晚的时候。
工作室的负责人，按照甘蓝的要求，给出了一张改进好的详细设计图纸。
甘蓝确认过之后，表示满意。
只是，在材料的选择方面，她还是想着要亲力亲为，不打算让对方大包大揽。
看着这个年轻柔弱的少年，竟然如此有个人的见解，负责人对她是刮目相看。
他不仅一次地询问，甘蓝和叶予白是多大年纪，做什么工作的。
听到他们说只是十七岁，还在上高中，惊得瞪大了眼睛。
“龟龟，现在的高中生这么牛？”
“起手就谈七八十万的项目，还动手改造土屋？”
“我想想我在你们这个年纪的时候，还在家里玩泥巴呢吧！”
甘蓝笑道：“这就是您夸张了。”
眼前的这个负责人，可来头不小。
今年三十多岁，却已经做了将近十年的设计工作。
等到八年之后，用现在的这个价钱，就绝对不可能请得到他来做设计了。
那个时候，他将获得一个国际性的设计大奖。
他的顾客，也会从普通人，变成那些有特殊的审美爱好的富人或者权贵。
负责人笑着感叹，道：“我认为啊，你们俩将来肯定非同凡响，若是发达了，成为南城一手遮天的人物了，可要记得多多关照我们工作室的生意啊。”
这也只是一句无心之谈。
但，甘蓝总觉得，将来大家打交道的日子还会很长。
于是，便与这位负责人交换了一下联系方式。
叶予白明显地撇了撇嘴，像是有些不满意。
甘蓝看向他的时候，他又吹着口哨望向远方，假装无事发生过。
“嘁，你这家伙。”
甘蓝哪里会不懂少年的心思呢？
同样优秀的人，聚在一起的时候，总会忍不住地进行比较。
她不例外，叶予白也不例外。
眼前的这位负责人，同样不例外。
不过，比较也不见得都是坏事。
一定会激励叶予白这货，将来更加努力奋斗的。
然而，叶予白现在想的事情，却和甘蓝想的不太一样。
“总是站在老婆背后的男人，算真男人吗？”叶予白这样想着，心里暗暗下了决心：“将来我一定要超越她，给她赚几个亿，开十几家公司，让她心甘情愿在家当孩子的妈妈，不再抛头露面。”
毕竟，眼睁睁看着自己的老婆，去加了一个臭老爷们的联系方式，心里是真不太爽。
可是，又偏偏知道，这是工作需求。
他只能克制住自己的不爽，还得客客气气把人送出去。
……
夜幕渐渐降临。
白雪和柯律师他们，已经在日落之前，返回了银山市区。
他们可不像是甘蓝一样，做好了在山区休息的准备。
到了晚上，这个地方渺无人迹，还是有点吓人的。
甘蓝也恰好没有留他们住下的意思。
几十万的谈判，绝非一朝一夕就能解决的。
毕竟，刚刚才被他们俩薅了一大笔羊毛的叶总，已经是元气大伤。
百万，对于一个总裁而言，听起来不算多。
但是，他现在并没有接管家业，又处处受到老叶总的管制，公司的运营状态又极度糟糕，肯定是不能再随随便便地任由他们俩宰割了。
甘蓝托着下巴，闭目养神。
短短的两三分钟时间里，她便足够料想到叶中熙如今的困窘。
她揉了揉眉心。
缓缓睁开眼睛。
吐了口气。
“很晚了，该准备做饭和烧水了。”
“那我去生火啦，你就等着瞧好吧，甘蓝同学。”
叶予白这样说着，便向锅灶走去。
有了昨晚和今天早上的经验之后，叶予白这个生火烧柴的工作，就做得很顺手了。
十几分钟后，灶膛里的火便很旺盛了。
叶予白熟练地打水，提水桶，再把水倒进铁锅里。
甘蓝身上没力气，只是看着他做。
在等待水热的时候。
叶予白说了句话。
“今晚，我把水烧得热一些，陪你一起洗。”




第179章 这样睡，暖和

这个世界上的事情，大多是一回生二回熟。
有了第一次，就会有无数次。
包括坦诚相见这事。
叶予白放好了洗澡水，关上了门，脱掉了外套。
赤着膀子，走向了洗澡盆。
老实说，这澡盆还做得挺宽敞的。
也不知道是不是甘蓝看起来很小只的缘故。
甘蓝全程背对着他，只是用毛巾盖住自己的关键部位。
叶予白脱掉了最后的装备，也蹲坐了进去。
两人背对背地坐着，各洗各的澡。
全程也没什么交流。
只看一个背，能有什么欲望吗？
显然不会有。
毕竟，这个背，叶予白从小就见过，还见过了好几次。
只是，现在它要比以前更加纤瘦了。
甘蓝洗澡洗得很快。
水温有些过高，烫得她面红耳赤的。
稍微冲洗了一下，她就想着要出去了。
叶予白叫住了她。
“你身上泡泡洗干净了吗？”
“呃，洗干净了……大概吧。”
甘蓝有些没自信。
叶予白又道：“我听你这水花的响声，都知道你肯定没擦背。”
甘蓝：“……”
这也可以听得出来吗？
叶予白：“你背过身去，我帮你洗。”
说着，他又补充了一句：“放心，我现在心如止水的，不会对你有什么企图。”
这句话，倒是让甘蓝觉得有点尴尬。
明明是早就做好了心理准备，昨天还有了实战演练，今天她却还是紧张到晕头转向的。
明明小时候比这个更大胆的操作都有啊！
看来真是年纪越大，脸皮越薄啊。
在考虑了足足有两分钟之后，甘蓝还是重新蹲下，背过身去了。
“我……我好了，你来吧。”
“嗯。”
叶予白转过身来，手里拿着搓澡巾。
“忍着点，我力气比较大。”
这样说着，他就开始上手了。
呲溜~
呲溜~
呲溜……
有那么一瞬间，叶予白觉得，自己不是在给人搓澡，是在洗剥了壳的鸡蛋。
这个手感，真是一模一样。
天底下竟然有肤质这么好的人，着实是把他惊到打开了新世界的大门。
“慢点！你，你手劲太大了……”
甘蓝扶着澡盆的边缘，咬牙切齿。
她感觉自己背上的皮肤都要被刮下来了。
叶予白这家伙，要是去做搓澡师傅，恐怕每天都要被投诉。
“那这样呢？”
叶予白适当地把动作放轻了一些。
“还是太重了！”
“这样……？”
“你可以适当加重一些。”
甘蓝呼了一口气。
脸上更红了。
手指紧紧地攥着毛巾的边缘，保持着两人之间的距离。
虽然这个场面看起来很不对劲，但实际上，还是蛮纯洁的。
专注于搓澡这个工作的叶予白，脑子里一点带颜色的东西都没有，可认真了。
“唉，甘蓝同学，你有没有觉得，自己的要求太多了？”
话虽如此说，他还是在尽量地调整自己的动作和力度。
最终成功磨合。
洗澡水洗得都放凉了。
总算是把这个澡给洗完了。
叶予白赶紧把她的睡衣递给她，让她穿好衣服，躲进被窝里。
今天下午新买的被子很大很软，钻进去之后，像是直接躺在了棉花上。
甘蓝裹着被子，面对着墙壁，闭上眼睛，开始酝酿睡意。
叶予白穿好衣服过来，递给她一杯感冒灵。
“不要了……”
甘蓝感觉自己喝水喝得有点饱了。
而且，老实说，她还觉得，这玩意儿对她的身体没啥用。
“听话，喝掉。”
叶予白还是把她从被窝里拽了出来。
“喝了多少有点用，不喝的话，你明天又发烧怎么办？”
甘蓝是拿他一点办法也没有。
喝了药，再次躺下。
叶予白紧跟着就钻进了被窝里。
他一把搂住了她的腰，像是抱猫猫一样，把她塞进了自己的怀里。
甘蓝抵抗了一下，却还是被他牢牢地摁在怀里。
推不开。
“别乱动。”
叶予白闭着眼睛，淡定地说着。
“这样睡，暖和。”
甘蓝额头都有汗了。
这是暖和吗？
这显然不是暖和，而是滚烫啊！
“走开啦，我这样怎么睡得着？”
“昨晚不就睡着了吗？”
叶予白睁开眼睛，目光幽幽地看着她。
“而且，昨晚你还说了诸如‘抱紧我，我好冷’、‘嘤嘤嘤小白哥哥’、‘求你了抱紧我’之类的话，你还记得吗？”
甘蓝的脸色，迅速涨红了。
开什么玩笑啊！
她就算是脑子被人暂时借走了，也不可能说出这种羞耻的话吧？
“叶予白！！！”
“在。”
开完了玩笑之后的叶予白，总是一本正经的。
“我昨晚绝对、绝对、绝对没有说过那种话，你少在这里一本正经地骗我了。”
甘蓝气鼓鼓地瞪着他。
“下次你再胡乱污蔑我，我就要你好看。”
叶予白嘿嘿一笑，压低了嗓音，道：“我只是说了一半真话。”
说话间，他又搂紧了她的腰。
将下巴放在她的头顶。
“你昨晚的确是叫我抱你来着。”
甘蓝不说话了。
显然是记得，自己昨晚的羞耻言论。
好像是因为寒冷，而索取了对方的怀抱。
不过，那只是一个病人，在无助的情况下的求助吧。
她不觉得，这里有掺杂想吃对方豆腐的那种想法。
……
这个夜晚，变得有些难熬。
白天走了那么多路，还搬了那么多东西，按理说，应该会很累很困才对。
可是，躺在床上，躺了一个多小时，她还是眼睛睁得大大的。
根本睡不着！
“叶予白。”
“……”
“你睡着了吗？”
“……”
叶予白没有回她的话，而是用下巴蹭了蹭她的头发。
也姑且是算作一种回应。
看起来，他是困得不行了。
甘蓝试探性地从他怀里躲开。
又很快被他揪着衣领捞了回来。
还是那句话。
“你给我老实一点，别乱动。”
甘蓝无奈地抓了抓头发，轻轻地叹了口气。
这样，她根本睡不着啊！
算是为了她好吗？
这分明是在变了法子地折磨她吧。
突然，她脑子里灵光闪过：莫非，这就是可恶的腹黑对她的报复吗？
以前她对他避之不及，现在，他长本事了，开始换着花样诱惑她了？
想到这里，甘蓝冷哼一声。
目光往下移。
落在了他的腹肌位置。
她伸出手，突然用力地掐了一下他的肌肉。
“嘶~”
敏感的腹肌遭了殃。
叶予白一下子坐了起来。
隔着被子，伸手戳了戳她的脸。
“坏家伙。”




第180章 这不是女孩子该做的事情

甘蓝完全不理会他的咆哮。
转过身去，继续睡她的觉。
顺便，重重地咳嗽了几声，用略带着一些沙哑的嗓音，道：
“不要欺负病人啊，叶予白同学。”
叶予白真的是又好气又好笑了。
不要欺负病人？
那么，病人欺负好人，又怎么说呢？
……
一夜悄然过去。
第二天的工作量，就明显小了很多。
剩下的诸如装修，重建之类的工作，只能交给更专业的人去做。
叶予白不是干这个的料子，甘蓝也不是。
两人各自搬了一条长椅，坐在了树荫底下，望着工作室的人热火朝天地干活。
看起来，倒是真的很有大领主的风范。
叶予白还特地给她沏了一杯茶水，一边给她扇风乘凉，一边喂她喝水。
这一幕，简直是把助理白雪看得羡慕嫉妒恨了。
“甘蓝先生，很会享受嘛。”
“有男仆给你扇风，还有男仆给你倒水。”
“不愧是能够压榨叶总七十五万的高人啊。”
这一番阴阳怪气的发言，让叶予白十分不爽。
他立刻抽走了白雪准备坐的椅子，压在了自己的腿下。
甘蓝就很淡定，道：“白雪小姐，不至于对我有这么大的怨气吧。”
白雪重重地哼了一声：“拜您所赐，我这个月的奖金可是被扣光了，年末也不能参加评选了。”
谈判谈成这样被动的局面，还是她头一回。
看来，以后她再也不能小瞧这些看起来稚嫩的对手了。
正所谓是，人不可貌相，海水不可斗量。
甘蓝仍然是笑：“那只是各凭本事罢了。”
她戳了戳叶予白，让他把椅子让出来。
白雪却道：“不坐了，我只是来送合同，并且跟二位最终确认的。”
说着，她把合同放在了甘蓝面前。
“这是叶总最后的让步，不过，他托我，向二位咨询一件事情。”
甘蓝皱着眉头，看她。
这个问题，听起来可能不是什么好问题。
白雪微微一笑，道：“叶总想知道，二位是什么时候，认识的向老？”
向老，也就是这片地之前的主人。
虽然这片地的所有权挂在了已经过世的向夫人名下，但，它实际上就是向老的地。
向老这个人，做事向来很有自己的一套规矩，是个随性的人。
他，不太可能，无缘无故把这样一块风水宝地送给两个素不相干的人。
甘蓝叹了口气，摊手：“我们只是恰好购得了这块地，不能说是与向老认识吧。”
白雪的笑容略微收敛了一下。
“那么，请问二位认识向彤女士吗？”
叶予白一脸茫然。
甘蓝则是觉得耳熟，却想不起来究竟是在哪里听说过这么个名字。
“不认识。”
“好吧。”
白雪料想到也问不出什么。
她只是负责录音，然后把这段话，发给叶中熙，让他自己去分析。
“那我就告辞了，近期之内，附近就会开工，还是不建议两位住在施工的工地上哦。”
甘蓝站起身，将她送到了篱笆门口。
“谢谢您的忠告。”
挥了挥手，彼此道别。
如果不是赶工期，赶到骑虎难下，叶中熙是绝不可能如此轻易就答应的。
眼下，她已经从叶中熙那儿捞到了将近两百万的巨款。
这两百万，除去购置房产，装修这边的土屋，以及维护花田以外，还能剩下将近七十万的巨款。
这些钱，又该做些什么，甘蓝还没有想好。
若是贸然拿出来给双方父母，又会引起不必要的猜疑，解释起来也很麻烦。
所以，她还是决定暂且隐瞒。
如果有必要的时候，再把它们拿出来救急，就是最佳的选择。
当然，在做决定之前，她还是把这些话都一一告知了叶予白。
没想到的是，叶予白对她的这个提议，表示完全支持。
“虽然不知道你要做什么，但，我永远都信任你。”
他握着甘蓝的手，这样郑重地表示着。
甘蓝不着痕迹地抽出手，摸了摸他的脑袋。
“好。”
他愿意信任她。
那她，也绝不会辜负他的信任就是了。
……
到了这一天傍晚的时候。
土屋的后院已经收拾了出来，做了个阳台和遮挡。
前院的空地，也已经做好了防护栏，准备将向老种的那些花，移栽过来。
土屋的外形不会有太大的变动，不过，内部会进行翻修加固，变得更有现代化的气息。
叶予白看着这个浩大的工程，心里颇有些感慨。
身边的甘蓝同学，总是能给他带来不一样的惊喜。
有时候就觉得她只是个小女生，软软萌萌的，好像一推就能倒下。
但，大部分的时候，她都是一个思想成熟，独立自主的御姐。
站在她的身边，叶予白甚至会有点自卑。
在这种奇怪的感情下，他看向甘蓝的目光里，就不仅仅是爱意和欲望了，还有些许的崇拜。
“今晚不住在这里了吗？”
叶予白这样问了一句。
他看到甘蓝有在收拾行李了，之前还叫了出租车。
甘蓝点了点头，往屋子里走去。
“那么，今晚我们就回市里面吗？”
“不，今晚带你去吃好吃的，住五星级的大酒店。”
“什么？！”
叶予白吓了一跳。
他觉得，甘蓝应该是在跟他开玩笑。
可是，看她一本正经的样子，他又迟疑了。
出租车已经停在了路口的位置。
甘蓝提着行李箱，艰难地往路口走去。
到上坡的时候，叶予白坚持从她手里拿过了箱子。
“这不是女孩子该做的事情。”
“为什么？”
叶予白嘿嘿笑着，道：“反正我是觉得吧，女孩子的手，天生是用来绣花和握笔的，就不应该去抗重物嘛。”
甘蓝轻哼了一声。
其实，这都是他的歪理。
从小时候开始，他就很少让她提重的东西了。
那个时候，她也不是女孩子。
“叶予白，你有没有发现，自己很多时候都不坦诚？”
“你不也是一样嘛。”
打开后备箱，将行李箱放进去，关上门。
叶予白轻轻敲了下她的脑袋。
“硬要说的话，你可比我别扭多了。”
坐上车。
车缓缓启动，往靠近市区的方向驶去。
就在这个时候。
叶予白的手机响了起来。
一个陌生的号码，接入了他的手机。
“咦，这是国外的号码吧？”
他心里嘀咕了起来。
“估计是境外诈骗电话，还是拉黑吧。”
这样想着，他直接拉黑了这个号码。
——————————————————
作者的话：最近的变身文收紧，大概大家都知道了。
这是没办法的事情，现在作者们的心情也不佳，都在想着下一步的出路。
作者本身是个纯爱党，如果可以的话也希望继续写变嫁甜文，但能坚持到什么时候就不好说了。
如果实在坚持不下去了，必须写男主文的话，也会尽量把纯爱甜文贯彻下去。
总之，尽力而为，各位也且看且珍惜吧！




第181章 要小心，别暴露


　　银山镇上。
　　夜晚的这个时间点，到处都飘荡着小烧烤和麻辣烫的香气。
　　甘蓝已经预定好了房间，先带着叶予白去办理了入住手续，放好行李，这才准备带着他去逛夜市。
　　叶予白站在这五星级的欧式建筑风格的酒店门口，仰望着它上方的硕大霓虹灯牌。
　　心里，涌动着一种莫名的野望。
　　将来……
　　要是能够天天住这样的酒店就好了！
　　进了房间之后，他果断地趴在了床上，滚了滚，感受了一下星级酒店的大床有多么的柔软。
　　不过，滚了几圈之后，他却郁闷地坐了起来。
　　“啧。”
　　甘蓝看了他一眼。
　　这不太满意的小表情是怎么回事？
　　“感觉还是没有家里的床舒服啊。”
　　叶予白这样说着，托起下巴，做了个沉思者的表情。
　　“而且，这里味道也不对。”
　　家里的被子里，总会有两个人相同的味道。
　　用一种很玄学的说法，那就是有家的味道。
　　叶予白是很喜欢那种味道的，会让他有安全感。
　　但，酒店就明显是个陌生的地方，搞不好，晚上他还会失眠。
　　他又站起身，走到落地窗边，往下看去。
　　“唉，说起来，这里楼层也太高了，往底下看，人都小得跟蚂蚁似的。”
　　甘蓝好笑地看着他。
　　听他一顿唠叨。
　　要是这货知道，自己上一世是个何等留恋酒店的花花公子，恐怕是会大跌眼镜的。
　　“走吧，该去吃东西了。”
　　甘蓝恰好刚刚整理好行李，便点了点头。
　　“走吧。”
　　……
　　两人又一次下了楼。
　　走在陌生的小镇夜市，叶予白看什么都稀奇。
　　甘蓝不得不时时地盯紧了他，免得他又去拿一些奇奇怪怪的东西。
　　“甘蓝甘蓝！你看，那边有人卖炒蚂蚱。”
　　“哇，那个是蚕蛹吗？噫~”
　　“套圈圈，十块钱十一个！”
　　“还有捞金鱼！天啦撸，这个超棒der，让我试试！”
　　甘蓝无奈道：“你是小孩子吗？这些东西有什么好稀奇的。”
　　话是这么说，但还是陪着他在摊子边蹲下了。
　　叶予白看了好一会儿，还是没有下手。
　　甘蓝一脸渴望的表情，忍不住问：“既然想玩，为什么不玩？”
　　叶予白叹气，道：“捞到了的话，没办法带回家啊。就算是能带回去，也没有办法好好喂养，所以还是算了吧。”
　　那两个小鸡仔的事情，算是彻底打消了他对街边这些小宠物的热心。
　　甘蓝笑了笑，没说话。
　　不知道为什么，这会儿有一种自己家的孩子终于长大了的欣慰感。
　　继续往前面，甘蓝突然看到了一个眼熟的人物。
　　她揉了揉眼睛，再仔细地去看，发现果然没看错，就是他们租房对面的邻居小姐，薛婷。
　　不过，薛婷不是一个人来的银山，她的身边，还有穿着职业正装的莫老师。
　　“之前有听人说，莫之琳正在忙着公司的事情，学校都很少来了。”
　　甘蓝这样想着，突然脑子里闪过一个念头。
　　莫非，她忙着的事情，和叶中熙忙的，是同一件事情？
　　想到这，她揪了一下叶予白的胳膊，阻止他继续往前。
　　叶予白困惑地看着她。
　　又循着她的目光，往远处看了过去。
　　这下，连他也看到了莫老师和薛婷。
　　顿时，恍然大悟。
　　“我们是打算要去跟踪她们吗？”叶予白悄悄地问道。
　　“嗯，聪明。”甘蓝也不瞒着他：“所以，要小心，别暴露。”
　　叶予白立刻掏出了手机。
　　“那么，手机先调静音……”
　　街上这么吵闹，逛夜市的人又那么多，就算是手机铃声大作，对方也很难听到。
　　不过，甘蓝还是学着叶予白的样子，给手机调了静音。
　　前面的两人，是从一家饭馆出来的。
　　从饭馆出来后，沿着街道一直往前走。
　　周围的集市再怎么有趣热闹，她们也充耳不闻。
　　眼看着，就走出了小街巷，走到了更为宽广的商业街。
　　莫老师也不知道是跟薛婷说了点什么，自己一个人走进了旁边的一家写字楼，把薛婷晾在了马路上。
　　叶予白仰起头，看着写字楼侧边挂着的那些广告牌。
　　其中有一个绿色如同树叶形状的标识，一下子就吸引了他的注意力。
　　“咦，这个公司的企业标识，我好像是在哪里见过。”
　　“这是叶氏集团的标识。”
　　甘蓝大概猜到了莫之琳要去找谁了。
　　最近几天，叶中熙的人一直在与她谈判，大概目前也还没有离开银山的范围。
　　甘蓝隐约觉得，叶中熙可能也来了银山。
　　只是，她没有证据。
　　“银山的项目马上要开工了，叶中熙难道打算和莫老师合作？”
　　甘蓝这样想着，心里隐约有些不安。
　　“如果只是合作观光大道的项目，倒也还好说，如果是聊我的事情，那我就有麻烦了。”
　　正这么想着，她就看到莫老师和叶中熙的那个美女助理白雪一起，从写字楼出来了。
　　两人有说有笑地走进了旁边一家奶茶店。
　　薛婷还在那个路灯底下蹲着，等她们俩。
　　时不时站起身，跺一下发麻的腿。
　　等她们买了三杯奶茶出来，薛婷的耐心也差不多用完了。
　　莫老师将其中一杯递给她。
　　薛婷接过奶茶，还是一脸埋怨。
　　“姐，你也真的是，干嘛非要在这个时候来见老同学啊？”
　　莫老师笑道：“偶然遇到罢了。”
　　白雪也笑：“小妹妹，走，姐姐请你去逛街买衣服。”
　　薛婷打量着她，没说话。
　　两个成熟的职场女性，自然是有很多话要谈。
　　薛婷反而被她们晾在了后面。
　　她们俩聊的内容，却跟学习和校园生活都没什么关系，而是建筑上面的一些安排。
　　薛婷听得无聊极了。
　　只跟她们走了一半路，她便不想再继续跟着。
　　“姐，你们去玩吧，我要回去打游戏了。”
　　“不逛了吗？”
　　“不逛了！”
　　“那好吧，房卡给你。”
　　薛婷从堂姐那儿接过了房卡，转头就要走。
　　这一转头吧，就看到了正蹲在公用电话亭后面的甘蓝和叶予白。
　　三人互相看了一眼。
　　彼此的眼神里，都有些紧张。
　　“甘蓝，叶予白？你们怎么……”
　　甘蓝赶紧给她比划了一个“嘘”的手势。
　　叶予白则向她招手，让她也一起蹲了下来。
　　“别声张，谢谢合作。”



第182章 为什么你也自卑起来了啊！

“你们俩这是在玩什么？跟踪狂的游戏吗！”
薛婷显得有些兴奋。
而且，一想到两个男神是跟在她的身后，那就莫名的还有点害羞和紧张。
“你们是来银山做什么的呀？”
总不可能是跟着她来的吧？
薛婷虽然很希望听到这样一个答案，但还是有自知之明的。
自己肯定配不上男神们的尾随跟踪。
甘蓝笑了笑，道：“我们是来银山放松的，恰好碰到你，就玩了一下尾随跟踪的游戏。”
薛婷愣了一下。
立刻低下了头。
脸色也涨红了。
“你……你说的这个……这个也太……那个什么了……”
好好的一个小姑娘，硬是被撩得春心萌动。
叶予白用高深的眼神，看了甘蓝一眼。
这个家伙，是真的坏啊。
明明是来银山赚钱的，非说成是来放松的。
不过，也很难说，甘蓝这家伙的脑回路和别人的确不太一样，搞不好，她的放松方式就是搞钱。
三人继续偷偷摸摸地往前挪动。
这一路虽然听得都不是很仔细，但，甘蓝大概能确定，她们就是在聊银山的地皮和观光大道的建设了。
叶中熙那一方，由于甘蓝这一笔操作，导致预算严重超支。
观光大道这一个项目，本来是稳赚的，现在，由于开了银山荒地这个先例，导致其他的被征用者也开始闹了，纷纷要求上调赔偿金。
叶总，现在可谓是焦头烂额。
又要应付家里的事情，又要应付公司的事情，连养病也没有办法好好地养了。
这不，连夜驱车来了银山，准备在这里常驻一段时间，解决这次的征地危机。
“所以，这个事情，是谁捅出去的？”莫之琳觉得有点好笑。
按理说，银山的这块地，顶多二十万就能拿下。
现在，居然给出了七十五万的赔偿金，还被迫留下了土屋那个钉子户。
这就不像是自己这个擅长谈判的老同学能犯下的错误。
白雪苦笑一声，摇了摇头。
“害！天底下没有不透风的墙。”
“这事儿捅出去，只是早晚的问题。”
提起甘蓝那个难以对付的小家伙，她的脑子又疼起来了。
“说起来，那个土屋啊，大有来头。”
“第一任主人是向老，就是那个曾经在南城只手遮天，又悄然隐退的向老！”
“这第二任的主人，说起来就更离谱了，听说是……”
白雪说着，压低了嗓音，说了这个关于豪门叶氏的秘密。
莫之琳听完，眼睛都亮了。
这就是叶总隔三差五跑去城南附中的原因？！
那个叫甘蓝的小年轻人，竟有可能是叶总同父异母的弟弟？
“这事儿，你可千万别说出去啊。”
其实，白雪说完就有点后悔了，毕竟自己这老同学是个大嘴巴，还是个小说家，搞不好分分钟就把这事儿写进小说里了。
莫之琳摆了摆手。
“我有数，放心吧。”
说着，她又皱起眉头。
“我曾经听说，向老有个女儿，和豪门叶家有……”
“嘘！”
白雪赶紧捂住了她的嘴巴。
“别乱说，那消息，我看不靠谱！”
莫之琳挪开了她的手。
白雪压低了嗓音，继续道：“大家都那么传，却谁都没有见过，这不奇怪吗？而且，说实在的，以向家在南城的地位，老叶总就算是娶了人家向氏的女儿，也算是高攀了。”
莫之琳笑了起来。
“这倒像是女版的豪门赘婿的故事了。”
……
跟在她们身后的叶予白和甘蓝，听得脸色一变。
倒是跟在后面的薛婷还很淡定地啃着冰糖葫芦，像是完全不知道发生了什么。
在这三个人当中，甘蓝是最震惊的。
也就是在听到“向氏和叶氏”这个传闻的时候，她才骤然想起，那个向老，以及向彤，究竟是什么人。
她看向了身边的叶予白。
眼神变得复杂。
按照这个推论算起，向老就是他的外公，而向彤女士，就是他的亲生母亲。
这家伙，可是个正儿八经的豪门之子啊。
上一世，甘蓝也只是听说过向彤的名字，没有见过这个人，更没有见过早在这个时间点就离开了南城的向老。
所以，她完全不知道，叶予白的背景如此厚实。
“如果真是如此，叶予白这家伙，可绝对不是我能够配得上的男人了。”甘蓝心里无奈地叹息。
一时间，甚至有些迷茫。
叶予白则在回忆着向老的风度，想象着向老的女儿，又该是怎么样的雍容华贵。
再看向身边的甘蓝。
他心里的自卑感，便一下子涌了上来。
正儿八经的豪门之后，果然是和他不一样的。
他就算是能够考上清北，也绝对不可能比得上甘蓝了。
一想到这里，他便有一种无助感。
两人这复杂的目光互相碰撞了一下。
又很快地悄然避开。
默契地保持着沉默。
背后的薛婷打了个哈欠。
揉了揉眼睛。
“好想回去打游戏呀。”
……
深夜。
三人在酒店楼下分别。
临走前，甘蓝还是嘱咐了薛婷一句，让她不要把今天晚上的事情告诉莫老师。
薛婷虽然有点困惑，但还是没有多问，只郑重地点了点头。
“放心吧，我这个人，绝对不会忘恩负义的。”
“晚安！”
“晚安啦。”
甘蓝和叶予白一前一后地进了电梯，到了楼层，又一前一后地往房间走去。
两人之间的距离，越拉越大。
到了门口的时候，叶予白停下了脚步。
回头看她。
甘蓝被他那认真的眼神盯着，心里一颤。
“怎么了？”
“房卡好像在你那儿。”
叶予白却是顾左右而言他。
甘蓝“嗯”了一声，把房卡递给他。
“说好了请你吃大餐的，结果还是要叫外卖。”
“没事，你吃什么，我就吃什么。”
叶予白完全不挑剔了。
事实上，不仅是不挑剔，还刻意地帮甘蓝拆分好烤鸡，把骨头剔出来，就连虾也是替她剥好了，放到蘸酱里面。
甘蓝看他这样反常，心里又是一沉。
难道，两人注定还是要因为这个豪门的问题，而产生巨大的分歧吗？
一想到上一世的那些事情，甘蓝的心情，便一落千丈。
她觉得自己应该说点什么，可是，却不知道从何说起。
就在这个时候，叶予白却突然说了一句话。
“甘蓝，如果你不反对的话，我们做吧。”




第183章 不嫌弃就对了


　　这种直白露骨的话，就这样猝不及防地被他问出来了。
　　甘蓝瞬间被呛，剧烈咳嗽起来。
　　“咳咳咳……”
　　叶予白替她拍着背。
　　沉默地看着她。
　　等待她的回答。
　　甘蓝摆了摆手，站起身，走向卫生间。
　　拧开水龙头，放了满满的一大盆凉水，用力地掬起一捧水，泼在自己的脸上。
　　“做，还是不做，这是个大问题。”
　　其实，两人该做不做的事情，都做了不少了。
　　就算是全垒打了，她也好像不会有太大的厌恶。
　　只是……
　　她总觉得，今晚这个时刻，不太适合。
　　毕竟，两人的兴趣都不太高。
　　而且，她也总觉得，时机好像还没有到。
　　还不是她愿意献身的时候。
　　叶予白就站在卫生间门口，听着里面的水流声音，一言不发地等待着她。
　　……
　　十分钟之后。
　　浑身湿透的甘蓝，从卫生间里走了出来。
　　她同样是一言不发地走到放置浴巾的架子那儿，拿下了浴巾，仔细地擦拭着被打湿的头发。
　　然后，一言不发地换下湿了的衣服，换上新的衣服。
　　叶予白终于没办法继续保持沉默了。
　　他坐到了她的身边，再一次提问：“是愿意，还是不愿意？”
　　甘蓝平淡道：“为什么突然又提这个事情？”
　　叶予白表情僵了一下。
　　他没法儿回答。
　　甘蓝看向他：“是因为听到了莫老师说的话，心态变化了？”
　　一语中的。
　　叶予白抓着头发，低下了头。
　　甘蓝伸出手，拍了拍他的肩膀。
　　“我不是说过吗？无论贫穷还是富贵，我都不会轻易地离开你。”
　　叶予白轻吐一口气。
　　心里略微松了一些。
　　可是，说话的语气，还是那么不自信。
　　“那，如果是特别富裕呢？富到跨越阶层那种，就像是……叶氏，向氏……他们那种呢？”
　　“不会。”
　　甘蓝把毛巾摘了下来，随手丢到他的脑袋上，使劲地揉了揉。
　　“你不嫌弃我，我就不嫌弃你。”
　　叶予白还要说点什么，却被她推着，送去卫生间了。
　　“赶紧洗洗吧，你身上一股汗味儿。”
　　关上卫生间的门。
　　甘蓝脸上挂着的笑容，也慢慢淡了。
　　跨越阶层的富裕，的确不是一般人可以想象的。
　　亲眼目睹过上一世那些荣华富贵的她，现在，似乎也一直没有做好把他送回去的决心。
　　叶予白在迟疑着，她也同样在迟疑着。
　　……
　　一个小时后。
　　两人共同躺在了一张床上。
　　叶予白拿出了手机，背对着她，刷着咨询。
　　甘蓝枕着胳膊，望着天花板。
　　脑子里，又想起了叶予白说的那个问题。
　　她不是看不出来，他想要用那个来确认彼此之间的联系。
　　如果换了是她的话，她可能也会想要那么做。
　　可……
　　这种事情，对于女孩子来说，没那么容易决定啊。
　　想到这里，她鬼使神差一般，拿出了手机。
　　点开了浏览器。
　　在输入框里，输入了一些相关的关键词。
　　她想要看看，别人在这种情况下，都是怎么做的。
　　“做好措施！”
　　“不提倡过早。”
　　“建议成年之后……”
　　搜索页上，跳出来的答案，都带着这样差不多的关键词。
　　甘蓝觉得这可能不是自己想要的答案。
　　她把这些页面关掉，又输入了“怎么办”、“措施”、“教程”之类的关键词。
　　紧接着，跳出来就是教程了。
　　她看得面红耳赤，赶紧放下了手机。
　　坐起身，从旁边拿了杯子，准备接水。
　　手一滑，这杯子就掉在了地上。
　　好在，地上是有厚厚的绒毯，杯子没事。
　　旁边躺着的叶予白，听到身后的动静，回头看她。
　　甘蓝重重地咳嗽了几声，关上了灯。
　　“没事，睡觉！”
　　可是，她忘了，自己的手机，还放在枕头边。
　　这会儿，光还亮着。
　　叶予白毫无悬念地看到了屏幕上的内容。
　　尤其是看到那些奇怪的图片，他顿时一僵。
　　连带着他也咳嗽起来了。
　　甘蓝抓起了手机，塞进了被子里。
　　“看什么看！”
　　“这是什么？”
　　“没什么！手机中病毒了，你不知道吗？”
　　“手机中毒了？”
　　叶予白明显不信，伸手就去被子里掏东西。
　　“拿给我看看，我不信。”
　　“不给！”
　　“看一眼嘛，你心虚什么？”
　　“说了不给！”
　　……
　　两人为了抢夺这手机的使用权，在被子里打了好一会儿。
　　最后，甘蓝还是力不如人，被抢走了手机。
　　叶予白点亮了屏幕，眯着眼睛，看上面的内容。
　　“这明明就是度娘的搜索页，你干嘛说是中毒了？”
　　甘蓝拉扯着被子，蒙着脑袋，不想说话。
　　叶予白凑到她的耳朵边。
　　“其实，你也想……？”
　　“不想！别说了！”
　　甘蓝现在已经是十万分的后悔。
　　就真的不应该好奇心过剩，去查这种东西。
　　现在，她觉得自己更不应该说话。
　　不管说什么，都会让叶予白抓到借口，然后对她实施破防战争。
　　“甘蓝同学，逃避是不能解决问题的。”
　　叶予白扯了扯她的被子，夹着她的腋下，像是提一只蠢猫猫一样，把她从被窝里提了出来。
　　甘蓝：“……”
　　这个动作，她真的超烦。
　　为什么这家伙总是这么大的力气，总做这样让她难为情的事情？
　　叶予白让她坐在了被窝上。
　　然后，试探性地解了她的睡衣扣子。
　　第一颗，她没反抗。
　　第二颗，也没有。
　　在他解完扣子之后才发现，这扣子是个装饰品，这根本不是排扣衫，而是套头衫！
　　这下就轮到叶予白尴尬了。
　　甘蓝眯着眼睛看他。
　　“算了吧，叶予白同学。”
　　叶予白抓了抓头发。
　　痛苦地躺下了。
　　可是，躺了好一会儿，他还是觉得心有不甘。
　　于是，他横下了心，一把抱住了旁边被窝里的人，掀起被窝，像是抱着什么绝世珍宝一样，将她牢牢地箍在了怀里。
　　……
　　漆黑的房间里。
　　只听得外面风吹玻璃的声音。
　　只看到楼下闪烁的霓虹灯牌，以及，笼罩着整座城市的暧昧光晕。
　　银山的夜晚，与南城市里的夜晚完全不一样。
　　这里靠近山区，晚上尤其冷。
　　只有这样裹紧了被子，好像才能温暖一些。
　　……
　　努力了好一会儿。
　　叶予白涨红着脸，慢慢地退到了一旁。
　　少年很尴尬。
　　“还是算了，下次，有了措施再说吧……”
　　——————————
　　老规矩，看吐槽，有需要拓展的扣1，人多就拓一下，没有算了噢。



第184章 大考结束了，该见家长了

第二天早晨，就要准备返回南城市中心了。
明天就要上学，晚上还得去学校报到。
时间很紧迫。
昨天晚上的事情，让两人之间的关系，又有了一个奇怪的增长。
叶予白看她的眼神，又变得有些许不一样了。
如果说以前是敬佩和爱护，偶尔掺杂欲望的话，这一次就是纯粹欲望，像是想吃肉的野狼。
甘蓝看到他这样子，就只是面无表情地抬起脚，狠狠地踩一下他的脚背。
叶予白十分郁闷，却又无可奈何。
在坐上返程的汽车之后，他给好哥们发了个疑问。
“为什么会怼不进呢？”
“什么怼不进？！”
“哎呀，就是动物世界那种，猫和老鼠那种，蓝天和白云那种，你们懂了吗？”
“懂了，没完全懂。”
话虽这么说。
几个哥们都觉得很惊奇。
因为在他们看来，他们的叶哥刚刚才经历了被兄弟抢走女人的事情，不应该这么快就另寻新欢了吧？
于是，其中一个胆子大点的，立刻问了一个犀利的问题。
“所以，叶哥现在是有了新的目标吗？”
其他人也紧接着起哄。
“叶哥，叶嫂长什么样？建议带来给我们看看啊。”
“我就知道咱们叶哥很猛，这就找了新的了！”
“对了，叶哥现在在哪儿呢？出来聚聚呗！”
……
叶予白完全没有办法得到想要的答案。
他无奈地叹了口气。
托着下巴望着天。
发呆。
汽车眼看着就要到站了。
这个时候，叶予白的手机响了起来。
几乎是在同一时刻，甘蓝的手机也响了。
两人互相看了一眼。
不约而同地低下头去，看手机。
叶予白道：“是我妈。”
甘蓝则道：“是班主任。”
叶予白惊讶地看她：“班主任？！”
甘蓝点了点头，把手机屏幕拿给他看。
叶予白深呼吸一口气，攥紧了自己的手机。
他压低声音，道：“你先接，等下我再给我妈打过去。”
在他看来，老妈无非就是想要问一问他和甘蓝的进展，应该不能算什么要紧的事情，但是班主任一般没事是不会联系他们的。
甘蓝点头，摁下接通按钮。
班主任道：“恭喜你啊，甘蓝同学，这次考试成绩非常不错，首先是你的数学，分数提高非常喜人啊！其次你的语文成绩也有提高，而且，足足提高了15分，拿下了全班第一哦！还有……”
班主任说话就比较直。
也没有什么寒暄，直接切入正题。
听着这份报喜，甘蓝懵了好久，似乎有点不敢相信。
自己这是拿了一个单科全班第一？！
虽然是一直都比较擅长的语文，但，这也还是她印象里第一次拿第一啊！
听了半天，甘蓝又忍不住问了一句：“那么，叶予白的成绩呢？”
班主任的声音戛然而止。
紧接着，便是一声叹息。
甘蓝心里咯噔一下。
莫非，这家伙考砸了？
连带着旁边偷听的叶予白，心里也是一颤，感觉可能是什么糟糕的消息。
不过，很快的，班主任就打消了他们俩的顾虑。
“叶予白同学呢，成绩还是保持，没有进步，也没有退步。”
甘蓝松了口气。
不过，班主任却语重心长地说了下去。
“学习这回事，如同逆水行舟，不进则退。以他的实力，绝对不止考这点分数，最近一定是没有完全把心思放到学习上吧？你作为他的朋友，你应该多多提醒……”
接下来的这些训导，就是老生常谈了。
甘蓝听得兴趣缺缺，叶予白也没啥想听的。
不过，他还是对甘蓝比了个胜利的手势。
他奸诈地笑着，用口型比了一句话：
“这回，你可就要答应做我的老婆了？”
甘蓝撇过头去，望着窗外，不看他。
她可记得，两家父母的那个打赌，不是说赢了就结婚，而是赢了就不让叶予白搬走。
现在，也只能说，他们获得了双方父母的同意，可以光明正大地继续同居下去了而已。
挂掉了班主任的电话之后。
甘蓝给叶予白递了个眼色，让他回叶阿姨的电话。
电话很快接通。
对面的叶阿姨，语气很不好。
“臭小子，你刚刚在干什么？连我的电话都不接呀！”
“我刚刚在车上，太吵了没听见铃声。”
叶予白随口扯了一句谎话。
叶阿姨看破不说话，只轻哼一声。
明明现在还有汽车发动机的声音，说明现在也还在车上。
刚刚听不见，现在就听得见了？
这小子……
撒谎都不会撒。
“好了，我也不计较你在哪儿，我就问你，我让你打听的事情，打听得怎么样了？”
叶予白嘿嘿一笑，摸了摸后脑勺。
虽然老妈让问的问题一个都没有问出明确答案，但是，他却有意外收获。
叶阿姨听到他这傻里傻气的笑声，便知了一二。
心里算是喜忧参半。
“你小子啊！等下来家里一趟，带上甘蓝一起，听到没？”
“知道了，老妈。”
“对了，你回来的时候，记得多买点菜，买点好的。钱的话，回来我给你报销。”
“妥了妥了。”
这边的电话也挂掉。
甘蓝却紧张了起来。
她习惯性地拢了一下耳朵边的头发。
手指攥着衣摆。
“叶阿姨突然让我过去，我是不是应该买点礼物什么的？”
“没那必要吧，又不是正式见家长。”
叶予白就是心大。
下了车之后，提着行李箱，就往公交站台那儿走。
也没有回头看甘蓝在做什么。
等他回头去看，甘蓝已经在挑选果篮了。
他又只能拖着行李箱，往回走，陪她一起蹲在摊位边，挑挑选选。
“再买一箱牛奶吧。”
甘蓝这样说着，往旁边的小超市走去。
……
半个小时后。
叶予白提着两大袋的蔬菜、水果、肉类、零食，跟在甘蓝的身后，走出了超市。
他无奈地叹了口气。
说好了他付钱，回去让老妈报销的，结果，全是甘蓝买的单。
他又一次感觉到了自己是个没用的男人，整天有那种吃软饭的既视感。
“甘蓝同学，我必须要再一次向你强调，这不是正式见家长，你不需要买这么多。”
而且，他甚至有点怀疑，老妈看到这些东西，会不会也紧张起来。
甘蓝推着行李箱，走在前面。
“实不相瞒，我已经开始紧张了。”




第185章 你看，我还有机会吗？


　叮咚——
　　摁下门铃。
　　甘蓝呼了一口气，低下了头。
　　默默地整理了一下自己的表情。
　　叶阿姨打开门，第一眼看到的不是自己那个满脸堆笑的儿子，而是低着头，一言不发的甘蓝。
　　“怎么啦，小蓝？”
　　叶阿姨还以为是自己相中的儿媳妇受到了欺负。
　　她立刻向叶予白投去了杀意满满的目光。
　　“叶、予、白！”
　　“哎？老妈，你这什么表情！我对天发誓，没有做任何坏事啊！”
　　叶予白分分钟举起手投降了。
　　老妈叹了口气，叉腰。
　　“你别总是这样不打自招行吗？”
　　甘蓝偷偷地看了他一眼，又迅速地转移了视线。
　　看他涨红了脸，气鼓鼓的，想要辩解又辩解不出的样子，真的莫名好笑。
　　“还有，让你买的菜，你买了吗？”
　　叶阿姨侧过身，看了一眼叶予白手里提着的购物袋。
　　也不知道她怎么就一下子看出来了。
　　立刻就说了一句。
　　“这不是你买的吧？至少，这不是你选的菜。”
　　叶予白嘿嘿一笑。
　　“那当然不是我买的了，是我的老婆……不，是我的追求对象，甘蓝大人买的。”
　　这句很故意的话，让甘蓝又分分钟难为情起来了。
　　她回头，瞪了他一眼，让他闭嘴。
　　叶予白则挑着眉，奸诈地笑了笑。
　　“好了好了，进屋吧。”
　　叶阿姨护着甘蓝，带她进了屋子里。
　　给她拿出了新买的拖鞋，让她试试合不合适。
　　“谢谢叶阿姨。”
　　“哎呀，客气什么呢！”
　　叶阿姨怎么打量她，怎么满意。
　　再看自己这儿子，就好像有那么一丢丢不顺眼。
　　比如说现在，甘蓝正在帮她摘菜，叶予白却躺在沙发上，像葛大爷一样瘫着。
　　以前的时候，叶阿姨看到他这样躺着，无所事事，也觉得合情合理，毕竟是个粗糙的男孩子。
　　现在，和听话懂事的甘蓝一对比，那就真是高下立判了。
　　叶阿姨重重地咳嗽了几声，给儿子使了个眼色，让他过来。
　　叶予白拿着手机就走了过去。
　　“老妈，咋了？”
　　“你，给我把这些胡萝卜切成肉丁。”
　　说着就丢了一袋胡萝卜给他。
　　叶予白眯起了眼睛。
　　“老妈，胡萝卜是蔬菜吧？蔬菜无论怎么切，都不可能变成肉吧？”
　　老妈这么一听，觉得好像有点道理。
　　顺手又丢了一块猪肉给他。
　　“那么，就把这个也切成丁，等下炒胡萝卜用。”
　　叶予白无奈地摊了摊手。
　　老妈的命令，不能不从。
　　叶阿姨出去买佐料，把厨房留给了他们俩。
　　听着外面的关门声，叶予白松了口气。
　　他悄声道：“甘蓝，我们俩工作换一换吧？我切菜的工夫，不如你啊。”
　　甘蓝“嗯”了一声，站起身，去水池那儿洗了手。
　　两人换了下位置。
　　趁着甘蓝干活的时候，叶予白又悄悄地把地上的蔬菜挪到了水池边，继续摘。
　　他总是有意无意地用肩膀碰她的肩膀。
　　然后，说些其实也不是很重要的话。
　　“这次考试结束，我就去向班主任要求，把咱们俩的位置放回一起，你看怎么样？”
　　“都行。”
　　“对了，听说下学期开始就要统一上晚自习了，可能会被强制要求住校，你怎么看？”
　　“那就听从安排。”
　　“对了，你觉得土屋里的瓷砖，是贴白色的好看，还是贴木色的好看？”
　　甘蓝正在小心地剔除着肉上的肥油。
　　肉有些滑腻，她险些割到手。
　　叶予白正打算跟她聊聊文艺复兴和物种起源之类的问题，甘蓝却堵住了他。
　　“好了，别跟我说话，我怕等下我会切到自己。”
　　“嗷！”
　　叶予白总算是安分了。
　　可是，他的安分，也没有持续多久。
　　等她切好了菜，准备洗手的时候，他又问了一句。
　　“那个，你看，昨晚的事情，我还有机会吗？”
　　甘蓝皱着眉头，看了他一眼。
　　叶予白眨巴着水灵灵的眼睛，无辜且真诚地看着她。
　　昨晚的事情……
　　还有机会吗……
　　甘蓝只是稍微回想一下，都觉得，不可能再给他机会了。
　　可是，理智又告诉她，以两人目前的进展，将来迟早还得再次进行试验。
　　他的机会，肯定还多得很。
　　“真的，我表示我最近肯定会看很多学习资料，下次肯定行！”
　　“甘蓝同学，可以吗？”
　　“求你惹……”
　　甘蓝没有回应。
　　没拒绝，大概率就是默认了。
　　叶予白嘿嘿一笑，道：“那么，我们定个时间，酝酿一下气氛吧？”
　　甘蓝无奈道：“你还是先给我收收心，想想明天的事情吧。”
　　叶予白纳闷道：“明天有什么事？”
　　要不是手里还拿着肉，双手都油腻腻的，甘蓝真的想要给他脑门来个爆栗，让他清醒一点。
　　“大考之后，肯定又要你上台演讲，讲学习心得啦。”
　　“噢！”
　　这都是学校的标准项目了。
　　不过，叶予白对这事儿没啥兴趣，正打算用诸如脚崴了、肚子疼、感冒发烧之类的借口，把这个推掉。
　　“还有就是叶氏那边，你要随时关注他们的动向，如果他们有给你打电话，约你出去秘密见面，你不能随便就去了。”
　　“噢！”
　　叶予白就想得很明白。
　　这件事情，完全可以依赖甘蓝。
　　他已经打定主意，抱大腿抱到底，与她共同进退了。
　　说到叶氏，叶予白又想起了那场格斗赛。
　　紧接着，他又想起了那个保留的余兴节目。
　　稍微想象一下甘蓝穿着那套兔女郎衣服的样子，他就觉得自己热血沸腾的了。
　　可是，也不知道这个傲娇受会不会反悔。
　　要是她反悔不穿了，那岂不是……
　　叶予白想到这儿，便又不太确定地问了一句。
　　“甘蓝同学，我想知道，那个保留的余兴节目，现在还算数吗？”
　　“什么东西？”
　　“兔女郎啊，耳朵啊，小尾巴啊……想起来了吗？”
　　“……”
　　甘蓝手一抖，吧唧一下，肉掉到了地板上。
　　她赶紧捡起来。
　　放到了水池里。
　　叶予白看她慌慌张张的样子，就知道她肯定还记得。
　　他从她的手里接过了那一小块肉。
　　顺势握住她的手。
　　再一次，用让人无法拒绝的语气提议。
　　“这一次，就算是看在我受伤了还陪你去银山的份儿上，穿给我看咯？”



第186章 可恶，他怎么这么积极！

“叶哥，你这癖好忒怪了。”
负责帮忙找服装的好兄弟们，纷纷对叶予白发来了鄙视的表情。
“为什么非要买这种衣服，不会是你要穿吧？”
“楼上你好怪哦，我们叶哥那肌肉体格，能穿这个码数？”
“哪个妹纸要穿给你看？”
“我们有没有福利？”
叶予白抓着头发，一脸的羞涩和紧张。
哪怕是隔着网络，对方根本不知道他现在是什么样子的心情和表情，他也觉得倍儿感羞耻。
本想着网购一套这样的服装的，但他又生怕甘蓝会反悔，就让兄弟们加急去找了。
最后，还真让他们找到了一套，和他在地下拳赛场那儿看到的差不多的一套。
“这套你们哪儿买的？”
叶予白还是问了一句。
虽然这套衣服没有开封过，外包装看起来还很高档，但他仍然习惯性地要确认一下它的来源。
那个弄到这套服装的好兄弟，发来一个贱笑的表情。
“叶哥，这就是你孤陋寡闻了吧？”
“什么情况？”
叶予白突然觉得，事情可能不太简单。
“这玩意儿是咱们的小宝同学提供的！他不是在不夜城当服务员吗？这是他的工作服，他瞎编了一个理由，就骗出了一套新的，一分钱没花。”
“噗！”
叶予白差点把一口水喷到手机屏幕上。
好家伙，小宝还有这种技能呢？
虽然小宝这家伙看起来的确很有女装天赋，腰细腿长，关键是皮肤还很白……
但是！
比起甘蓝，那肯定是有好几条国际航线那么远的差距。
此时，就有其他兄弟提问。
“小宝上班那地方，不是都要起一个艺名吗？”
“对哦，小宝的艺名是啥来着？”
“我记得好像是叫skote什么的吧……”
“嘢，还蛮洋气的，是英文名。”
叶予白就不太关心他们接下来的聊天了。
他现在满脑子都是甘蓝同学穿着兔女郎的衣服，陪他一起写作业的画面。
想想都赤鸡。
今晚注定是睡不着了！
……
“吃好饭，你们俩就乖乖地待在这儿，复习一下明天的功课，不要到处去玩，知道了吗？”
吃过饭，叶阿姨就准备回单位去了。
现在她有公司专门配备的办公室，里面还有一个简单的卧室。
当然，薪资上涨，工作量也略微加了一些。
所以，现在常常需要加班，甚至是睡在公司。
叶阿姨倒是无所谓，毕竟哪个人不喜欢钱呢？
更重要的是，她还想给两个小年轻人多创造一些单独相处的机会。
有她这个长辈在家，甘蓝肯定是不会太自在的。
“对了，小白，你记得把桌上我打包好的那份饭菜，帮着送去小蓝家，听到没？”
桌上的那份饭菜呢，是吃饭之前就已经打包好的了，就算是炸鱼块，也都是挑得最好的那一部分，绝对不是剩菜。
甘蓝把叶阿姨的这份心意看在眼里，记在心上。
像这样很有心的举动，会让甘蓝这种心细的人格外感动。
叶予白嘴上答应着“好”，心里却嘀咕。
这就是开门之后，走两步路的距离，没必要特地还让他送过去吧？
而且，他现在看到甘蓝的爸妈就有些怂。
可能是自己对人家的女儿别有企图的缘故。
这就是所谓的，做贼心虚！
甘蓝其实也表示，不用特地送过去了。
毕竟，以她对爸妈的了解来看，多半都忙着工作，不会有闲工夫回来吃饭的。
听着大门关闭的响声，两人的心情都有了些起伏。
叶予白等着小宝给他送衣服过来，等得有点焦急，还时不时地跑出去观望，看看有没有小宝那熟悉的电瓶车身影。
等了半个多小时，这家伙姗姗来迟。
叶予白借口下楼买烟，从家里溜了出来。
……
楼下。
妆都还没卸掉的小宝，坚决不肯在叶予白面前摘下头盔，把服装丢给他，就骑着小电驴跑了。
叶予白完全没有嘲笑他，以及勾着他的脖子拍照的机会。
只能改日再说了。
准备上楼之前，他又逛到了旁边的便利店里。
四下看了看。
最终还是买了包烟。
在结账的时候，又看到了几个蓝莓味的铁盒子。
他心头一动，有了想法。
“老板，再拿个这个。”
老板拿了一盒给他。
但是，又推荐了一下新款。
什么哈密瓜味儿，草莓味，甚至还有个葡萄美年达的口味的，看得叶予白都傻了。
只能说，人的XP系统真的是太奇怪了。
叶予白拒绝了那些奇葩的新款，拿起蓝莓味，付了钱就走了。
在上楼的时候，他又开始有些紧张，甚至有点犹豫。
步伐一度放得很小，速度也慢了下来。
磨磨蹭蹭地到了楼顶。
在推开门的时候，他都甚至有点手抖。
甘蓝看他那一脸做贼心虚的表情，就有些无语。
“我说，你不会是今晚就把那套衣服买回来了吧？”
“嗯。”
“嗯？！”
甘蓝瞪大了眼睛。
这家伙为什么在这种事情上的效率这么高啊！
学习的事情，就从来没有见他这么积极过。
叶予白拉着她的胳膊，带她来到了自己的房间，锁上了门。
把手里这套衣服递给她。
“这个，你试试看……我只看一眼，保证只看一眼，行吗？”
他都说得这么可怜了，甘蓝如何能忍心说“我坚决不要”这样的话呢？
她叹了口气。
望天。
女装这种事情，果然是有一次就有第二次吗？
以前只是露个腿，这回却要被迫穿全套了。
曾经身为男性的她，当然知道这种奇奇怪怪的服装会对二次元阿宅有多么大的吸引力，可是……
人是双标的。
身为男性的时候，她会渴望在图书馆偶遇穿着兔女郎的学姐。
身为女性的时候，她却十分抗拒自己变成兔女郎啊！
“唉，头脑一热就乱说话的毛病，我得改啊。”
甘蓝这样想着，用力攥了攥这套衣服。
叶予白一脸期待地看着她，笑得天真无邪。
可是，他再怎么卑微地祈求，甘蓝还是觉得自己的羞耻心，正被摁在地上摩擦。
“算了，穿就穿吧！”
“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。”
甘蓝努力地说服着自己。
“就算是看在他这几天一直都挺懂事的份上，奖励他一下得了。”




第187章 他所期待的惩罚……

兔女郎的耳朵，被她艰难地卡在了头发上。
头发太短，卡住又滑下来。
最后，反而有了一种颓废的美感。
至于身上的衣服，则是一个巨大的挑战。
在八年之后已经看过了《猪头少年》的甘蓝同学，对这套装备，非常有印象。
可是，她这搓板一样的身材，怎么可能衬得起来嘛！
难道要塞东西？
她仔细地抖了抖服装袋。
里面果然掉出来两个类似于肩贴的东西。
她这薄薄的脸皮，又开始火烧火燎起来。
好……
好特么尴尬啊。
这果然还是肩贴吧？
稍微比划了一下。
不用怀疑了，绝对是肩贴。
甘蓝还是强忍着羞耻之心，把它当作是欧派的辅助神器来用了。
紧接着，便是黑色的丝袜。
以及，这个不知道应该怎么处理的小尾巴。
她略想了想，决定把这尾巴给丢了。
“就这样吧，凑合凑合，嗯。”
甘蓝知道自己的敷衍之心有多么离谱。
但是，她也只能让步到这儿了。
正在她准备出门的时候，听到卫生间的门被敲了敲。
叶予白道：“对了，还有鞋子，你要平底鞋，还是高跟鞋？”
甘蓝涨红了脸。
语气因为害羞而变得更加傲娇。
“笨蛋！白痴！我不用穿鞋行不行！我又不出门！”
“呃……好吧。”
叶予白只好放弃了这个附加选项。
傲娇受今晚已经非常让步了，他不能再得寸进尺了。
虽然他很明白这一点，但他还是厚颜无耻地捏了捏口袋里的蓝莓味铁盒。
“呼……”
算了。
他心里想着算了，又把手松开了。
“做人不能得寸进尺啊，叶予白！”
他暗暗地告诫自己。
……
十几分钟之后。
甘蓝终于是扭扭捏捏地走了出去。
她扶着这糟糕的兔耳朵，每一步路都走得小心翼翼。
黑色丝袜实在是太滑了。
地板也太滑了。
在这光滑的地板上走着，她不敢低头。
怕看到映照出的自己的影子太糟糕。
叶予白不自觉地站了起来，向她伸出了手。
“甘蓝，到我这儿来。”
甘蓝艰难地迈着步子，往他那儿走去。
步伐放得很小，就像是猫一样。
叶予白揽住了她的腰，将她揉进自己的怀里。
贴了贴她的脸颊。
“真好看，像是从动漫里走出来的女主角。”
他毫不保留地真诚地夸赞着她。
甘蓝哼了一声，没说话。
耳朵尖略微有些红。
“今晚还有学习的任务，我想，叶予白同学不会忘记吧。”
叶予白点了点头，松开手。
学习嘛，当然是更重要的事情。
他不可能为了看兔女郎，就放弃今晚的功课预备，对吧？
……
两人各自找出了课本，相对而坐。
桌子有点矮，他们俩不得不盘坐着。
穿着兔女郎的衣服，盘坐会有点奇怪，甘蓝只能选择跪坐。
她拿起了笔，拿走了叶予白那边的一套数学试卷，准备研究一下，之前那一道还不太懂的题目。
叶予白则拿出了语文书，温习一下要背诵的课文。
可是，不管看什么内容，他都没办法平静下来。
总是忍不住抬起头，去看眼前的兔女郎。
他装作不经意地伸出手，碰了一下她的兔耳朵。
在甘蓝抬起头看他的时候，他又果断地收回了手。
“咳咳咳，我刚刚不小心。”
叶予白摸了摸头发。
然后，又故意地问了一句。
“兔女郎，你的尾巴呢？”
甘蓝想到了那个奇奇怪怪的尾巴，又哼了一声。
“那个东西，我觉得有问题，就不戴了。”
叶予白“啧”了一声，暗道可惜。
那尾巴可是兔女郎的奥义之一啊！
不穿的话，乐趣至少会少掉一半吧。
他还在想象着摸摸兔子的尾巴这种操作呢，现在嘛，只有偷偷地摸耳朵了。
叶予白又突然想到了动漫里的那些兔女郎和猫女郎，她们的耳朵和尾巴，都是最敏感的东西，被摸到就会性格大变。
也不知道甘蓝会不会这样呢？
这样想着，他又偷偷地伸出手，轻轻地拽了一下她的耳朵。
甘蓝：“……”
老实说，这耳朵夹不住，她本来就有些恼火了。
没想到，这家伙不好好看书，不好好学习，净是想着扯她的耳朵！
叶予白吹了吹口哨，假装无事发生过，抬起课本，继续看书。
甘蓝放下了笔，从他手里抢过了书。
这一看，
果然是不出她所料，书上白白的，啥也没写！
那要是这样的话，岂不是兔女郎害了他么？
甘蓝笑了笑，道：“叶予白同学，看来我必须要好好地考你一下了，看看你刚刚到底有没有好好学习。”
叶予白有点激动，道：“那么，如果答不上来，会有惩罚吗？”
甘蓝笑容一僵。
这是什么离奇的想法？
他还在等着被她惩罚？
叶予白继续道：“我都可以的！打手心，打屁 股，或者你把我绑起来，喂我喝冰水，吃柠檬，我都行哦！”
甘蓝：“……”
听起来这就不像是惩罚，而更像是一种奖励吧。
想到这，甘蓝眯起了眼睛。
“叶予白同学，如果你能够答对我接下来提的所有问题，那我就给你一点惩罚好了。”
叶予白赶紧点头。
点完了头，他才意识到，对方这话里有陷阱。
他中计了！
甘蓝的笑容，变得有些意味深长。
饶是厚脸皮的叶予白同学，也红了脸。
“好啊，你说了算，开始吧。”
……
十分钟之后。
甘蓝趴在了桌上。
攥紧了粉拳。
她败了。
毫无疑问地败了。
叶予白完美地答出了所有的提问，现在正一脸得意地看着她。
为什么她非要用普通人的思维境界，去衡量一个变态的学神呢？
叶予白就算是一个字都不写，也能把这篇文章吃透了。
这种事情，又不是第一次出现了！
叶予白托着下巴，笑意更甚了一些。
“来吧，甘蓝同学，我要的惩罚呢？”
甘蓝站起身，一言不发地走向了他的衣柜。
在里面挑选了一下，找出了一条只在重要的场合他才会用的领带。
重新走回他的面前。
甘蓝面无表情地拍了拍桌子。
“来吧，叶予白同学，请把你的双手递过来。”
叶予白呼吸一滞。
嘴角不由得微微上扬。
难道，他所期待的捆绑惩罚，真的来了？




第188章 今晚又错失了一个亿

叶予白听话地把手腕递了过去。
在他设想着各种可能出现的场面时，甘蓝已经把他双手绑了起来。
兔女郎绑人的时候，可是真的狠。
叶予白还试着挣了一下，发现根本挣脱不开。
紧接着，甘蓝就走出了房间。
不一会儿，她重新回来，手里多了一盒雪糕。
叶予白立刻认出来，那是他最爱的那一款雪糕！
如果没记错的话，冰箱里只有这么一盒了！
“甘蓝，你不会是打算……”
叶予白激动的心情，被冷却了不少。
一想到接下来可能发生的事情，他就觉得，眼前坐着的不是兔女郎，而是小恶魔啊！
不过，小恶魔的甘蓝同学，也好像很带劲的样子。
叶予白一时间心猿意马，脑子里出现了很多不宜播放的画面。
刺啦——
甘蓝打开了雪糕，用小勺子挖了一勺，递到了他的嘴边。
叶予白愣了一会儿。
什么情况？
难道其实是他想错了，甘蓝不是打算吃东西折磨他，而是打算喂他吃东西？
那……
那这不就是纯粹的放福利嘛！
他又激动了起来。
正要接住那一勺雪糕的时候，甘蓝就以最快的速度，把这勺雪糕收了回来，面无表情地塞进了自己的嘴里。
她微笑着，晃了晃手里干净的勺子。
“叶予白同学，好玩吗？”
“好……好玩。”
这笑容，真是要了人的命了。
叶予白老脸一红，迅速低头。
……
十分钟之后。
甘蓝吃完了这盒雪糕。
叶予白生无可恋地趴在桌上。
鼻尖上挂着一点雪糕，可是他吃不到。
嘴角也有一些，他已经尝试着去舔了好几次，也没能舔掉。
他感觉自己现在像是一个会动的礼物一样。
被绑得很难受不说，还得看着别人玩♂弄自己。
“你好坏啊，呜呜呜……”
叶予白真的是欲哭无泪，只想着通过撒娇的方向，让对方对自己稍微好点，别再玩更离谱的花样了。
甘蓝笑得很开心。
那是真的开心，酒窝都笑了出来。
看她这么开心，叶予白又觉得，自己这个礼物，也不算是完全失败了。
“好吧，看你这么可怜的样子，那我就给你解开吧。”
甘蓝也算是玩够了。
腹黑的叶总也有今天，她算是小小地满足了一把上一世的遗憾。
可以松开他了。
叶予白赶紧伸出手，让她帮忙解开。
被松了绑之后，叶予白果断地抓住了她的手腕，一下把她扑倒在了地上。
甘蓝眨巴着无辜的大眼睛，看着他。
“叶予白同学，我感觉我背后很凉，你能放开我吗？”
“你还学我的语气说话啊？”
叶予白听出了她语气里的奚落之意。
看着这样一个时不时捉弄他的家伙，他那种想要摁着她，狠狠揍她屁股几下的冲动，又涌了上来。
“好了，赶紧放开，我要准备换衣服睡觉了。”
甘蓝这么说着，就被彻底放倒了。
叶予白扬起手，不轻不重地打了一下她的屁股。
甘蓝：“！！！”
她一下子涨红了脸，一个劲地挣扎起来。
pia——
又被打了一下。
这种大人教训小孩子的操作，让甘蓝有一种对局面的把控渐渐失灵的恐慌感。
甘蓝气急，道：“叶予白！松手啊！你还敢打我！”
叶予白呵呵一笑：“那不是因为你很大胆，故意地玩我么？”
说着，又打了一下。
甘蓝脸红得要滴血了。
见硬的不行，她就决定用软的了。
她故意地“哎呀”叫了一声，装作是被磕疼了的样子。
等叶予白上当受骗，略微松手的时候，她就果断从他的怀里钻了出去。
叶予白看着她头也不回地跑了。
无奈地叹了口气。
摊摊手。
“真是的，看来明天又要花力气哄咯。”
……
甘蓝提着自己的东西，迅速地回了对门的家里。
进门的时候，她才注意到，自己不仅是还穿着这套兔女郎，甚至还没有穿鞋子。
看着自己这双穿着黑丝的腿，她莫名感到一阵强烈的羞耻。
赶紧把它脱了下来。
光着两条腿，飞奔进了自己的卧室。
关上门的那一刻，她才觉得，自己是安全了。
靠着门就蹲了下来。
抱着自己的膝盖，习惯性地将脸埋在怀里。
地板有点凉。
她只能赶紧起来，趴在床上。
滚了好几圈之后，仰面望着天花板发呆。
“唉，这算是什么事情啊。”
她的固有思维，正在被叶予白一点点地融化。
属于她的部分里，已经有了他的存在。
像这种事情，以前她想也不敢想，会发生在自己的身上。
“这是我在逐渐接受这个新的身份吗？”
“变成女孩子……”
“变成他的女朋友，接受他的兴趣爱好，满足他的设想……”
甘蓝喃喃自语着，时不时叹息。
这个夜晚，感觉格外难熬。
她明天该用什么样的表情，去面对叶予白这个家伙呢？
是装作无事发生过，还是装作十分生气不可原谅呢？
其实，在这两个选项出现在脑海中时，甘蓝就有了答案。
她是不生气的，或者说，没那么生气。
“如果把这当作是情侣之间的游戏，好像完全可以接受的样子。”
甘蓝这样想着，又翻了个身。
咸鱼一样的她，今晚来回地煎烤着自己。
“我到底是在想什么呀！好烦，烦死啦……！”
……
“请问，我有个朋友，他女朋友生气了，该怎么哄？”
叶予白把这条消息，发给了游戏群里的资深情感专家们。
老大哥惊奇地看着他这条消息。
最近冒充自己朋友的人，课太多了。
吃瓜群众：你到底是怎么把你女朋友惹生气了？这事情可得好好说道说道。
叶予白回复道：我打了她的屁股……不对，我是说，我的朋友……
老大哥：那么，是在什么时候打的呢？
叶予白：当然是在晚上。
老大哥：那她什么反应，骂你没有？咬你没有？还是说拿起了菜刀要剁你？
叶予白：……都没有，就，直接跑了！
叶予白：但我觉得，她好像也不是很生气，不知道为什么就跑了。
此话一出，全群寂寞。
过了好久，老大哥才继续回复。
“小兄弟，虽然我不知道你那是什么情况，但我觉得，你今晚可能错失了一个亿。”




第189章 闭嘴啦，别再讨论我兄弟

大考过后的第一个星期一，如期而至。
大考前的紧张，让每个人神经绷紧，大考之后的休息，又让大家都觉得太放松了一些。
这样一紧一松的，就让不少人患上了假期综合症。
这刚刚上课，就有人哈欠连天，昏昏欲睡。
老师在讲台上敲了好一会儿的黑板，问了好几遍“答案是多少”，也鲜有回应。
教室里沉闷的气氛，让彼此都有些难受。
“算了，今天不讲新课了，自习吧。”
老师放弃了挣扎。
“好耶！”
听到不上课了，大家就又兴奋了起来。
老师摇了摇头，也没什么可说的。
踩着高跟鞋，抱着教案出去了。
换班长上台看管纪律。
叶予白托着下巴，遥遥地望着甘蓝同学。
“诶，叶哥，今天没有和你发小一起来上学噢！”
同桌这家伙，最近的观察力是真的敏锐。
“是刚刚这几天吵架了吗？”
叶予白也懒得回复他，只是叹了口气，装作无意的样子，收回目光。
虽然是自习课，却还有不少积压的作业。
如果是理科的功课，他一眨眼就可以做完，可手里的却是他最头疼的诗词鉴赏。
做着做着，他的脑海中，就又浮现了她穿着兔女郎的样子。
“唉，真是千年等一回啊。”
叶予白知道自己是有点心急了。
但是，好吃的东西摆在眼前，又有几个人是不馋的呢？
他只能尽力压制着生物繁衍的本能，将更多的注意力，投放到自己的学习上来。
……
中午的时间~
……
学了一上午的叶予白同学，现在觉得有点头昏脑涨的。
他觉得自己就不应该勉为其难地做这么多鉴赏题。
虽然大部分都做对了，但与其说是做对了，不如说是蒙对了。
他只是照着老师给的公式去做推理题，并不是真的看懂了“文人的高雅”、“孤寂”、“浪漫”。
于他而言，还是数学的函数图比较浪漫。
可能这就是理科生的脑回路吧。
甘蓝则做了一上午的数学题。
对于她来说，这被数学老师称为浪漫的东西，简直就是人间酷刑。
一道题就折磨了她两节自习课！
好不容易怼出来了，一对答案，错了一半，差点把她给逼疯了。
前后左右都是不擅长理科的妹子，大家聚在一起讨论了半天，也没有结果，只能等吃了午饭回来，继续研究。
于是，两个都有些惆怅的家伙，在食堂的门口，遇上了。
叶予白的身后，还是一如既往跟着阿钱那些人。
这些小年轻人窃笑着，正在偷偷摸摸地讨论着一些荤段子。
叶予白假装没在听，望着天空，实际上全都听见了。
等看到甘蓝的时候，阿钱正在跟他们聊着关于型号匹配的问题，叶予白脸色一变，赶紧重重地咳嗽一声，示意他们这些整天搞黄色的家伙闭嘴。
甘蓝轻描淡写地瞥了他们一眼，直接从叶予白的身边略过，进了食堂。
“叶哥，你发小表情蛮拽的嘛。”
“你们俩真的没有吵架吗？”
“不会是叶哥你抢了甘蓝的蓝buff吧！”
叶予白涨红了脸，低声呵斥道：“闭嘴啦，别再讨论我兄弟了！”
“哟，叶哥，你这表情咋回事？”
“抢个蓝buff咋还急眼了。”
“没事儿，以后跟我们玩，我们白给。”
这些直男，完全看不懂叶予白现在的心急和无奈。
食堂里，人山人海的。
甘蓝的身影一下子就淹没在人群当中了，他该上哪里去找？
阿钱拽着他，往贩卖冰阔落的地方走去。
走到一半路的时候，一个长发飘飘，穿着牛仔背心的女孩子，从他们这群小年轻人的面前走了过去。
阿钱眼睛都看直了。
他赶紧戳了戳叶予白的胳膊，道：“那就是新来的，隔壁班的转学生，肖荷。”
肖荷，人如其名，是一个货真价实的文静淡雅系女子。
刚刚转学过来，就已经出尽了风头。
在早晨的升旗仪式上，肖荷念了学生代表的演讲稿，还跟几个校长都握了手。
叶予白借口头疼，推掉了在她身边演讲的机会，也就不知道这回事。
“这个肖荷不简单啊，他娘的肯定有背景。”
“听说是学校赞助商的女儿。”
“那不稀奇，有钱有漂亮，成绩还好，妥妥的白富美。”
叶予白却无心去看这个女人。
对于他来说，眼下唯一值得他去搜寻的目标，就是甘蓝而已。
端着餐盘在食堂过道里走了好几圈，终于找到了甘蓝。
不过，他这刚准备坐下，就又看到了那个叫肖荷的女孩子。
肖荷微微一笑，道：“同学，我可以坐在这里吗？”
她指的是，叶予白身边的空位。
一时间，阿钱他们面面相觑，从彼此的眼神里，嗅到了八卦的气息。
可惜的是，八卦新闻的男主角，叶予白同学，是面无表情地拒绝了她。
“我不喜欢和女生一起坐，这是我兄弟的位置。”
叶予白这样说着，给甘蓝使了个眼色。
“甘蓝，坐我这儿吧，你不是要跟我讨论函数吗？”
甘蓝看了一眼这个很有女人味儿的肖荷同学。
被叶予白拒绝之后，她的表情依然没有什么变化。
这滴水不漏的微笑，以及这种无可挑剔的优雅气质，让人忍不住地去联想这样一句诗词：关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。
果然和那些死皮赖脸的妖艳贱货完全不一样。
肖荷微笑着，道：“那么，方便的话，可以请甘蓝同学换一下位置吗？周围没有别的位置了，我只是想坐着吃个饭而已。”
她的意思是，让甘蓝坐到叶予白那儿，把这个位置让给她。
这样的请求，甘蓝当然不会拒绝。
毕竟，不算什么大事。
她端着餐盘起身，坐到了叶予白身边。
叶予白皱着眉头去看这个女生，看了好一会儿，也没有发表任何的评论。
这一顿饭，在微妙的气氛中吃完了。
起身告别的时候。
叶予白还是在盯着她看。
直到对方转身离去了，他才收回目光。
身后的好兄弟们，看他的眼神带上了些许的暧昧。
看起来，叶哥这是心动了啊！
可是，他们哪里知道，叶予白不是在看人，也不是看脸，而是看肖荷戴着的那个镶嵌白金底框的翡翠吊坠。
“这个真好看，甘蓝也应该有一个！”叶予白这样想着。




第190章 绯闻和女朋友


　　自从甘蓝和柳飘飘的绯闻传开之后，叶予白同学的绯闻，也开始渐渐传播。
　　而且，绯闻的版本，也越来越多。
　　“叶予白和甘蓝这俩兄弟，因为一个柳飘飘而闹掰了！”
　　“听说又和好了，叶予白看上了新来的转学生肖荷。”
　　“啊？不是吧！”
　　“今天我亲眼看见，他们三个坐在一个桌上吃饭。”
　　“长得帅就是任性啊，羡慕嫉妒恨~”
　　身处在绯闻中心的几位主角，都比较淡定。
　　尤其是甘蓝，以及隔壁班的肖荷。
　　两人都是专心于学习的类型，自然不会对外界的小道消息过于关注。
　　可是，绯闻显然没打算就此放过他们。
　　到了下午最后一节课，自由活动课，两个班的同学被集中在一起练习打排球，肖荷因为穿的鞋子不太合适，跑着接球的时候，不小心崴了脚，老师便安排了两个同学送她去医务室。
　　好巧不巧，被点名的俩人便是甘蓝和叶予白。
　　叶予白感觉很尴尬。
　　他不想扶着陌生的女生，又不想让这个沉甸甸的妹子趴在瘦弱的甘蓝身上，只好十分别扭地夹着对方的胳膊，用那种提猫的手法，提着对方前进。
　　肖荷很尴尬，只道：“对不起啊，耽误两位上课了。”
　　她很想要自己独立行走。
　　叶予白这拒人于千里之外的态度，让她感受到了有生以来能感受到的最大的嫌弃。
　　这种从未体验过的感觉，让她一度有些怀疑，是不是自己曾经得罪过这个男生。
　　但，仔细一想，好像没有。
　　毕竟，在这之前，她一直是读的女子学校，压根没机会认识叶予白。
　　然后，她又莫名地联想到了今天早晨的升旗仪式。
　　想到了旁边缺席的那个位置，以及那个位置上用打印纸贴的“高二年级，叶予白”字样，她又有些不确定了。
　　搞不好，真的是曾经得罪过他？
　　可是，她那良好的家教，又不允许她去问个究竟，只能强忍着。
　　到了迈楼梯的时候，叶予白离她更远了一些，只剩下一只手托着她的胳膊，作为她的支撑。
　　这奇怪的动作，让周围路过的男女生们，都纷纷投来了好笑的目光。
　　这回，连旁边的甘蓝，都有些看不下去了。
　　她忍不住说了一句：“叶予白同学，既然是答应了助人为乐，就别垮着脸行吗？”
　　叶予白有气无力道：“我得了一种碰到女人就会过敏的毛病。”
　　甘蓝嘴角一动，给了他一个复杂的眼神。
　　她又不是傻子，还能看不出来，这是他为了让她放心，主动跟其他女人划清界限的行为吗？
　　女人过敏什么的，完全是无稽之谈。
　　可是，这些话，甘蓝又不能对肖荷明讲，只能将她送到医务室，便转身离开。
　　肖荷礼貌地对他们俩说了谢谢。
　　脸上依然是挂着那种很和善的笑意。
　　叶予白也回了个笑容，转身走了。
　　这可是美少年杀伤力最大的武器之一。
　　多少女孩子，都是因为这个笑容而沦陷的。
　　当然，叶予白自己还不太清楚这一点，如果知道的话，他就会绷着脸离开了。
　　肖荷看着他的背影，莫名的心跳慢了半拍。
　　她赶紧低下头，去找枕头。
　　再次抬头，叶予白的身影已经看不到了。
　　她舒了口气。
　　感觉像是放下了一些东西，又好像是丢了点什么。
　　她有些懊恼地掐了掐枕头，颓然地躺了下来。
　　闭目养神。
　　……
　　医务室外。
　　甘蓝和叶予白一前一后地走着，并无多少交流。
　　重新回到操场，没多久就开始打下课铃。
　　操场上，只剩下了捡球的几个同学。
　　甘蓝帮着他们捡了一个藏在草丛里的排球，收好了自己的外套和水壶，往班级所在的教学楼走去。
　　“走出学校的第一件事情，问一下施工进度。”
　　“然后，就是等柳飘飘那边的消息了。”
　　“今天，要配合她，演一出戏给叶中熙看，拿一笔大的。”
　　柳飘飘在昨天晚上就有通知她，要准备给叶中熙演一出进酒店开房的戏码。
　　这一出之后，叶中熙那边会给她拿两万块钱，如果是能够拍点照片的话，那就会拿得更多。
　　用柳飘飘的话来说，这可能是近期能够搞到的最大一笔羊毛了。
　　她希望甘蓝不要拘束，千万不能让叶中熙的人看出端倪。
　　一旦看出点什么来，那就是前功尽弃了。
　　走到校门口时，远远的就能看到柳飘飘站在那儿等着她。
　　不远处的咖啡店门口，停着一辆黑色的宝马。
　　看起来就不像是便宜的款式。
　　车上坐着的人，西装革履，也不像是普通人。
　　甘蓝假装没有看见，直接向柳飘飘走过去。
　　柳飘飘微微一笑，挽住了她的胳膊。
　　“甘蓝同学，现在可是学校的名人了呢，拜你所赐，我也变得有名起来了。”
　　听这口气，她可不觉得出名是一件坏事。
　　反而像是有点骄傲的样子。
　　甘蓝无奈地叹了口气，小声道：“如果可以的话，我还是不希望太多人认识我。”
　　柳飘飘笑而不语。
　　两人慢悠悠地走着。
　　眼看着就到了快捷酒店的门口。
　　柳飘飘低声道：“我已经准备好了房间，直接上去就行。我朋友会帮忙搞几张清凉照片，到时候，就拿那个发给叶中熙的人。”
　　不得不说，柳飘飘安排得都很妥帖。
　　甘蓝担心的问题，一个也不会发生。
　　她们俩刚一进门，甘蓝就收到了叶予白发来的短信。
　　叶予白：你和柳飘飘不是假装情侣吗？
　　甘蓝回了个“是”。
　　叶予白：那假装情侣的事情里面，还包括开房？
　　甘蓝无奈地叹了口气，想了半天，也不知道该怎么回复，就发了个省略号。
　　叶予白：不打算跟我解释一下吗？
　　甘蓝：回去之后再说吧。
　　等她们俩进了房间，叶予白又发了一条短信。
　　“我觉得，这事情很严重，不能等回去再说。”
　　不等甘蓝回复，他又发了一条。
　　“我在你的隔壁开了个房间，我等你给我解释。”
　　甘蓝捏着手机。
　　想了半天，还是没有回复。
　　楼下的叶予白，拿着刚刚开好的房间门禁卡，往楼上走去。
　　“甘蓝是不会乱来的，毕竟她没有作案工具。”
　　叶予白是这样想的。
　　可是，走过她们俩的房间门口。
　　他却听到了柳飘飘悠扬婉转的叫声……



第191章 对了，你手不疼吧

叶予白一下子就傻在门口了。
这种奇怪的声音，简直是刻在人类DNA里面的诱惑。
哪怕是叶予白这样不是很懂事的小男生，也会听得脸红起来。
他下意识地抬起手，想要敲门。
可是，又不知道这个敲门有什么意义。
他颓然地放下了手。
攥紧了拳头。
“也许事情不是我想象的那样呢？毕竟，甘蓝那家伙，是女孩子啊！”
然后，就传来了嘎吱嘎吱的响声。
柳飘飘这夸张的声调，就像是被螃蟹夹了脚趾。
叶予白痛苦地抓了抓头发，迅速地钻进了自己订购的那个房间，用力地关上了门。
他很不爽。
但是，没办法。
想到甘蓝之前说的，与柳飘飘合作的事情，他便觉得，自己应该相信她。
“啊啊啊，睡觉，睡觉！”
叶予白戴上耳机，趴在床上，捞起被子，蒙住了自己的脑袋。
可是，那些乱七八糟的画面，却还在他的脑海中盘旋着。
脑子太好用了，也是会有这样的烦恼的。
……
与此同时。
隔壁房间。
柳飘飘正在床铺上蹦跶着，给甘蓝表演着她刚刚学的骑马舞。
头发飞甩一下，香汗淋漓。
性感又热辣。
可惜，她对面坐着的是个妹子。
而且，还是个对热辣舞蹈没啥兴趣的妹子。
甘蓝拍了拍手掌。
有气无力地说着“宝贝儿真棒”之类的话。
柳飘飘却给她使了个眼色，示意她拍手加大力度。
甘蓝便用力地拍了拍手。
“很好，好极了，就这样！”
不堪重负的床板，继续发出嘎吱嘎吱的响声。
看着她如此卖力的表演，甘蓝突然理解了以前小的时候，老妈为什么总是拿着鸡毛掸子，教训她，让她不要在床上蹦跳了。
这种力道，的确不是一般的廉价床板可以承受的。
“芜~湖~”
“噢~耶~”
“一哭~一哭~”
柳飘飘这都现场喊麦了，显然是玩嗨了。
甘蓝看她这娴熟的操作，大概也能想得到，她在校外的兼职都是干些什么了。
她很想要提醒对方几句，一个女孩子得注意保护自己。
但是，又没有立场去说这样的话。
只好作罢了。
……
与此同时。
她们旁边的一间房。
叶中熙的助理，坐在靠墙的沙发边，闭着眼睛，听着隔壁的动静。
成年男人对这种声音，还是很敏感的。
他听了一两分钟，便皱起了眉头。
掏出手机，打开录音键，把隔壁的动静录下来，准备发给叶总。
而他自己则戴上了耳塞，听起了重金属音乐。
“唉，真看不出来，甘蓝那小子，瘦瘦弱弱的，还这么能干。”
助理也不知道是想起了什么忧伤的事情，叹了口气。
“啊，不过也有可能是柳飘飘这女人，在玩命地折腾对方吧。”
将手机的音量调整到最大，他还是可以听到隔壁那撩人的动静。
助理听得热血沸腾的，又没有地方去挥洒热血。
心情逐渐变得郁闷起来了。
……
半个多小时之后。
柳飘飘终于是跳不动了。
她感觉自己已经使出了浑身解数，尽可能地让这一场戏变得逼真了。
甘蓝看她汗流浃背的样子，同情地递上了一杯水。
“谢谢啊。”
柳飘飘接过水杯，一饮而尽。
“对了，你手不疼吧？我看你手都拍红了。”
甘蓝呵呵一笑，摇了摇头。
她早就知道，这个世界上，没有一分钱是好挣的了。
人家跳半个小时的骑马舞，她只是附和着拍拍手，喊两句好，能好意思喊累喊苦吗？
想到这里，甘蓝主动提议道，这次的分成，让柳飘飘拿大头，毕竟，她这力气出得大，节操也比她掉得更多。
柳飘飘没有拒绝，而是跟她嬉皮笑脸地说了一句“谢谢老板”。
“我去洗个澡，你先忙着。”
“嗯，好。”
柳飘飘也不避嫌，当着甘蓝的面，就脱掉了外面的薄外套，只穿着一件米色的吊带衫，就进了卫生间。
甘蓝看着她那优秀的身材，莫名的有些自卑。
身为同龄人，对方的发育情况明显不是她能比的。
可是，一旦想到自己要是有那种沉甸甸的负担，她又很抗拒。
“还是这样一马平川比较好，嗯。”
甘蓝这样想着，迅速低头，拿出了手机。
之前的短信过后，叶予白没有再给她发任何的新消息。
如此，已经过去了半个多小时。
甘蓝稍微整理了一下措辞，便将今天的事情，原原本本地跟他说了一遍。
她不觉得叶予白会完全相信，但，相不相信不是她能决定的事情，解不解释才是。
这条解释的短信发过去了足足有二十分钟，对方才有回复。
叶予白的回复，一如既往的很直白。
“我相信你，但我依然不是很高兴，你得想办法弥补我。”
甘蓝摸了摸嘴唇，眼神恍惚了一下。
如果他们俩换位一下，是她听着叶予白和其他人闹出了这样的动静，她怕是早就把对方拉黑了，根本不可能这么平静。
可以看得出来，叶予白是在忍着不爽的情绪的。
“想办法弥补吗？唉。”
老实说，她能够想到的最好的弥补办法，就是给他分钱。
很显然，给钱是不行的。
以她对叶予白的了解来看，给钱多半会让对方更加不高兴。
那么……
把自己白给？
这种事情，她显然做不出来。
左思右想，她试探着发了这样一个弥补方案。
“我记得，后天就是你的生日了。”
“你生日那天，我陪你通宵打游戏，刷副本，怎么样？”
叶予白看到她这弥补方案，果断地给予了驳回。
“通宵打游戏会有损身体健康，所以，我不提倡你这么做。”此为驳回意见。
“那你要怎么样？”甘蓝又回复了一句。
等了有三五分钟。
叶予白再度回复。
“明天放学之后，我要占用你一个小时的时间，在这一个小时里，不管我要你做什么，你都得答应我，能做到吗？”
一看这种要求，甘蓝果断也给予了驳回。
“我不希望你用这种事情要挟我，这样会让我们之间关系恶化。”此为驳回意见。
看到这条驳回意见，叶予白无奈望天。
他只是想要带她去逛街买东西而已啊。
怕明天买的东西太贵，她不肯要，所以才加了这样一个条件罢了。
“甘蓝同学，请不要满脑子都是黄色废料。我可以向你保证，你想象的那些事情，明天一件也不会发生的！”




第192章 他们可以侮辱我的节操，但不能……

这一天晚点的时候。
柳飘飘让兄弟确认了楼下安全，便带着甘蓝从酒店撤离了。
她将自己从朋友那儿收来的清凉照片打包，发给了叶中熙的助理。
在对方验收之后，对方也很爽快地结了账。
“不错，要继续努力，我们叶总很看好你。”
助理的回复，一如既往的很敷衍。
柳飘飘则同样敷衍地回了两个“嗯嗯”。
转手，她便将甘蓝的那一部分转账给了她。
甘蓝点了接受。
看着这上涨的余额，心情大好。
可是，想着叶予白说的话，她又有些不知所措的紧张。
“这小子，到底打算跟我玩什么花样？”
她能看穿其他人的心思，却常常看不懂叶予白。
他偶尔带来的余兴节目，会让这枯燥的学习生活变得有趣，但，来多了之后，甘蓝这样的成年人，着实也招架不住。
她到底已经不是十七八岁的少年，没有叶予白那么跳跃的思维，也没有他对生活的那份热情了。
“唉，但愿是惊喜，而不是惊吓吧。”
……
如此，很快就到了第二天放学的时候。
叶予白早早地就在教室门口等她。
两人结伴，从楼上走下来。
路过楼道口的时候，甘蓝听到了几句闲言碎语。
“你们说的是真的吗？”
“是真的啊，千真万确。”
“啊哈，看来叶予白和甘蓝之间的战争，还远没有结束啊，甘蓝带着柳飘飘去酒店，叶予白还跟踪尾随，嘿嘿嘿……”
“呵呵，我就知道，叶予白这小子，还是喜欢柳飘飘那款的。”
叶予白也同样听到了那些闲言碎语。
他本想进去给那些碎嘴子来点教训，但，硬生生被甘蓝用眼神制止了。
现在的情况，就是叶中熙想要看到的。
等这流言蜚语继续发酵，到学校人尽皆知的时候，叶中熙一定会乐开了花。
他会希望自己的弟弟，变成一个只知道玩女人的废物。
这样，叶予白就会失去家产争夺战中的竞争力。
甘蓝把一切情况都料想到了。
可是，叶予白却在愤愤不平。
“他们可以侮辱我的节操，怎么能侮辱你呢？”
“……喂。”
“我说了，我不能允许他们编排你，我要去教育他们一下。”
“……别去了，等等……”
“让我看看，这地上哪里有趁手的棍子。”
“叶予白！你给我坐下！”
叶予白乖乖地坐下了。
他低下了头。
表情略显无辜。
甘蓝伸出手，摸了摸他的脑袋。
“我充分理解叶予白同学对我的关爱和保护，但是我需要强调一下，我并不希望叶予白同学为了这种小事而使用暴力，你懂了吗？”
“嗯。”
叶予白答应了。
他其实也只是这么一说，并不会真的因为别人说了几句难听的话，就去真的把人打一顿，顶多也就是堵在小巷子里，让他们罚抄学生手册罢了。
但是，听到她说出这样善解人意的话，他多少还是有些高兴。
在这个流行让男朋友帮忙打架，以彰显自己很酷很抢手的学生时代，甘蓝这样的女孩子，要算是特例。
叶予白恰好就非常吃她的这一份理智和温柔。
简直到了欲罢不能的地步。
“走吧。”
……
十几分钟之后。
两人来到了那条曾经给甘蓝化过妆的小巷。
不过，今天的这里不是目的地。
叶予白牵着她的手，带她走过了这条坑坑洼洼的小巷子，继续往前进，很快就抵达了另外一面的商业街。
很显然，他已经做好了准备，要给她买一个好东西了。
甘蓝被他牵着进了路边的一家珠宝店。
她看着这些价格不菲的好东西，频频皱眉。
“你要做什么？”
叶予白没有回答她，而是自顾自地在各个柜台浏览起来。
“叶予白？”
很快的，甘蓝便看到他在其中一个柜台前面停下了脚步。
循着他的视线看过去，甘蓝看到了一个小巧的像是树叶的翡翠雕刻。
乍眼一看，这东西可真是闪闪发亮，美极了。
可是，仔细一看，尤其是看到底下那个价位牌，甘蓝就倒抽了一口凉气。
好家伙！
这是多少个零啊？
个、十、百、千……四十万？！
甘蓝赶紧戳了戳叶予白的胳膊，低声道：“走吧，我请你去吃好吃的。”
叶予白却还在专注地研究着这块翡翠。
甘蓝又加大力度地戳了他一下：“我饿了，走，吃饭！”
叶予白看了她一眼。
又看向了旁边的导购。
在导购那不太想要搭理他的目光注视下，他缓缓地掏出了一块翡翠牌。
没错，就是甘蓝曾经见过的那一块，巧雕了山水，很有胶感的高级货。
此物一出，站在另一个柜台的店长，眼睛瞬间就亮了。
那块牌子……
如果她没记错的话，就是当年那场珠宝拍卖会的高级货！
那场拍卖会，轰动了整个南城。
这块高级货，作为压轴拍卖品，一时间广为人知。
当年还只是个高中生的她，有幸跟着家里的长辈一起，去见证过那场盛宴。
这块翡翠牌，可是拍出了一个让人难以想象的天价！
想到这，店长立刻打开了柜台的门，向甘蓝和叶予白两人走去过。
可是，还不等她开口说话，甘蓝就狠狠地瞪了她一眼，把她逼了回去。
甘蓝几乎是在他掏出这块牌子的瞬间，就意识到了他要做什么。
一时间，那种恨铁不成钢的心思，化为了愤怒。
“叶予白！”
她很大声地叫他的名字，顺手把那块牌子抢了过来。
“你答应过我什么，还记不记得！”
叶予白被她吼得一愣。
紧接着，他脸上的淡定便化为了紧张。
“对不起，我就是……想要……用它给你换一个……”
甘蓝握紧了粉拳，狠狠地给了他肩膀一下。
她低声呵斥了一句。
“没有什么比这个更重要了，你就算是人丢了，这东西也不能丢！”
叶予白手足无措地看着她。
看她确实是生气，眼眶都红了。
他知道，自己是又一次办了坏事。
上一次他拿出这块翡翠牌，她的神色便有些不对劲。
现在，她还是一如既往，甚至，比当初还要紧张。
“不买了，不买了！别生气，我错了，我真的错了！”
“不理你了。”
甘蓝深呼吸一口气，将手里的翡翠牌塞进他的手里。
转过身，往门外走去。
叶予白也紧追着她，跟了出来。
店长皱着眉头，看着叶予白的背影。
她摸了摸下巴，“嘶”了一声。
“这个少年，长得可真让我眼熟啊……”




第193章 请努力学习，别搞花样

店长赶紧回头，让人去调查监控。
她把叶予白和甘蓝的模样都截图下来，又把那块翡翠牌的模样也截图下来，准备发给家里的老人，让老人家帮忙看看。
她心里隐约有个大胆的猜测。
眼前这个少年，很可能与当年那个一掷千金的买家有关系！
……
等了大概半个小时。
店长的老父亲给了回复。
“从你给我发送的照片来看，这块翡翠牌，的确就是当年那块呢。”
“这个小年轻人叫什么？”
“我也觉得看着眼熟，就是想不来在哪儿见过了。”
“要是知道他叫什么的话，倒是可以调查一下他的家庭背景，做做评估，再看他愿不愿意卖，愿意的话，还能谈谈。”
店长苦笑一声。
老父亲看珍宝的目光从来都没有错过，就是看人看得迷糊。
到底还是年纪大了，没以前那么中用了。
她只好回复：“爹啊，我都没能跟对方说上话，怎么会知道人家叫什么！”
老父亲笑呵呵道：“这东西讲究个缘分，将来说不定他还会再来的。”
店长端详着这些照片，心头一动。
她打开了当年的拍卖会资料，想要找一找这位买家。
可是，离奇的是，她能在拍卖会的存档里找到其他任何一位买家的信息，却无论如何也找不到这块翡翠牌的买主。
“奇怪了，怎么会呢？”
店长再三确认。
她很快意识到，这是拍卖会方面做了手脚，故意地在替对方遮掩。
能让拍卖会如此小心对待的人物，还是不多的。
“看来，这买家不是简单的富豪啊。”
买家不简单，那么，这个少年，也必定不简单了。
就在店长抓着头发，冥思苦想，瞎研究的时候。
店员喊了起来。
“店长，你不是要去城南附中接孩子吗？”
“哎，是。”
店长这才想起来这件事。
她赶紧换了工作服，拿了车钥匙，准备出门。
“小刘，多看着点店里，我走了。”
……
从店里到学校门口，这点路，就算是步行也能到。
但是，店长往往习惯开车。
在门口停了车。
一眼就看到了正在校门口的花坛边坐着，低着头，一个劲玩着手机游戏的儿子。
店长真是气不打一处来。
“臭小子，这么点路你都要我来接你？有时间玩手机，没有时间自己走回去？！”
儿子听到这骂声，赶紧收了手机。
嬉皮笑脸地迎了上去。
“啊呀，这不是刚刚大考吗？我前几天复习都累死了，走路哪里走得动！”
店长听到“大考”这俩关键词，眼神又缓和了一些。
“是嘛，大考啊。这次考试考得怎么样？”
儿子的笑容明显地僵了一下。
沉默了好一会儿，他叹了口气。
从书包里拿出了一张全校排名前一百的单子，递给老妈。
店长接过看了一眼。
习惯性地先看背后的五十名。
“哦，你小子，这次又是第100名，卡个尾巴啊。”
“好歹也是全校前100名。”
紧接着，店长翻到正面，看了一眼。
当她看到排名第一的照片和介绍时，她愣了一下。
“叶予白？”
这不就是今天来店里的那个少年吗！
店长赶紧把单子递给儿子，问：“你了解这个人吗？”
“叶予白嘛！谁不认识啊？高二年级常年第一的变态嘛，都不知道那脑子是怎么长的，题目再难他都能稳拿第一。”
儿子说起这个人，还是有点小年轻人的嫉妒的。
店长又急切地问道：“那你知不知道，他家境怎么样？”
儿子眼神怪怪地看了她一眼。
“老妈，你调查人家户口干嘛？”
话虽这么说，他还是略微回想了一下叶予白的穿着打扮，以及关于他的学校绯闻。
“这个人成绩很变态，但是家境就一般吧，可能比我们家还差。”
毕竟，叶予白穿着打扮都挺朴素的。
骑的那辆自行车是值点钱，但也不能跟他家这奔驰相提并论啊。
店长皱起眉头。
儿子的话，让她觉得有些奇怪。
家境一般？
若是家境一般的话，怎么可能拿出那块翡翠牌？
还是说，那牌子其实是他偷的，或者捡得？
也不像啊。
店长心里纳闷，越想越糊涂。
“如果他不知道那块牌子的价值，我可得想办法把它挖过来。”
“看他那愣头愣脑的样子，恐怕只认为那牌子值个十几万吧？”
“呵呵，拿下那玩意儿，我可不是得发财了吗！”
对那块牌子的眼热，让店长呼吸都急促起来。
正所谓是无奸不商。
她决定，回去再和老父亲研究一下，看看能不能挖掘点秘密出来。
……
与此同时。
叶予白跟着甘蓝，来到了路边一家普普通通的奶茶店。
甘蓝似乎还在生气。
不过，已经不拒绝跟他坐在同一张桌上了。
也不拒绝从他那儿接过奶茶。
叶予白心里暗暗地松了口气。
“甘蓝，我保证，这个我再也不会拿出来了，你放心吧。”
“你缺钱的话，我拿给你。”
甘蓝知道他为什么会把这个牌子拿出来换，理由也只能是缺钱。
他之前到手的钱，都交给了她。
那两百万的巨款里，可是有他的一份的。
“说吧，你要多少，四十万，还是五十万，还是一半？”
甘蓝看着他。
“不不不！”
叶予白摆了摆手。
“其实，我不缺钱的，只是我想给你一个惊喜……哎呀！”
话还没有说完，他又被甘蓝敲了一下脑门。
“你觉得我需要那种东西吗？”
叶予白捂着脑门，点了点头。
当然，毫无疑问，又被敲了一下。
这一下，手劲就比刚刚大得多了。
“我不需要，谢谢。”
甘蓝吐了口气，认真地看着他。
“如果你真心想为我做点什么，那就请你努力学习，争取拿满分吧。”
这一次，他数学可依旧没有拿满分。
叶予白无奈地点了点头。
她这样无欲无求的，可着实太让他着急了。
坐了一会儿，喝了一半的奶茶。
准备离开的时候，店员却叫住了他们俩。
“恭喜两位，是本店的第1001位顾客，获得一次抽奖机会哦，需要试试吗？”
甘蓝和叶予白互相看了一眼。
还不等他们拒绝，就有两个穿着骑士装的店员，抬着一个硕大的抽奖盘过来了。
“试试手气吧，全程免费无套路的哦~”




第194章 女仆装？我穿，你也要穿

“一等奖，是苹果最新款的手机。”
“二等奖，是苹果最新款的平板。”
“这三等奖嘛，就是那边的那套情侣装了，两位请看。”
叶予白顺着店员的指引看过去，看到了两套造型挺夸张的骑士装。
看起来就很笨重的样子。
说实在的，他对那个倒是没什么兴趣。
让他感到有兴趣的东西，是底下的那几个奖品。
“猫耳女仆装，手办，改良版汉服……”
这些东西，才是真正戳中二次元阿宅内心的好东西啊！
叶予白摸了摸嘴角，收敛了自己变态的笑容。
不行，不能让甘蓝看出异常。
如果让她知道了自己目前的心思有多么猥琐，那就完了。
她肯定不会答应抽奖了。
但，就他这点小心思，甘蓝会不知道吗？
只要稍微瞄一眼，就把他看穿了。
只是，想到刚刚的事情，她便忍不住想，少年也只是一片好心。
她不能总是让他失望和紧张。
偶尔宠他一下，也不要紧。
“好吧，试试看。”
甘蓝把手里的奶茶杯丢给叶予白。
向前走一步，开始转动抽奖盘。
旁边陆陆续续来了几个围观的客人，以及店员。
在指针的转动即将停下的时候，甘蓝闭上了眼睛。
叶予白则紧张地盯着，希望那个指针能够停在底下那些特色奖品上。
“女仆装……女仆装……女仆……nice！”
不得不说，叶予白这家伙，什么都好，运气尤其好。
他的期待，分分钟实现了。
店长拍了拍手，道：“恭喜两位，获得了女仆装两套，是我亲手缝制的那种噢！”
叶予白愣了下。
等等……
女仆装也是情侣装？！
不会吧！
男人也可以戴猫耳朵，穿那种带围裙的蕾丝边小短裙吗！
这不是很扯淡嘛……
店长煞有介事道：“我们店里的男生都穿过裙子，没什么的，而且，请相信我的个人设计眼光，我从不为了猎奇而做男人的裙子。我做的裙子，每个穿过的男人都会说好的。”
甘蓝听到店长这么说，忍不住笑了出来。
她侧过脸，看着一脸窘迫的叶予白，故意慢悠悠地说道：“叶予白同学也会跟着穿的，对吗？”
叶予白：“……”
在刚刚沉默的三五秒钟时间里，他的脑海中已经出现了他们俩都穿着小裙子，然后贴贴的场景了。
他忍不住扶额，叹了口气。
这种事情，他是拒绝的。
男人怎么可以穿小裙子呢？
甘蓝看向店长：“请问这里可以试穿吗？”
店长点了点头：“两位如有需要的话，我还可以让我们的副店长帮忙化妆哦。”
……
在叶予白的百般抗拒之下，他还是被迫穿上了这套男款女仆装。
比起女款的那套小裙子，这套要明显保守了很多。
首先是胸前的开窗设计没了，其次，后背的镂空设计也没有了。
裙子很长，哪怕是叶予白这样的大高个，也可以遮到脚踝。
至于鞋子，也不是女式的那种圆头小皮鞋，而是更偏向男式风格的靴子。
将整一套穿在身上之后，叶予白抬起头，看了一眼试衣镜里的自己。
他摸着下巴，“啧”了两声。
不得不说，店长的设计手艺还真的不是吹牛。
穿上身的效果，一等一的好。
不仅是把他身上的肌肉遮住了，连腿毛也遮住了。
很大程度上修饰了他的身材，避免了蛋白质女王的那种视觉效果。
再戴上配套的猫耳朵和栗色假发，乍一看，也挺有欧洲皇庭的风范的。
叶予白从试衣间走了出来。
店里的其他客人，都纷纷向他看过来。
原本是抱着看热闹的心态来看他穿女装的客人们，在看到了他的试穿效果之后，纷纷被惊艳到了。
“好家伙！”
“这也行？”
“我突然对我的女装也有了期待呀！”
甚至有男生跑来问他要联系方式的！
叶予白差点想揍他。
但，想到自己答应甘蓝的事情，他又收敛了脾气，给了对方一个意味不明的笑容。
看着对方逐渐羞涩，最后夺门而出，叶予白沉默了。
真是天生丽质难自弃啊。
他也没想要自己男女通吃。
扶额。
默默地走向沙发。
坐下等待另一个试衣间的甘蓝出来。
现在，支撑他继续待在这个店里的唯一力量，就是甘蓝同学了。
等甘蓝一出场，他就要拽着她，迅速逃离这个灾难现场！
……
“小妹妹，外面那个，是你的男朋友吗？”
副店长正在帮忙给甘蓝化妆。
简单的妆容，完美修饰了她的脸型，莫名地给她带来了几分混血的美感。
甘蓝略微犹豫了几秒钟，最后还是不太明显地点了下头。
算是吧。
毕竟，都已经到了那个地步了。
在她的心里，也早已经把他当成了唯一的选择。
“你那男朋友不错哦，长得很帅，就是看起来会有点花心，你要小心哦。”
听到这话，甘蓝不自觉地捏了捏裙边。
这也是她一直都隐约有些担心的事情。
身为女孩子，常常没有安全感，而且还脾气大，爱猜疑。
现在的叶予白，总是能够忍让着她，那么，将来呢？
能够一如既往吗？
甘蓝其实对自己没什么自信。
“完成了！”
副店长给她戴上了猫耳朵。
完成了整个妆容。
外面，天色渐渐暗淡下来。
甘蓝这一身打扮，从头到脚，花了得有差不多一个半小时的时间。
叶予白坐在沙发上，等得昏昏欲睡。
甘蓝终于出来的那一刻，他几乎是从沙发上跳了起来。
目光炯炯地盯着她。
毛茸茸的耳朵和尾巴，完全符合叶予白对猫娘的设想！
带着蕾丝边的短裙，给她整个人添上了一分俏皮可爱！
唯一的遗憾就是她一马平川，没能够撑起那一分应有的妩媚和性感。
站在叶予白身边，就更显得她娇俏。
原本就已经被叶予白惊艳到的众人，此刻才明白，什么才叫真正的猫耳娘的奥义！
一个词：可爱！
可爱即是正义啊！
甘蓝迅速地捂住了自己的胸口，把沙发上的外套拿起来，穿在了身上。
她拉起拉链。
双手放在头发上，想要把这耳朵拿下来，直接离开。
叶予白立刻制止了她。
他看向了店长。
“请问，店里有提供摄影服务吗？”
店长点了点头。
并且拿起了一台价值不菲的相机，在叶予白面前晃了晃。
“玩cosplay的我，在这方面，能算半个专业人士吧。”




第195章 叶家的酒会，以及向老的馈赠


　“难得穿得这么可爱，不应该拍个照留念一下吗？”
　　“放心啦，我就算是把自己搞丢了，也不会把你的女装照片搞丢的。”
　　“对了，笑一笑嘛！”
　　叶予白搂着甘蓝的腰，在她的耳朵边嘀嘀咕咕，让她看镜头。
　　甘蓝眯着眼睛，艰难地做了个笑脸。
　　叶予白捏了捏她的脸颊，让她把表情放松一些。
　　甘蓝心里叹气。
　　真不应该突然心软，答应他这鬼扯的要求。
　　从抽奖开始，再到女装，再到拍照，完全是一条龙服务的大套路嘛！
　　叶予白乐在其中，店长也乐在其中，唯有她这个严肃正经的成年人，始终是笑得很僵硬。
　　她真的不太擅长拍照啊！
　　而且，他也搂得太紧了吧？
　　她试着去推开他一些，但是，换来的只是他搂得更紧的操作。
　　“两位，靠近一些，哎，对！”
　　咔嚓——
　　闪光灯亮起。
　　店长又指挥着，让他们俩换了姿势。
　　“两位这长相真不赖，修图都不用大修，补点光，加个滤镜就好了。”
　　他本来只打算拍一张，结果，拍着拍着，就拍多了。
　　十多张照片，哪一张都好看极了。
　　他把照片洗出两份来，给他们俩一人一份。
　　“好好保存吧，年轻人。”
　　将他们俩送到门口。
　　望着他们俩远远离去，店长先生还特地喊了一句。
　　“欢迎下次光临噢~”
　　……
　　夜色渐浓。
　　走在街道上的甘蓝和叶予白，也只是摘了猫耳朵，身上的衣服还没有换掉。
　　这是叶予白强烈要求的结果了。
　　看在他那可怜巴巴的面子上，甘蓝总是会做出让步，完成他的一些小期待。
　　叶予白握着她的手，一路都在说着她的好话。
　　不是夸她手心软，就是夸她人美心善。
　　“生日，就这样了？”甘蓝总觉得，今年的生日，过得比较粗糙。
　　没有蛋糕，没有别出心裁的礼物。
　　两家的父母都在忙着工作，最多只会给他们一点钱，让他们自己想办法，而不是像往年那样，特地赶回来陪他们过生日。
　　“今年的生日啊，是我过得最快乐的了。”
　　叶予白却是这样说的。
　　语气里，是认真的开心。
　　“毕竟，我也是有女朋友的人了，对吧！”
　　甘蓝心头颤了一下。
　　这个说法，她一直都没有认可过。
　　但是，这会儿，理应反驳的时候，她却是一句反驳的话也说不出来。
　　她紧紧地握着他的手指，抬起头，望着天空。
　　八年前的天空，依稀可以看到几颗不明朗的星星。
　　远处，可以听到汽车鸣笛的喧闹。
　　陈旧的巷子里，则是满满的霉尘气味，混合着不知从谁家飘来的饭香。
　　这，大概就是岁月存在过的印记吧。
　　……
　　与此同时。
　　南城市中心。
　　一家欧式风格的豪华酒店门口。
　　几辆黑色的商务车，并排停放着。
　　酒店门口，已经有经理带着人在等着接待。
　　从车上走下来几个穿着光鲜亮丽的男女，他们中间簇拥着一个穿着暗红色唐装的男人，看起来大约有五十多岁。
　　等他们这一行人走到门口的时候。
　　经理擦了擦额头的冷汗，恭恭敬敬地鞠躬，喊了一声“叶总”。
　　这位，正是叶中熙的父亲。
　　远处又亮起了车灯。
　　一辆黑色的迈巴赫，停在了酒店前面的广场。
　　车门打开，首先下来一个西装革履的年轻男人。
　　紧接着，便是一个珠光宝气的贵妇人。
　　贵妇人眉头紧皱，担忧地看着自己的儿子。
　　“中熙啊，你身体状况这么不好，为何还要亲自来呢！”
　　年轻男人冷笑一声，用力地攥了攥拳头。
　　“我不来，怎么能行？若是不来，我的父亲，怕是要把我们家辛苦创下的江山，拱手送人了吧！”
　　父子俩隔着台阶，遥遥相望。
　　虽然完全看不清彼此的表情，但，也能想象得到，对方脸上是何等的复杂。
　　后面的车，也陆陆续续地下来了人。
　　大家首先看到的，当然是被人围着的老叶总。
　　正要跟老叶总打招呼，却又看到了站在台阶下，一脸冷漠的小叶总，叶中熙。
　　父子俩最近感情不好的事情，大家都知道了。
　　像这样同框的场面，已经很少见。
　　老叶总看着自己这个满腔仇恨的儿子，无奈地叹了口气。
　　什么也没有说，转身就往酒店里走去。
　　叶夫人看到这一幕，心里同样是咯噔一下。
　　她拍了拍儿子的肩膀，低声问：“你最近又惹你爸爸生气了？”
　　叶中熙想到了地下拳赛的事情，又想到了银山的观光大道，想到了甘蓝和叶予白，想到了那个素未谋面，却始终如同阴影一般，影响着他们母子的人生的“向彤阿姨”。
　　他咬了咬牙，眼底闪过了一丝阴狠。
　　是啊。
　　最近他吃亏，多半是那个私生子害的！
　　无论是哪一件事情，都少不了甘蓝的迫害！
　　“今晚这场商业酒会上，老东西可能要从我这儿拿走更多东西。”
　　叶中熙和母亲低声地交谈着。
　　央求着母亲。
　　“到时候，就需要您鼎力相助，无论如何都要对他施压，让他不能收回我的职权啊！”
　　老母亲叹了口气，点了点头。
　　她就这么个儿子，当然不能让儿子吃亏。
　　……
　　叮咚——
　　一声门铃响，让写着作业，昏昏欲睡的甘蓝和叶予白，都一下子清醒了不少。
　　“谁啊？”
　　这么晚了，竟然还有人来摁他们家的门铃？
　　叶予白紧张道：“不会是鬼吧？”
　　甘蓝抬手就敲了一下他的脑袋。
　　“大晚上的，说点什么不好，非要说鬼！”
　　她放下了笔，站起身，往门口走去。
　　叶予白紧随其后。
　　顺势就抄起了门口的金属晾衣架。
　　他给甘蓝丢了个眼神。
　　甘蓝从猫眼里往外看，看到了一张有点眼熟，但是想不起名字的脸。
　　她打开了门。
　　看到对方穿得西装革履，又并无恶意，便稍稍放心下来。
　　“请问您是？”
　　“您还记得向老吧。”
　　对方客客气气地说着。
　　“我是向老留在南城的助理之一，之前我们曾经见过的，还想得起来吗？”
　　经过他这么提醒，甘蓝就有了明确的印象。
　　她点了点头。
　　助理见她想起来了，便舒了口气。
　　他继续道：“是这样的，深夜造访，我是为向老转交一点东西。”
　　隔着铁门的缝隙，他递过来一只土黄色，略带点厚度的信封。
　　甘蓝接下之后，捏了捏。
　　凭感觉，她捏出了一沓钱。
　　她愣了下。
　　正要问点什么，对方却告辞离开了。
　　“两位早点休息，我这就走了，有缘再见。”



第196章 叶总，您这是自鲨啊

关上门。
叶予白从甘蓝手里接过了那只信封，掂了掂。
“咦，这里面装的是钱吗？”
“我也感觉是钱。”
甘蓝又把信封拿了过来。
走到沙发边，从茶几底下拿起了剪刀，比划了一下。
找了一个最佳的角度，把它剪开。
叶予白看她小心翼翼的样子，一度怀疑，她不是在拆信封，而是在拆炸弹。
甘蓝把信封里的东西倒出来。
里面是俩沓百元大钞，都带着银行里的封条，应该是一万块一沓。
夹在里面的，还有之前她给向老的那张银行卡。
叶予白又“咦”了一下。
“向老这是把你之前的钱还给你啦！”
“嗯……”
甘蓝皱了下眉头。
“看起来好像是这样。”
说着，她拿起了信封底下的那张折叠的信纸。
打开它。
里面俨然是刚劲有力的钢笔字。
落款正是向老。
上面的留言比较简单：“小朋友们，感谢你们对我这个老东西的心意如此爱护，我已经听说了你们在银山做的事情，这些钱，算是我给你们的一点奖励。”
叶予白感叹道：“我感觉我们白赚了人家一块地，还让人家倒贴了钱啊。”
甘蓝也差不多是这样的想法。
她之前保留土屋的做法，看来是做对了。
这就是有钱人的浪漫。
十几万块钱，说不要就不要了。
不过，她可不会不要，顺手拿了一沓钱，递给了叶予白。
叶予白连忙摆手，受宠若惊：“不要不要，人家有钱，人家……”
甘蓝不想跟他打太极，直接塞进了他的围裙里。
叶予白摸了摸后颈，羞涩一笑：“哎呀，谢谢老板！”
一万块钱呢！
这样一笔巨款，他都不知道该怎么花。
如果是去网吧打游戏，就算是天天去，也能玩到高中毕业了吧？
想到这个，叶予白又觉得不行。
一万块钱，得给老婆买点好东西。
比如说，新的内衣，新的内裤，新裙子……嘿嘿嘿~
甘蓝若是知道他现在正在想些什么骚主意，一定会后悔把钱拿给了他。
“好了，今天不早了，收拾收拾睡觉吧。”
她站起身，往浴室的方向走去。
叶予白托着下巴，笑眯眯地看着她。
“那么，请问小姐，是否需要男仆的贴心服务呢？”
甘蓝脚步一滞。
这家伙，又有了什么新鲜的蠢主意？
叶予白继续用那种魅惑满满的声线，诱惑着单纯的甘蓝同学。
“是那种~什么都可以~做~的那种男仆~哦~~~”
他故意用这种抑扬顿挫的声线，说着这句话。
明明这话就没什么问题，不知道为什么从他的嘴巴里说出来，就那么涩。
甘蓝听得红了脸。
明知道应该赶紧地拒绝他，可是，又抵挡不住内心深处想要奴役叶总的那种快乐。
怎么办？
答应，还是不答应？
“机不可失，时不再来哦，我美丽的小姐~”
咕噜——
甘蓝艰难地咽了咽唾沫。
回头，看他。
“你确定？”
“我确定。”
叶予白浅浅一笑。
表情单纯无害。
不过，心底里藏着的那种腹黑属性，又开始蹭蹭蹭地往上自动加点了。
甘蓝回头了，就代表她心动了。
她心动了，就该乖乖地走进他的套路里了。
叶予白在一瞬间就想到了好几种和女仆有关的玩法。
甘蓝莫名的嗅到了一点奸诈的气息。
她警惕地问道：“你不会是打算对我做那种事情吧？”
叶予白耸了耸肩，摊手：“今天嘛，当然不会啦。”
甘蓝越发警惕：“今天不会是什么意思？难道明天……”
说着，她就意识到自己可能是说漏了嘴。
迅速捂着嘴巴，低下了头。
叶予白嘿嘿一笑，道：“等你愿意的时候，就是我不做人的时候啦！”
甘蓝吐了口气。
她声音放得更低了一些。
“那么，我想知道，你这个男仆，能为我做些什么？”
叶予白站起身，向她走过去。
走到她的面前。
伸出手，轻轻松松，单手就将她抱了起来。
“仆人伺候主人洗澡，并且，帮助主人穿衣服，是理所当然的吧？”
“不行，我拒绝！”
甘蓝瞬间红了脸。
叶予白“噢”了一声，又露出了那种委屈巴巴如同弃狗一般的表情。
“那么，主人希望仆人帮忙搓背吗？”
“……”
“或者，主人希望仆人帮忙洗脚吗？”
“别……”
“那么，主人需要按摩服务吗？我是指，很正规的那种！”
“这个……”
甘蓝终于有了心动的选项。
叶予白敏锐地捕捉到了她的心动，笑得有点得意。
“那么，按摩服务的前提，就是帮主人洗脚，搓背，洗澡，穿衣服哦！”
说着，他便给她换了个姿势，将她打横抱起，往浴室里走去。
“喂？！等等啊！”
甘蓝大惊失色。
“我没有要求那种服务啊！魂淡！”
……
与此同时。
依然是南城市中心，那家豪华的酒店。
叶氏集团的当家人，以及，他们的客人，都已经入了座。
老叶总和年轻的小叶总，明明是父子俩，却形同陌路。
一个坐在最上座，一个淹没在人群中。
叶夫人为了儿子，只能豁出去这张老脸，走向老叶总。
老叶总却是给了她一个凌厉的眼神，直接把她逼退了回去。
叶夫人站在聚光灯下，承接着众人的流言蜚语。
一时间，有如天崩地裂。
大脑一阵阵发着晕。
老叶总的女助理伸手，扶了她一把。
台上站着的老叶总，挥了挥手，示意助理把她带下去。
这个女人，从他被迫娶回家的那一刻开始，他就对她充满了厌恶。
而之前的几年里，他还能勉强看在叶中熙的面子上，给她点好脸色。
如今，叶中熙这小子，也不争气了。
他对这母子俩的耐心，也差不多到了尽头。
“好了，大家静一静，我们叶氏集团的当家人，老叶总，要说两句。”
叶中熙瞪大了眼睛，看着他。
心里，涌起阵阵不安。
他预感到，父亲要说出让他难以接受的话了。
“鉴于中熙在中熙建设的业务能力不到家，我决定，在此撤销他的职务，降到基层……”
叶中熙脸色煞白。
不等父亲说完，他拍桌而起。
“爸，你等等！”
他回头，给助理使了个眼色。
等不了了。
必须要拿出杀手锏，把这个事情暂且压下来。
不得不搬出私生子的事情了！
“爸，我希望你看过了这份资料，再做决定。”




第197章 他的按摩服务很糟糕的

老叶总脸色逐渐变得难看起来。
底下的宾客们，纷纷向叶中熙投去了目光。
他的助理，迈着匆匆忙忙的步伐，穿过了人群中的过道，向老叶总走去。
“这是什么东西？”
老叶总接过这个，却只是捏在手里，迟迟都没有看。
助理附在他的耳朵边，低声地说了几句话。
听完那几句话，原本表情沉稳的老叶总，眼底闪过了一丝惊疑。
但，经历了半辈子风风雨雨的他，到底是一个老江湖，并未立刻将心事写在脸上，而是沉默着，把这份资料压了下来。
转身，跟他的助理说了几句。
接下的事情，便交给助理去做了。
“各位，请继续享用今晚的盛宴，我们老叶总身体不适，先行告退了。”
底下的宾客，面面相觑。
身体不适这种话，显然只是一个拙劣的借口。
叶中熙攥着拳头，遥遥地望着自己那个远去幕后的父亲。
“这就是他的态度？”
这一瞬间，叶中熙好像是明白了什么。
他冷哼一声，嘴角上扬了一个弧度。
“看来，比起妻子和儿子，他更在乎的东西，还是他的面子。”
无论如何，这一波，他是赌赢了。
只要父亲不把他的职权收回，他就还有逆风翻盘的机会。
叶中熙挥了挥手，指示自己的助理。
“去，让人开几瓶好酒，好好招待今天的客人。”
“是，叶总。”
“对了。”叶中熙冷笑着，摸了摸鼻梁：“找几个人，去甘蓝的楼下等着。”
“叶总？你这是……”
叶中熙冷眼看着他。
“既然已经和老东西摊牌了，那么，就要先下手为强，把那小子控制在我的手里，逼他交出更多的股份，让我成为真正的叶氏当家人！”
说着，他又自嘲地哼了一声。
“不过，我倒也不觉得，那小子能值多少股份。”
“注意分寸，不要把事情闹大。”
“悄悄地去办！”
助理看着这个像是黑化了的小叶总，心里隐约担心起来。
挟持人质，这可不是小罪名啊。
就算再怎么悄悄地去办，也很难办得圆满吧。
略想了想，他便决定，把这件事情跟老叶总通个风，让那边有个准备，免得小叶总真把自己玩进牢里。
……
老叶总径直从后门走了出去。
一路往楼下走。
跟在他身边的那些男男女女，个个神情肃穆。
虽然都是年轻人，却还只能勉强地跟上老叶总的步伐。
在门口上了车。
“这究竟是怎么回事！”
车还没有启动。
老叶总愤怒地摔下了手中的文件。
车里的众人，纷纷低下了头。
不敢多言。
“你们都是死人吗？中熙这小子，在我的眼皮底下翻出这样的水花，你们都毫不知情？”
其实，他们是略知一二的。
但是，考虑到叶家这个情况，他们还是决定装聋作哑，免受牵连。
这个年头，找工作不容易的。
因为说错一句话而被开除，那也未免太冤枉。
老叶总深呼吸一口气，扶着额头。
太阳穴隐隐作痛。
“把那东西捡起来，拿给我。”
他找了这么久的儿子，他与向彤的儿子，早晚都要回到他的身边。
这一点，他从未怀疑过。
只是，他没想到，会是叶中熙那小子，先行下手了。
这份资料重新回到他的手里。
他习惯性地捏了捏，又完全地放在手掌心里，掂量了一下分量。
紧接着，
随手撕开。
将里面的东西全部倒在了坐垫上。
一样一样拿起来，仔细审核。
“甘蓝？是这孩子吗。”
老叶总皱着眉头，看着甘蓝的资料。
“看起来文文弱弱的，没什么男子汉气概。”
再往后翻。
看到了甘蓝的成绩，以及她的父母资料。
“老实说，这孩子前十七年的人生，过得挺平庸的，也没有看出有什么天赋，不像是什么会有前途的人。”
老叶总叹了口气，又自言自语。
“不过，也怪不得他。”
“毕竟，收养他的人，本身也不像是什么有大才能的。”
“家庭教育这一块，还是很重要的。”
周围的助理们，互相看了一眼。
老叶总这说话的语气，像是不打算把孩子接回来了？
不过，应当不可能。
花了这么长时间去寻人，现在好不容易有结果了，就算这个结果不尽如人意，也应当会接受下来的。
老叶总继续往后翻页。
看到了大堆的照片。
都是甘蓝和柳飘飘的照片。
从一开始的比较亲密，到后面的，一起去开房，还拍下那些不堪入目的照片。
老叶总看得眉头紧皱，一个劲地摇头。
最后，也没完全看完，就给合上了。
“这孩子，算是被甘家养废了。”
他长叹一口气，闭上眼睛。
他向来都不喜欢那些在高中时代就乱搞关系的小朋友。
可是，事情已经发生了，就必须要想办法去处理。
如有必要的话，他会让这个叫柳飘飘的小女生，从南城消失。
决不能让这些别有用心的人，带坏他的儿子。
当然，这一切的前提，是这个叫甘蓝的高中生，真的是他叶家的血脉。
老叶总睁开眼睛。
眸光变得犀利。
“明天一早，你们就去这个叫城南附中的学校，把这孩子给我带过来。”
助理们纷纷点头。
紧接着，老叶总又似乎想到了什么非常要紧的事情。
他又低声补了一句。
“再多找几个人，把叶中熙这臭小子，给我盯紧了。”
……
这一夜，叶氏上下，皆是提心吊胆。
然而，风暴中心的当事人，甘蓝和叶予白两人，则还在玩着仆人和奴隶的游戏。
甘蓝趴在沙发上，闭着眼睛，感受着叶予白那糟糕的按摩技术。
从捏肩膀到捶腿，再紧接着，就是按摩脚底。
叶予白已经尽可能地控制了自己的手劲，但还是常常会捏得甘蓝痛呼。
“喂，能不能轻点！”
“好啦好啦，我正在很轻地给你捏着呢。”
叶予白揉着她的脚踝。
女孩子的脚，大多也都有味儿。
甘蓝保养得不错，又刚刚才泡过花瓣浴，还穿上了干净的白袜子，自然是很小清新的。
叶予白其实想偷偷地脱了她的袜子，但被她发现，并且态度强硬地阻止了他。
对此，他表示很遗憾。
捏了捏她的脚趾，
他略有些好奇地问了一句。
“听说这里有穴位，是不是真的？”
甘蓝叹了口气，无奈极了。
“穴位在脚底啊，笨蛋！”




第198章 找好了角度，那就……


　　“穴位在脚底吗？”
　　叶予白这样故意地重复着她的话，手指开始往下。
　　最后，将手指放在了她的脚底。
　　甘蓝明显有些怕痒，往后缩了缩。
　　叶予白果断地抓住了她的脚踝。
　　“别动啊，动了就捏不到穴位了。”
　　叶予白一本正经地说着，单手拿出手机，打开了早在一个小时前，就搜索并且保存好的人体穴位图。
　　他把手机放在旁边，对照着图上的标注，开始一点点寻找。
　　“这里对应心脏。”
　　他说着，捏了一下她的脚底心。
　　甘蓝“嘶”了一声，又开始往回收脚。
　　叶予白再一次捉住她。
　　“很痒啊！还是算了吧……”
　　甘蓝这脚底按摩一下，整个人都变酥了。
　　酸酸麻麻的感觉，从脚底蔓延到了头皮。
　　她表示根本承受不来！
　　叶予白却继续道：“这种机会可不是谁都有的，也不是随时都有的，请你不要乱动，好好地享受行吗？”
　　说话间，他又捏了一下肾脏对应的位置。
　　“怎么样，这里疼吗？”
　　“嘶……”
　　甘蓝咬紧了牙关。
　　她感觉自己五官都要皱到一起了。
　　的确有点疼！
　　但是，除了疼痛，更多的还是酸爽。
　　她感觉自己都要抖起来了。
　　“不要了！停！我真的不需要你这种服务了！”
　　她这话音未落，叶予白又给摁了下去。
　　“唔……”
　　“这个地方疼的话，说明你肾虚诶，你要大补才可以啊。”
　　“滚蛋，你才肾虚啊！”
　　“可是度娘就那么说的啊，这个穴位摁着疼的，都肾虚。”
　　“你那么大力气，摁哪里都会痛的啦！”
　　甘蓝简直是气不打一处来。
　　明明她一点也不肾虚，她的肾脏一直都很好的，好吗！
　　非要说肾虚的话，肯定是上一世那个花心大萝卜叶总更虚，好吗！
　　她几次挣扎着，要从他的魔爪中逃出来。
　　但，都以失败告终。
　　叶予白本来是抱着不正经的思想来做按摩服务的，但是，随着时间增长，他也渐渐静下心来，更加专心地去做这件事情。
　　手法，也略微带上了一点专业的意思。
　　……
　　半个小时后。
　　这被迫接受的按摩服务，终于结束了。
　　甘蓝觉得自己都出了一身汗，全身的骨头都软了。
　　下沙发的时候，脚底都在飘。
　　不得不说的是，叶予白这按摩技术，是真的烂，全凭大力出奇迹。
　　甘蓝甚至有些怀疑，明天自己被摁到的地方会淤青。
　　“我要再去洗个澡。”
　　甘蓝飘着步伐，往卫生间的方向走去。
　　叶予白躺在了她刚刚躺过的沙发上，伸了个懒腰。
　　“快点哦，等下我也要再洗一个！”
　　这么认真地伺候一个人，还是他第一次。
　　老实说，从今天开始，再路过那些“盲人按摩店”时，他会用更尊敬的目光去看待他们了。
　　这活儿啊，还真不是一般人能够干得了的。
　　躺着的时候，他又忍不住想，以后该怎么做，才能让肾虚的甘蓝同学把肾气补起来呢？
　　是不是应该给她买点什么“肾宝”之类的东西？
　　或者，多请她吃点羊腰、猪腰、韭菜、大葱什么的？
　　“唉，麻烦啊。”
　　叶予白突然意识到，那些可能补得到的食材，都是甘蓝的禁忌。
　　她根本不可能吃那些东西。
　　“看来，只能带着她多多锻炼身体了。”
　　叶予白这样想着，坐了起来。
　　“不能等她为了学习，把身体搞垮了。”
　　“身体才是革 命的本钱嘛！”
　　“先从一天十个仰卧起坐开始吧。”
　　……
　　甘蓝在卫生间里，简单地冲了个澡。
　　脚底一阵阵发软，她不得不蹲下来。
　　想到刚刚的按摩服务，她的心跳又陡然加快了不少。
　　她还是第一次接受异性的按摩服务啊！
　　虽然都是正规的操作，但，夜深人静，孤男寡女，被一个异性摁着脚底心，敲着肩膀，捏着大腿和小腿，还时不时地被问“疼不疼”、“爽不爽”这样奇怪的话，她真的很难不多想的。
　　“唉，我的思想可真是太肮脏了。”
　　甘蓝拍了拍自己红扑扑的脸颊。
　　长舒了一口气。
　　“明明就是正规的按摩，人家还这么用心地查了资料，我干嘛要多想啊！”
　　赶紧起身，准备穿衣服离开。
　　为了防止自己脚滑跌倒，她每一步路都踩实了，才会确定走下一步。
　　慢吞吞地从卫生间挪出来，动作像是乌龟一样。
　　叶予白抬眼去看她，看到她那小心谨慎的样子，忍不住笑了出来。
　　“怎么了啊，我的按摩这么有效吗？”
　　一听到这话，甘蓝又涨红了脸。
　　“闭嘴！”
　　她也找不到反驳的话，只是愤愤不平地瞪他一眼，扭头就往卧室走去。
　　叶予白却快她一步，拦在了门口。
　　“等等，今天晚上，你还有任务。”
　　甘蓝怔怔地看着他。
　　叶予白认真道：“还有十个仰卧起坐，我要监督你完成。”
　　甘蓝：“？？？”
　　她怎么不记得，自己有答应过他这个！
　　叶予白继续道：“刚刚，你也承认了自己肾不太好吧？”
　　甘蓝：“不，我没……”
　　叶予白：“那么，你之前的仰卧起坐测试，都是靠我帮忙，才勉强及格的吧？”
　　甘蓝：“喂！”
　　为什么突然在这大晚上翻旧账啊！
　　这个臭小子，是存心了折腾她好玩吗？
　　叶予白握着她的手，把她牵进了卧室里。
　　轻轻一推。
　　把她推倒在床铺上。
　　甘蓝下意识要起身，却被他摁住了脚，摆好了做仰卧起坐的姿势。
　　“来吧，就十个。看在你今天第一次的份上，就五个。”
　　“叶予白，你到底想干嘛！”
　　甘蓝挣扎无能，不情不愿地被他拽着，强行做了一个仰卧起坐。
　　“你……”
　　“已经第一个了哦，很棒棒哦！”
　　叶予白伸出两根手指，戳了戳她的额头，一秒换上宇智波鼬的专属表情，以及专属语气。
　　“原谅我，撒是给，这是最后的了！”
　　甘蓝瞪了他一眼。
　　被他继续拽着胳膊，做了第二个仰卧起坐。
　　像她这样腰软的女孩子，做五个仰卧起坐，也颇有些勉强。
　　甘蓝咬着牙，自己努力，完成了剩下的几个。
　　一下卸了力气，倒在了床铺上。
　　叶予白措手不及，被她牵着，一并倒了下去。
　　两人四目相对。
　　叶予白扑哧一声笑出来。
　　“那个，这个角度，貌似很适合亲吻啊。”



第199章 你们这是流年不利啊

角度虽然很合适，但话说出来了就失去了乐趣。
叶予白还是松开了她，果断地退到了一边。
然后，翻身下床。
“这个亲吻，还是留到以后吧，晚安。”
穷追猛打的时候已经过去了。
现在，他需要进入下一步，也就是以进为退。
她的心境一向平稳，只要稍微丢一颗石头，撩起些许的水花，就会渐渐掀起她内心的惊涛骇浪。
“这样做好像是有点卑鄙啊。”
叶予白走出她的卧室的时候，这样想着。
“唉，我是不是不应该这样做呢？”
这样自责的心情，持续到他趴在自己的床上，不知不觉地睡过去。
与他一墙之隔的甘蓝，则抱着枕头，发了很久的呆。
让她感到心绪不宁的，不是这个未完成的亲吻，而是他今晚的按摩服务。
此时此刻。
她只觉得，身体的细胞，还记得他摁压的力度。
就连被窝和枕头上，似乎还有他的气味。
“真是太糟糕了。”
甘蓝丢开了枕头。
嫌弃被子，又把被子也丢到了墙角。
黑暗中，抱着瘦瘦小小的自己，感受着秋日夜晚的寒意。
渐渐清醒了一些。
“不，不能继续受他摆布了，我得清醒，清醒，再清醒！”
……
第二天~
……
在甘蓝家楼下守了一晚上的助理们，打着哈欠，醒了过来。
拿起手机看了一眼时间。
不出意料的，已经是早上九点多了。
除了故意翘课的高中生，其他的，都应该已经在学校里了。
叶中熙的那位贴身助理，摸着下巴，略微想了想对策。
他是故意在这里磨蹭到九点钟的，这一点毋庸置疑。
毕竟，他不能真的把老叶总的那位小儿子，给绑了送到大儿子那儿去吧？这样的话，以小叶总那个德行，一旦东窗事发，又会让他自己去顶包了。
还是那句话，绑人，可不是小罪啊。
那么，现在他需要考虑的事情就复杂了。
该怎么在这父子俩之间周旋，两方都不得罪呢？
“咳。”
他咳嗽一声，下了车。
其他人也跟着下了车。
“阿强，阿科，你去把后备箱的东西拿出来，我们上楼。”
这俩人互相看了一眼。
摊摊手。
“啊？现在才上楼啊！”
“人家高中生已经上学去了吧。”
“就是说啊，现在去能搞什么？”
“难道我们要把绑人的工具放在人家门口，或者把人家的大门绑走？”
原本只是一句玩笑话，这位贴身助理却好像动了心了。
他点了点头，微微一笑，来了一句。
“就这么办吧。”
一行人提着工具包，往楼上走去。
包里有尼龙绳，黑胶布，电击棍之类的设备。
看起来还是比较专业的。
不过，大家都没什么绑人的心思，也都看起来不是很凶，所以，一路上可以说畅通无阻。
到了甘蓝和叶予白住的楼层，他们停了下来。
贴身助理拿出了尼龙绳，牵起一头，绑住了对方的门把手，然后贴上了一段黑胶布。
最后，掏出红墨水，泼了一些在门上，墙壁上。
造成了血迹喷溅一般的效果。
乍眼一看，还是挺唬人的。
“哥，你这是什么意思？”
“还真的就是绑架对方的铁门啊！”
贴身助理也是第一次干这事。
他略想了想，也觉得这挺扯的，搞不好对方完全不懂他的意思。
于是，他又用餐巾纸卷成一个筒，沾了点红墨水，准备在墙壁上写点字。
就在他蹲着研究该写些什么时候，一个笑容和蔼的中年大叔，拍了拍他的肩膀。
“哎，小伙子，你在搞什么东西？”
贴身助理吓了一跳。
其他跟着一起研究的助理跟班，也都吓了一跳。
这家伙走路怎么没声音的！
贴身助理强装镇定，道：“这是行为艺术，我们等下要拍照的……”
中年大叔“噢？”了一声。
对方明显是不信的表情。
贴身助理被对方那犀利的目光盯着，顿时汗如雨下。
他硬着头皮，继续说道：“拍、拍好照片之后，我们会负责恢复原样的……”
中年大叔又“噢！”了一声，坐在了旁边的楼道台阶上。
“那你们搞吧，我就看着你们搞。”
三人互相看了一眼。
表情各异。
中年大叔又慢悠悠地掏出了对讲机。
目光变得更加严肃。
“你们要是搞不出来什么名堂，我就以你们企图非法入侵为由，报警了。”
……
半个小时之后。
这三个都算是高级助理的男人，勉强是编出了一个听起来不那么鬼扯的理由。
“我们这个设计的主题啊，叫作被绑架的铁门。”
“你看，我们当代年轻人，就像是这个铁门一样，被牢牢地绑在了房子上，终身都在为一套房子奋斗！”
“所以，我们要反对提前消费啊，反对房贷，对吧！”
贴身助理感觉这一段鬼扯，几乎用光了自己所有的脑细胞。
中年大叔勉强点了点头。
不过，他对助理们写在墙壁上的那句话不太满意。
“写句英文谁看得懂？给我写中文！”
“写别的也不行，给我写八 荣 八 耻，好好写，写端正了，写大点，铺满这面墙。”
“等下把这个作品拍下来，我拿去打印，贴在小区门口的宣传栏里。”
贴身助理听到这要求，差点给他跪下了。
这算不算是流年不利啊！
为什么出来搞点小操作，还能遇到这样难缠的人物啊？！
就在这个时候，他的手机铃声响了起来。
贴身助理感觉自己的救星来了，连忙摸出手机。
打开一看，果然是老叶总的电话。
“喂，你现在在哪里？”
“回您的话，我现在在这栋楼呢。”
“赶紧过来这个位置，带我去甘蓝的学校看看，我的司机找不到门路。”老叶总说着，挂了电话。
紧接着，助理就收到了老爷子发来的地址。
这一看，不就是这栋楼门前的大道吗？
他这就准备要走。
中年大叔还在虎视眈眈地盯着他。
这位贴身助理没办法，只好给身后那俩跟班使个眼色，让他们继续按照大叔的吩咐去做事，他要先走一步。
“哥，你可真卑鄙。”
“回头得给我们发奖金啊！”
贴身助理挥了挥手，比了个“OK”的手势，便逃命似的离开了这栋楼。
发奖金？
保得住这份工作再说吧！




第200章 你们一定搞错了什么


　　老叶总习惯性地坐在后排。
　　车门打开。
　　叶中熙的贴身助理，忐忑地坐了上来。
　　“别紧张，年轻人。”
　　老叶总让人给他递了一杯冰水。
　　“你的选择不会有错的，跟着中熙那小子瞎胡闹，早晚只会害了你。”
　　贴身助理擦了擦额头的冷汗，尴尬地笑了笑。
　　为什么父子俩人之间，会搞得这样剑拔弩张呢？
　　而且，他感觉自己现在像是个间谍。
　　里外不是人。
　　老叶总闭上了眼睛，不再多言。
　　只一个手势，司机就知道了他的意思。
　　车缓缓启动，往城南附中的方向开去。
　　……
　　城南附中。
　　校长办公室。
　　甘蓝被单独叫到了这里。
　　门口，站着校长，副校长，以及她的班主任，年级主任。
　　甘蓝坐在靠近门的沙发上，面无表情。
　　她已经听说了叶氏的当家人，叶予白的亲生父亲，要来这里的消息。
　　当然，知道这个消息的人，其实只有她自己。
　　门口站着那一众成年人，则是提心吊胆地猜测着，以为是自己学校的学生，闯了什么弥天大祸。
　　以叶氏集团的财力和影响力，想要让他们学校改头换面，那是一句话的事情。
　　一时间，人心惶惶。
　　大家都生怕担起责任，丢了工作。
　　“人来了吗？”
　　“来了，快到校门口了。”
　　“是福不是祸，是祸躲不过，走，下去接人。”
　　校长还是比较淡定的。
　　整理了一下衣襟，便领着身后的这一众人，往楼下走去。
　　甘蓝听到了门口的脚步声。
　　等脚步声彻底远去，她站起身，往门口探出一个脑袋，四下看了看。
　　“嘿！”
　　叶予白在楼道口的隐蔽处躲着，向她挥了挥手。
　　手里拿着刚刚从小卖部带出来的薄荷糖。
　　“人走了吗？我能来看你吗？”
　　在得到了甘蓝肯定的回答之后，他靠着墙根，鬼鬼祟祟地挪着步子，小跑着过来了。
　　“给你。”
　　他把手里攥着的薄荷糖塞进她的掌心。
　　转身要走。
　　甘蓝又叫住了他。
　　“下一节课是语文课吧？”
　　叶予白点了点头。
　　回头，给了她一个傻里傻气的笑容。
　　“那你要记得好好背书，等下会默写的。”
　　甘蓝这样说着。
　　叶予白又郑重地点了点头。
　　略想了想，他又向她走了过去，握住了她的手。
　　“你不要怕，就算是叶氏集团的当家人，也不敢对你怎么样！要是……要是他对你不利，你就踩他脚背，给他俩拳，然后跑出来大喊大叫，我马上就过来救你！”
　　甘蓝怔怔地看着他。
　　看来，哪怕那些人什么都没有跟他说，他也已经是什么都知道了。
　　“我走了噢！”
　　叶予白又匆匆忙忙地走了。
　　如果被校长或者校长的助理看到他来这儿，他可就要吃处分了。
　　望着叶予白离去的背影，甘蓝现在有些纳闷。
　　老爷子亲自上阵，肯定是为了私生子的事情，而不是银山的事情，毕竟，银山那事儿还不够大。
　　那么，既然是为了儿子而来的，为什么叶氏只是叫她过来，却不叫叶予白？
　　难道，是想要通过她，来了解更多叶予白的事情？
　　正这么想着，楼道那儿又传来了一阵杂乱的脚步声。
　　甘蓝不能再多想，只能规规矩矩地坐回去。
　　不多时。
　　她就看到了被众人围拥着过来的老叶总。
　　五十多岁的男人，却已经很显老态。
　　唯有那双眼睛，还是一如年轻时候那般犀利。
　　他的目光，在甘蓝的身上来回地打量了很久。
　　最后，只剩下一声轻微不可察的叹息。
　　“看起来太柔弱了，完全像是个小女生，这样的人，怎么能够承担得起我叶家的继承重任呢？”老叶总这样想着，心里越发觉得遗憾。
　　不得不说，他是一个非常在乎第一印象的人。
　　他对甘蓝的第一印象，就十分不好。
　　因为甘蓝长得不像他，也不太像是向彤。
　　向彤向来不是这样柔柔弱弱的女子，而是一个敢作敢当，十分有魄力的女人。
　　如果没有魄力，当年也不会毅然决然地跟他分手，怀着孩子远走他乡。
　　“唉……”
　　想到当年的事情，老叶总看向甘蓝的眼神，又略微柔和了一些。
　　他到底还是有愧疚。
　　也不是不能看在向彤的面子上，多给这孩子一些机会。
　　还是，先了解了解再说。
　　……
　　沉默的三五分钟时间里。
　　众人心思各异。
　　在老叶总打量着甘蓝的时候，甘蓝也在打量着老叶总。
　　老叶总几次都想直接进入亲子鉴定的流程，但，到底是第一次见面，周围还有这么多的外人，他无论如何都得暂且忍着，不宜将事情公开扩大化。
　　“你们先出去吧，我跟甘蓝单独聊聊。”
　　他挥了挥手，让校长他们出去。
　　最后一个出门的人，还很懂事地开了灯，关上了门。
　　在谈话开始之前，他让甘蓝坐得离他近了一些。
　　在他把手掌放在她肩膀上之前，甘蓝果断地侧身，避开了他。
　　甘蓝警惕地看着他。
　　生怕他是有什么不恰当的要求。
　　“叶总有什么事，还是直接说吧。”
　　“好，我也比较喜欢，直切正题。”
　　老叶总不再勉强。
　　接下来的谈话，聊的都是她这些年的日常生活，以及她的父母。
　　只字未提有关叶予白的事情。
　　甘蓝越来越困惑。
　　难道这老叶总，真不是来认亲的，而是来追究银山的事情的？
　　叶氏好歹是那么大个豪门，什么时候连这点小钱都要追究了！
　　“哦，我听说了一件事情，你有个发小，关系不错，是吧？”
　　突然。
　　老叶总提到了叶予白这个人。
　　甘蓝心里再度惊疑起来。
　　“叶总，对我的发小，有什么看法吗？”
　　“倒也没有什么特别的看法。”老叶总给自己倒了杯茶水，喝了一小口。
　　“那么，您今天来这儿，是有什么需求吗？”
　　“别紧张，年轻人，我只是恰好路过而已。”老叶总笑着，站起身来。
　　他撂下了甘蓝，往门口走去。
　　打开门，径直出去了。
　　甘蓝看着他的背影，整个人都愣在原地，不知所措。
　　这老男人，城府深似海，今天绝不是简单的路过而已。
　　“他到底是想从我这儿得知什么消息呢？”



第201章 这家伙，咬得可是真狠

送走了老叶总之后，甘蓝也出了办公室，往教室的方向走去。
老实说，在跟老叶总谈话的时候，她还没觉得有多紧张，现在，走在大太阳底下，她反而是有些头晕目眩，脚底发软。
走两步，便不得不停一停。
“呼……”
不愧是叶氏的当家人，哪怕是笑着，用很随和的语气跟人说话，也是气场全开，不容小觑的。
这和叶中熙，绝对不是一个档次的对手。
叶予白站在教室门口等着她。
老远就看到了她。
向她挥了挥手。
甘蓝站起身，向他走去。
刚刚汇合，就听到了下课铃的铃声。
叶予白顺势搂住了她的肩膀，像是哥们一样，带着她：“走，我们去上厕所！”
为了撇清楚嫌疑，他还故意这样喊了一声。
这一喊，同学们又想起了他和甘蓝，以及柳飘飘，肖荷之间的绯闻。
“这就是男人之间的友谊吗？”
“靠，女人这种东西，也是可以共享的吗！”
“你看他们，这不就是共享？”
“别瞎说，搞不好他们四个人只是朋友。”
……
甘蓝被叶予白带着，绕过了厕所，往厕所后面的楼道走去。
那边比较破旧，一般情况下，也没有人来。
所以，也就很适合用来抽烟，玩手机，搞恋爱。
等叶予白带着甘蓝到了之后，他便很野蛮地把这些人都赶了出去，让阿钱他们把守着门。
铁门拉上之后，就只能听到远处操场上的喧闹声了。
叶予白直接道：“那个人，是来跟你聊私生子的事情的吧。”
甘蓝点了点头，又摇了摇头。
“我不太清楚他是什么想法。”
“他只是问了一下我的事情，然后提了你一句，就再没别的了。”
“但是，我总觉得，他今天是有备而来。”
“今后，我们要多加小心了。”
甘蓝这样说着。
叶予白目光沉沉地看着她。
“甘蓝同学，我想要问你一个问题。”
“你问。”
“你觉得，回去叶家，算是一件好事吗？或者说，算是一件必须要去做的事情吗？”
甘蓝没想到他会这么问。
但，这个问题的答案，却是早已经刻在她的心底深处的。
“这是一件必须去做的事情。”她这样说着：“但我不能肯定，那会是一件好事。”
听到这个回答，叶予白眸光微闪。
“既然不能肯定是好事，就不能不做了吗？”
最近，和叶氏牵扯到的事情，就没有一件事，能算得上是好事。
而且，他也有某种预感。
继续与叶氏纠缠不清的话，他和甘蓝，都会遭到更加不幸的事情。
他们都还太年轻了，哪里会是那些权贵的对手？
叶中熙，可还一直虎视眈眈地盯着他们呢！
就算是回到叶家，也无法避免与他交锋吧！
所以……
叶予白开始动摇了。
他不想送甘蓝回去了。
他怕的是，以自己的力量，也无法保护她周全。
他希望甘蓝能够选择放弃那些难以想象的荣耀和地位。
他们已经拥有了两百多万的资产，靠着他们的勤奋努力，足够支撑这一辈子平稳富裕的生活了！
可是，甘蓝的回答，却是这样的：
“对不起，叶予白，这件事，不能不做。”
……
甘蓝能够理解现在这个少年，对未来的畏惧。
但是，她不能纵容他。
正如同那些成年人所说的那样，是福不是祸，是祸躲不过。
就算是他愿意放弃回归叶氏，叶氏也绝不会轻易放过他。
对于叶中熙而言，他们俩已经是眼中钉，肉中刺，只想着除之后快。
自古以来，豪门世家的规矩，都是成王败寇。
就没有可以轻言放弃的机会！
只有继续竞争下去，获得了最终的胜利，彻底站稳脚跟，才能真正高枕无忧地过完此生。
甘蓝看得比较长远。
但，这个长远的目光，是建立在她两世为人的基础上的。
而这一点，她却无法告诉叶予白。
她只能希望，叶予白能够更多地信任她，与她携手并进，不要半路退缩。
……
沉默，在两人之间蔓延。
叶予白突然向甘蓝伸出了手。
甘蓝愣愣地看着他，一时间，不知道他想做什么。
叶予白握住了她略显冰凉的手指。
然后，又迅速地松开。
他怅然地笑了笑。
“看来，天下无不散的筵席，我们俩终究是要分别了。”
他这样说着，转过身，开始下台阶，往铁门的方向走去。
没走出两步，他就被站在台阶高处的甘蓝，揪住了衣领，拽住了。
“我有答应要跟你分别吗？”
她咬牙切齿地说着。
叶予白回过头，用理智的目光看着她。
“你答应或者不答应，会有什么区别吗？我们都无法阻挡命运的安排，不是吗？”
与他这目光相对。
甘蓝身体一颤，仿佛灵魂遭到了拷问。
但，她也不知道是哪里来的勇气，就很大声地说道：
“我不答应的话，那别说是命运，就算是生死，也不能将我们分离！”
叶予白愣了一下。
甘蓝换了一只手，揪住了他的衣襟。
她将他提到自己的面前。
借着几级台阶的高度差，她低下头，吻了一下他的嘴唇。
在他眼神略有些迷离的时候，她却突然发狠，咬了他一口！
“嘶……”
叶予白捂着疼痛的嘴角，下意识地往后退了退。
这家伙，咬得可是真狠！
他甚至都有点怀疑，是不是被她咬破了嘴皮了。
甘蓝居高临下地看着他。
霸气得如同是女王大人一般。
她擦了擦嘴角，因为愤怒，胸口起伏不定。
“叶予白同学，刚刚是你问我，这回，轮到我问你。”
叶予白干脆蹲在了台阶上。
仰着头看她。
仍然还是捂着嘴角。
但，嘴角的疼痛，已经不再是主要的感觉。
看着甘蓝那严肃的表情，他猛然意识到，自己可能是做错了。
或许，安稳的生活并不是她想要的？
“叶予白，我就想问你，你真觉得自己不是叶中熙的对手吗？”
叶予白不知道她为什么会突然问这样一个问题。
他赶紧摇头。
她走下台阶，在他上一级台阶那儿蹲下。
伸出双手，“pia”地一下捧住了他的脸。
叶予白又“嘶”了一声。
他感觉脸有点疼。
“那么，你觉得，你半路逃跑了，叶中熙会放过你吗？”




第202章 这个误会变得更深了

甘蓝可谓是一语点醒了梦中人。
叶予白怔怔地看着她。
长时间处于一个思索的状态。
叶中熙会放过他们吗？
显然……
不会吧？
从始至终，都是对方挑事在先，并不是他们俩主动去惹事的啊。
而且，被他们薅走了两百多万的叶中熙，显然算是吃了大亏，在这种情况下，主动放过他们，才是不合理的吧！
“现在，我们眼前一共就两条路。”
“第一条路，战斗到底，彻底扳倒叶中熙，在叶家站稳脚跟，在南城站稳脚跟。”
“第二条路，半路逃跑，等叶中熙找上门来，把我们现有的一切都剥夺带走，让我们以及我们的父母，都陷入不幸。”
这两个选择，该如何去选，已经很明显了。
叶予白叹了口气。
抓了抓自己的头发。
“我知道该怎么去做了。”
说着，他又抬起头，深深地看了甘蓝一眼。
“甘蓝，但愿我们这个决定，是正确的吧。”
……
两人从楼道里走出来。
阿钱本想跟叶予白聊几句，但，看到他那沉重得就像是数学考了不及格的表情，他又不敢再多问了。
甘蓝走在叶予白的身后，望着他的背影。
从小到大都没有吃过亏的年轻人，遇到棘手的事情，想要打退堂鼓，是很正常的事情。
她本不能替他做决定，但是，事情发酵到了这个地步，她已经不得不逼着他去做事了。
如果眼睁睁看着他走向歧路，也不提点他，而是随他去胡闹的话，那不是太不负责任了吗？
两人就这样，保持着沉默，走回了教室。
班主任老师站在教室前的阳台上等着他们。
但，等到他们从她跟前经过，最终也并没有说得上话。
班主任老师攥了攥拳头。
心里无奈极了。
“唉，这叶家也真是的，到底是什么要紧的事情，三番两次地来骚扰这俩孩子呢？”
她想要阻止双方的见面，可是，她就只是一个班主任而已。
走到那些大人物面前，她也只能点头哈腰，多余的话，一句也不敢说。
“这种无力的感觉，可真是不好受啊。”
……
与此同时。
南城一家不起眼的翡翠玉石店铺里。
几个老家伙正挤在一台电脑面前，看着屏幕上的那个模糊的翡翠牌，以及这块翡翠牌的主人。
其中一个老家伙，便是曾经与叶予白有一面之缘的珠宝店店长的老父亲。
“像，的确是像！”
“这小子，像极了当年那个女富豪啊。”
“这到底是哪里看出来像？我怎么什么都看不出来？”
“看看这眉眼，这说话的神态，还有这气质，啧啧啧！”
“这就算不是她儿子，也该是她弟弟。”
“瞧瞧这面相，多气派！将来必定是人中龙凤……”
店长的老父亲放下了手里的扇子。
打住了老家伙们的闲聊。
他慢悠悠道：“让你们来看翡翠的，谁让你们来相面了？”
老家伙们嘿嘿地笑着。
“这翡翠牌绝对没有错，一眼真。”
“哎，说起来也巧，等下我要去给叶氏那位送东西，不妨让他也掌掌眼？”
“我看行！要是能借叶氏的手段，把这翡翠牌收回来，我们也好开开眼呐。”
听到这话，店长的父亲，向那人投去了一个颇有深意的眼神。
叶氏的那位，也就是叶家目前的当家人。
那位走南闯北，也是见了不少世面，尤其是喜欢翡翠这种东西。
当年，可是在他们这儿，买了不少好东西的。
要是让他来掌眼，那准没错了。
“老姚说得不错，就这么办吧。”
他们各自收拾了东西，整理了衣服，发型，确认没有任何不得体的地方了，这才准备出门。
门口早有各自的司机在等着。
虽然不是第一次登门拜访叶氏集团，但，无论哪一次前往，都还让他们颇有些紧张。
到了门口，让助理进去传了话，得到了允许，才有叶家的人出来带着他们，正式进门拜访。
这一套流程走下来，就得要半个小时。
没想到的是，进了门，还得等。
据说是老叶总今天有大事，一大早就出门去了，这会儿还在路上。
老家伙们站得颤颤巍巍的，心中焦急又埋怨，却也无可奈何。
只能等着。
坐在人家的客厅里一等，就等了得有一个小时。
好不容易等到了老叶总回来，却见老叶总脸上没有一丝笑意，全程绷着脸，像是谈崩了一场几个亿的大生意那样。
众人互相看着，彼此的眼神里，都藏着惊疑。
没有人敢开口说话了。
“都坐吧。”
老叶总挥了挥手，示意他们坐下。
“今天有什么好东西，就拿出来，让我看看。要是没什么，就先回去吧。”
老叶总这么一说，原本是藏着好东西的老姚他们，又把准备拿出来的东西，放回了口袋里。
这些东西虽好，但到底都有瑕疵，按老叶总的标准，那绝对算不上好。
拿出来，也恐怕只是讨骂。
这个时候，老姚给店长的父亲使了个眼色。
还得拿出那块翡翠牌了！
“老叶总啊，今天还的确有样好东西，要让您看看。”
说着，老姚就把那一组监控拍摄的照片，递给了老叶总。
老叶总皱着眉头，接过了照片。
“连实物都没有带过来，算是怎么回事……等等，这是什么！”
老叶总一下子瞪大了眼睛。
“这是……是当年那块玉牌？！”
紧接着，他立刻意识到，除了那块玉牌以外，画面中还有一个让他熟悉的人，也就是刚刚在城南附中见过的甘蓝，那个极有可能是向彤留给他的孩子！
“翡翠玉牌，甘蓝……”
“没错了，不会有错了。”
“这就是我的儿子啊。”
老叶总口中喃喃地念叨着，颓然地放下了手里的照片。
这块玉牌，是他与向彤共同的回忆之一，也是他送给向彤的，最贵重的礼物。
这东西，独一无二。
就像是他的向彤一样，独一无二。
他恨不得立刻就把甘蓝接到身边，向他细细询问，有关向彤的事情。
但是，刚刚才与甘蓝见面，又贸然地把他接过来，恐怕只会引得他对叶家更大的抵触。
就在老叶总犹豫不定的时候。
门外又传来了叶夫人哭哭啼啼的声音。
“不好了，老叶！银山那边来了不少闹事的人，现在，都堵在公司门口呢！”




第203章 叶总，您在无能狂怒啊


　“银山？又是银山！”
　　老叶总怒从心起。
　　“叶中熙这小子，当时接任的时候，是怎么跟我保证的，现在又是怎么做的？！”
　　“废物，纯粹是饭桶！”
　　叶中熙接手了公司之后，干的第一件大事，便是承建观光大道。
　　他对叶中熙给予了厚望，大开方便之门，让他可以随意调动总公司的人脉和其他资源。
　　结果，这个工程，却是隔三差五地出乱子。
　　仅仅只是赔偿款引起的纠纷，就已经超过了十起。
　　叶夫人本想着用自己多年的积蓄来帮助自己这个唯一的儿子，但，这窟窿越来越大，如同滚雪球一般，已经到了无法收拾的地步。
　　她不得不将事情如实地告诉自己的丈夫。
　　哪怕……
　　结果会是让儿子失去对中熙建设的掌控权。
　　看着老叶总匆匆忙忙地离去，屋子里的一众卖翡翠珠宝的老家伙，互相看着。
　　简单地眼神交汇了一下，便决定悄悄离开这个是非之地。
　　……
　　“阿嚏！”
　　正在疗养院躺着的叶中熙，没由来地打了个喷嚏。
　　背后总觉得凉飕飕的。
　　他回头看了一眼。
　　也没看到什么东西。
　　“那几个废物助理，去了这么久了，还没把人给我绑回来，干什么吃的？”
　　他放下了手里的营养粥。
　　咬着牙，坐了起来。
　　被打伤的部位，现在还隐隐作痛。
　　可是，若不是为了避免挨老头子的训斥，他无论如何也不会愿意真像个废人一样，成天躺在这里。
　　“来人，给我打个电话去问问，那几个助理都干什么去了！”
　　话音未落。
　　房间的门就被推开了。
　　他下意识地循声望去，只看到了他的贴身助理一人，其他两个不知所踪。
　　而这个，表情也像是被霜打了的茄子。
　　看起来就像是把事情给办砸了。
　　叶中熙阴沉沉地盯着他：“人呢？”
　　贴身助理摇了摇头：“我和阿强他们上楼的时候，甘蓝他们已经去学校了。”
　　叶中熙“呵”了一声：“真的吗？”
　　他明显不太相信。
　　如果这些人办事尽力了的话，绑个高中生，不是手到擒来吗？
　　贴身助理只好继续道：“虽然没有逮到人，但我们在他家墙壁上写了警告，估计他们会心里有数的。”
　　说着，他把拍在手机里的那些照片传给了叶总。
　　叶中熙看着那触目惊心的红墨水印子，不由得皱起眉头。
　　不过，紧接着，他便把手机砸向了自己的助理。
　　助理躲闪不及，被他砸中了肩膀。
　　“饭桶！你这么做，岂不是打草惊蛇？他们搬走了怎么办！”
　　助理咬着牙，忍着疼痛，一字一顿地解释起来。
　　“叶总，我们这么做，一定会让他们感到害怕，这样不就是从精神层面，打垮了他们吗？再多派些人去盯着他们，就不怕他们搬走了！”
　　听到他这么说，叶中熙的愠色，稍有缓和。
　　“而且，叶总，现在风声紧，我们顶多也只能做到这样，真的绑人，把事情闹大了，只会对您不利啊。”
　　叶中熙冷哼了一声。
　　没说话。
　　不过，显然是已经被助理的话说服了大半。
　　他用下巴指了指旁边的座位，示意助理去坐下。
　　“老头子那边，什么情况？”
　　“他去了总公司。”
　　“哦？去总公司，做什么？”
　　“好像是为了解决银山那边征地的事情。”
　　听到“银山”那两个字，叶中熙手抖了一下。
　　他抬起头，略有些惊慌地看着助理：“老头子走的时候，有没有说什么？”
　　助理想到了老叶总走时那怒发冲冠的样子，又想到了他对小叶总的谩骂，一时间，不敢说真话，只说“不太清楚”。
　　叶中熙攥了攥拳头。
　　语气有些慌得发虚。
　　“那么，我妈呢？我妈没有拦着点，没有劝几句吗？”
　　助理想到了叶夫人，想到她手足无措的样子，心里很不是滋味。
　　他虽不太清楚叶家的恩怨纠葛，但就算是站在旁观者的角度去看，也能看得出来，叶夫人在这个家几乎没有地位。
　　她又能做些什么呢？
　　叶中熙似乎也想到了母亲的处境。
　　他把拳头捏得咯吱响，对母亲的怜悯，以及对父亲的恐惧和憎恨，最终都化为了对私生子的愤怒。
　　“甘蓝！都怪他！都怪他啊！”
　　“他没有出生就好了！”
　　“他为什么要出生，为什么要出现在我的面前！”
　　叶中熙几乎要把牙齿咬碎。
　　他用力地掀翻了病床上的小桌，将护工送来的食物，全部打翻在地。
　　“该死的东西！”
　　……
　　“阿嚏！”
　　甘蓝重重地打了个喷嚏。
　　不由得收紧了自己的领口，把拉链拉得更上了一些。
　　“天气越来越冷了，放学我们去买几件新衣服吧。”
　　叶予白建议着。
　　甘蓝摇了摇头。
　　“我衣柜里还有不少能穿的，别浪费钱了。”
　　“那些都是前年才买的打折款了吧？”
　　叶予白想到她那些土里土气的运动服，就有些难受。
　　那玩意儿穿在男生的身上，倒也罢了。
　　现在，怎么能穿在他漂亮娇弱的女朋友甘蓝身上？
　　他不同意！
　　至少，在家里，或者，两人一起牵手去逛街的时候，他希望甘蓝能够穿得更像是个女孩子。
　　“甘蓝，你现在是我的女朋友对吧？”
　　“……”
　　甘蓝依旧没有直白地承认。
　　但是，她那突然的停顿，以及，用两根手指拢头发，挡着脸颊的操作，都意味着她在害羞。
　　没反驳，就是默认了。
　　叶予白看在眼里，喜在心里。
　　答不答应又有什么要紧的？
　　反正，她就是了。
　　“那你就该听我的，穿点像女孩子穿的衣服啊！比如说，文艺委员她们穿的那种，牛仔短裙，还有最近流行的A字群，百褶裙……”
　　“我突然想起来，放学我想去剪头发。”
　　甘蓝赶紧打断了他的妄想。
　　叶予白一听到她要去剪头发，当即就急了。
　　“这就是最重要的事情，不准剪头发！女孩子哪能留寸头啊，看起来跟我似的！”
　　“会被扣分的。”
　　甘蓝指了指墙壁上贴的学生守则。
　　“男生不能留太长的头发。”
　　叶予白愣了一下。
　　不免哀叹一声。
　　“唉，那好吧，就算是剪头发，也不准剪得太短，听到了吗？”
　　甘蓝吐了口气。
　　轻轻地“嗯”了一声。



第204章 让你真正成为我叶某人的弟弟


　　放学的铃声响了两遍。
　　甘蓝收拾好了自己的课本，作业，以及借来参考的笔记，拉起了书包的拉链。
　　走出班级门，习惯性地往阳台底下去看。
　　柳飘飘正和几个腼腆的小男生调笑着。
　　甘蓝看她那么无拘无束的样子，叹了口气。
　　“在学校里，多少也该注意点形象啊。”叶予白也看到了柳飘飘那些操作：“被人告一状的话，可就有她受的了。”
　　甘蓝收回了目光。
　　楼道口，走上来一个捧着漫画书册的熟人。
　　标志性的黑长直，以及那副伪装出来的柔弱模样，一看便知道，是那个曾经拿美工刀威胁过甘蓝的陆仁佳。
　　陆仁佳径直走到了甘蓝面前，把手里的那堆漫画书，放到了她的手里。
　　甘蓝低头一看。
　　封面上赫然写着“恋爱指导”、“我的海王女友肯定大有问题”之类的字眼。
　　甘蓝看得是哭笑不得。
　　为什么突然给她送这种东西啊！
　　陆仁佳面无表情道：“你的女朋友，总是跟很多男生一起玩，你不介意吗？”
　　她指的，就是楼下正在和男生们拜把子的柳飘飘了。
　　甘蓝下意识地想说“跟我没什么关系”，但是，又觉得不符合逻辑，便学着叶予白之前的样子，摊了摊手。
　　“我觉得，这也是没办法的事情。”
　　陆仁佳摸了摸自己的口袋，从里面摸出一把美工刀，面无表情地递给了甘蓝。
　　“我觉得，这个事情还是有办法的。”
　　说着，她转身就走。
　　走之前，给了甘蓝一个意味深长的眼神。
　　甘蓝捏着这把美工刀，总觉得这玩意儿有点烫手。
　　她想扔了，又不敢扔。
　　只能这样捏着。
　　叶予白从她手里接过了刀子，打量了一下。
　　再望向陆仁佳离开的方向，目光一沉，若有所思。
　　“是同一种型号的刀片，上面还有相同的颜料气息。”
　　“莫非……”
　　“当初那个威胁甘蓝的人，就是她么？”
　　他用力地捏了捏美工刀的刀壳。
　　把它捏得“咯吱”一声响。
　　甘蓝明显察觉到了叶予白的怒意。
　　她轻轻拽了一下叶予白的胳膊，小声道：“别看了，走吧。”
　　和陆仁佳这样和平相处，是最好的。
　　毕竟，那是个偏激到了一定地步的少女，她有自己的一套行为准则，以及，喜好标准。
　　她常常就是这样，活在自己的世界里。
　　如果没有人触怒她，她便是这样柔柔弱弱的样子。
　　而一旦惹怒了她，就会给自己和周围的人，带来无穷无尽的麻烦。
　　叶予白颇有些担心，道：“这个人，我怀疑她是曾经想要对你不利的那个人。”
　　他没有直白地说出美工刀片的事情。
　　但，以甘蓝的聪慧，也应该很容易料想到这一点。
　　甘蓝叹了口气，道：“我知道的。”
　　说着话，两人一起往楼下走去。
　　叶予白又道：“总之，你不应该和这样的人做朋友，这会害了你的。”
　　甘蓝沉默片刻。
　　这才缓缓说道：“我们不会成为朋友，也不应该成为敌人。”
　　紧接着，她便把陆仁佳曾经带她上天台说的那些话，给叶予白说了一遍。
　　听到这些情报，叶予白的眉头便皱得更紧了。
　　“她……”
　　“真的做了那些事情吗？”
　　“我们报警吧！”
　　叶予白是立刻就要拿出手机，被甘蓝制止了。
　　“她是未成年人，而我们，也没有确凿的证据。”甘蓝这样说着：“报警只会激怒她，把事情变得更加复杂，到时候，可能会牵连更多的无辜。”
　　听到她这么说，叶予白也沉默了。
　　虽然很无奈，但事实就是这样。
　　“那，真的没什么办法吗？”
　　“嗯，只能静观其变了。”
　　甘蓝也老老实实地这样说着。
　　“不过，我想，如果就这样相安无事地度过高中阶段，也许，这个定时炸弹，就会自然而然地熄灭了。”
　　上一世的记忆里，并没有关于陆仁佳的太多消息。
　　换句话来说，她目前的偏激，最终也没有造成太过恶劣的社会影响。
　　甘蓝还是决定，多一事，不如少一事。
　　目前先集中精神，去对付叶家的父子俩。
　　……
　　校门口。
　　突然到来的一辆豪车，直接豪横地停在了校门口。
　　车后座躺着一个人，是穿着病号服，刚刚从疗养院跑出来的叶中熙。
　　今天负责开车的人，换成了他的助理。
　　停好车之后，他便催着助理下车，去把人给他带过来。
　　“不要再给我把事情办砸了，今天我一定要见到那两个人。”叶中熙恶狠狠地说着。
　　也许这就是所谓的冤家路窄。
　　叶予白和甘蓝，恰好从他的车窗边经过。
　　助理打开车门，几步便追上了甘蓝和叶予白，伸出双臂，拦住了他们。
　　“两位，请。”
　　“又要做什么？不会是还想跟我打拳吧！”
　　叶予白立刻挡在甘蓝面前，做好了防御的姿势。
　　助理想到了之前在地下拳赛发生的事情，不由得冒起了冷汗。
　　这小子是的确能打，连叶总都不是对手，那他就更不是了。
　　还是小心点应付他比较好。
　　“今天，只是我们叶总想要请两位吃个晚饭，吃好之后，由我送两位回去，请务必赏个脸。”
　　叶予白回头，看了一眼甘蓝，询问她的意见。
　　甘蓝无奈地点了点头。
　　逃避，也不是办法。
　　早晚都得面对叶中熙这个人。
　　趁着对方还没有丧心病狂，还能商量，最好也别把人得罪得太狠。
　　于是，两人便一前一后地上了车。
　　在上车之前，甘蓝便指了指不远处的摄像头，并且拍下了叶中熙的车牌号，随时准备报警。
　　看到这两人如此警惕，叶中熙脸都黑了。
　　“我高低也是个总裁，不是亡命天涯的罪犯，至于这样吗？”
　　“这很有必要的，叶先生。”
　　甘蓝倒是不跟他假客气。
　　隔着一排座椅，甘蓝冷眼看着他，不客气地质问：“所以，今天又想要跟我们聊什么？”
　　叶中熙勉强坐了起来。
　　他阴沉沉地打量着甘蓝，突然笑了起来。
　　“当然是准备把你接回叶家，让你真正成为我叶某人的弟弟了啊。”
　　听到这话，甘蓝愣住了。
　　叶予白则紧张地抓了抓自己的衣角，很不自然地撇过头去，望向了窗外。
　　这一天，终于无可避免地到来了。



第205章 跨服过招，招招致命


　　“等等，叶先生，你这话什么意思？！”
　　甘蓝忘了自己还坐在车里，一下子站了起来。
　　狠狠地撞到了脑袋。
　　大脑一片晕眩。
　　但，叶中熙刚刚说的话，信息含量过大，已经远远超过了撞到脑袋会给她带来的震撼。
　　她咬牙切齿地瞪着叶中熙。
　　叶中熙却大笑起来。
　　“干嘛一副很吃惊的样子？你的发小，不是早就把这件事情告诉你了吗？”
　　说着，他用充满玩味的目光，看向了叶予白。
　　“咦？难道你没有告诉你的发小，他，甘蓝，是我叶中熙同父异母的弟弟？”
　　叶予白吐了口气。
　　没有回答。
　　但他觉得，自己已经把能说的，不能说的，都已经告诉了甘蓝。
　　而且，两人也经历了好几次的赌咒发誓。
　　甘蓝没道理会这样吃惊。
　　“叶予白，你……？”
　　甘蓝将惊疑的目光投向了他。
　　叶予白点了点头。
　　虽然什么都没有说，但，已经胜过千言万语。
　　她后知后觉地意识到，这其中可能是有什么信息差。
　　但，想来也不可能啊！
　　太荒唐了！
　　她和叶家能有什么关系？
　　上一世，叶予白可是跟老叶总做了十几次的亲子鉴定，充分地证明过身份的。
　　就算没有那些亲子鉴定，他那块翡翠玉牌，也很能说明他的身份啊！
　　不，不对……
　　甘蓝捂住了脑袋。
　　头疼欲裂。
　　这到底是怎么回事？
　　究竟是哪里出了差错，导致了这样奇怪的局面啊！
　　叶予白伸出手，拍了拍她的肩膀。
　　“别紧张，就算你回去当你的豪门继承人，我也会依照我们之前的约定那样，永远陪着你的。”
　　甘蓝瘦小的肩膀，有点颤抖。
　　突然，她好像是意识到了什么。
　　她抬起头，看向了叶中熙。
　　是他，一定是他。
　　这一定是叶中熙的阴谋，是叶家的某种试探！
　　想到这里，甘蓝迅速地冷静下来了。
　　“事到如今，我不能自乱阵脚。”
　　她心里这样想着，暗暗攥紧了拳头。
　　“尤其是不能自爆底牌，这样会给叶予白带来危险！”
　　……
　　一路上，叶中熙都在揣摩着甘蓝刚刚的那个震惊的反应。
　　老实说，他觉得，这段时间的试探，对方应该已经做好了迎接这一天的准备，就比如说叶予白这小子的反应，就很正常。
　　为什么甘蓝还会如此惊讶？
　　莫非……
　　他其实并不是叶家的后人？
　　这个念头，只在叶中熙的脑海中一闪而过。
　　“他不是，叶予白也不是，那谁还会是？老东西的私生子，就在这两人中间，无论如何也不会变出第三个人选了。”
　　“一定是甘蓝这臭小子，在跟我装蒜，演戏！”
　　叶中熙这样想着，隐约也觉得头疼起来了。
　　“看来，到底还是应该抽空去做个亲子鉴定啊。”
　　有了亲子鉴定的结果，一切就真相大白了。
　　“不过话说回来，这也不应该是我去操心的事情，老头子那边，应该已经在着手准备了吧？”
　　正在他胡思乱想的时候。
　　车停了下来。
　　眼前是叶氏在二十年前承建的第一栋酒店建筑。
　　叶中熙很喜欢这里复古的氛围，常常会来这里消遣。
　　下了车，早有迎宾小姐在门口等着。
　　今天的迎宾小姐，穿了樱花色的短旗袍，还搭配了白色的长筒丝袜，细高跟鞋。
　　走路一摇一晃，风情万种。
　　可惜，叶中熙现在身体不适，若是被她们搀扶着，恐怕三个人都得倒在台阶上。
　　他只好让助理来搀着他。
　　迎宾小姐们没有用武之地了，只好向叶总抛几个媚眼，敷衍了事。
　　不过，等他们几个进了门，上了楼，迎宾小姐们却开始窃窃私语。
　　她们讨论的对象，却不是常来消费的叶总，而是跟在叶总身后的那两个陌生面孔。
　　也就是甘蓝和叶予白。
　　尤其是叶予白，那完全是长在了现在的小女生的审美点上，是个走在人群里都自带光环的男人。
　　讨论到他那身材，以及颜值，小姐姐们发出了一阵阵夹杂着羞涩嘤嘤嘤的赞叹。
　　“好帅啊，这是我在这里见过最帅的男人了。”
　　“不知道等下能不能去要个联系方式？”
　　“一看就是叶总的客人，你还敢要联系方式！”
　　“是哦，叶总要是知道了，会打算你的骚腿。”
　　……
　　“坐吧，随便点，随便吃，我买单。”
　　叶中熙落了座，招呼甘蓝和叶予白也坐下。
　　他这表情太过和善，一时间，反倒让甘蓝和叶予白难以适应。
　　他挥了挥手。
　　菜单很快就递了上来。
　　上面的价位表，是看一眼就饱了的那种夸张离谱。
　　“好家伙，这菜镶钻了吧？”叶予白看得肉疼：“算了，我不点了……”
　　他说着就把菜单递给了甘蓝。
　　甘蓝看了他一眼，那眼神大概是在说他没出息，宰人都不会宰。
　　接过菜单之后，她把最贵的都点了一遍。
　　当然，在最终确定之前，还是将菜单递给叶中熙，让他亲自确认了一下。
　　叶中熙点了点头，没说什么多余的话，就直接让助理去刷卡付账了。
　　“两位，不要紧张，也不必拘束。”
　　叶中熙慢悠悠地说着。
　　“尤其是你，甘蓝，没必要用那种眼神看着我，你我是一家人，不是仇人。”
　　这样说着，他又凑上前一些，压低了嗓音，补了一句。
　　“虽然吧，你永远只能是个私生子的身份，但，也好歹算是镀上了豪门的金光，我得恭喜你啊。”
　　甘蓝冷眼看着他，不说话。
　　她这冷淡的态度，让叶中熙那勉强装出来的笑容，几乎要装不下去了。
　　这个臭小子！
　　真以为自己飞上枝头变凤凰了？
　　敢这样一而再，再而三地无视他！
　　恰在这个时候，叶予白还故意道：“叶总，要是实在不想笑，就别笑了，这样装着不累吗？”
　　“你……！”
　　叶中熙拍桌而起。
　　“你算什么东西，敢这么跟我说话？”
　　叶予白抬眼看他，面无惧色，语气平淡：“我不算什么，你也不算什么，建议别把自己太当回事了，现在讲究人人平等，不讲究你们那套大家族规矩了。”
　　这种话，在叶中熙听起来，实在是太刺耳了。
　　要不是他现在伤没好，绝对给这臭小子来一顿好打。
　　就在双方剑拔弩张的时候。
　　助理推门而入。
　　附在他的耳朵边，说了句让他更为崩溃的话。
　　“叶总，您的卡都被冻结了，咱们付不了饭钱了……”



第206章 我想起高兴的事情……

如果让叶中熙来说说看，他这一辈子最尴尬的瞬间有哪些，那现在这一刻，绝对可以排行第一。
“你没开玩笑吧？我的卡，会被冻结？”
叶中熙无论如何也没办法相信这事儿。
他立刻站了起来，往门口走去。
还没有走到一半路，就看到了带着迎宾小姐过来问候他的酒店经理。
“叶总，您有什么需要吗？”
叶中熙看着这个皮笑肉不笑的酒店经理，内心恨不得给他俩拳。
但，却并不能。
他的身边有很多这样见风使舵的小人，他不可能每个都打俩拳。
一来是他现在身体有伤，未必打得过这些身强体壮的。
二来是打了人要赔钱，可他现在连吃饭的钱都没有，不可能赔得起。
他不得不放下高傲，一忍再忍。
“叶总，如果没事的话，请买一下单，我们系统已经入账了。”
酒店经理用最客气的语气，说出了让叶中熙最窘迫的话。
叶中熙看向了助理。
助理只能假装皮鞋有点脏，低下头仔细地擦着皮鞋，假装没有看到叶中熙的求助。
叶中熙心中憋着一股怨气，却还得面带微笑，用尽量像是商量的语气，说道：“我今天出门带错了卡，能不能先拿这个去抵着。”
说着，他抬起手，让对方看他手上的劳力士。
酒店经理也回报以微笑：“不好意思叶总，我们这不提供抵债服务。”
叶中熙的火气一下子涌了上来：“你别给脸不要脸！我这表，可价值……”
酒店经理伸出手，挡了一下。
“对不起，我们这儿，的确不提供抵债服务，如果您付不起的话，我们可要叫警察了。”
就在这个时候。
背后突然传来了甘蓝说话的声音。
“经理，还是用我的卡吧。”
她递上了自己的银行卡。
看在从这货身上捞了两百多万的面子上，请他吃这一顿，也算合理。
就算是剪羊毛，也得给羊吃点好的草料，只有把羊安抚好了，以后才能有机会继续剪羊毛。
而且，话说回来，这到底还是叶予白的哥哥。
哪怕关系再怎么不好，将来，都得抬头不见低头见。
叶中熙回头看了她一眼：“你在装好人吗？”
甘蓝摆了摆手：“叶先生误会了，我单纯的想要尝尝这家店的厨师长手艺罢了。”
说着，她回头，又进了包间。
叶予白听到她买了账的消息，心疼得眉头都皱成团了。
搞什么哦！
这一桌可差不多要上万了。
请谁吃，也不该请叶中熙这个魂淡吃吧？
叶中熙心情复杂地走回了包间。
原本是打着要来奚落一下穷人的心态而来的他，反倒是被这穷人养出来的弟弟给奚落了一顿。
尤其是刚刚那酒店经理看他的眼神，简直是在无形地抽打他的脸！
叶中熙脸上红一阵白一阵。
料想到银行卡冻结的事情，必定与银山那边的事情有关，是老头子对他的惩罚，他就更气了。
银山的项目，本来稳稳当当的！
若不是这个甘蓝，狠狠摆了他一道，那些被廉价征用了地皮的人，怎么会闹事？
想到这里，他恨不得把甘蓝给吃了。
明明害他陷入如此被动境地的人就是这个人，还偏偏被这个人救了场！
甘蓝权当没有看见叶中熙那想要吃人的目光。
她漫不经心地翻看着菜单，寻找着惊喜。
突然，她看到了一道冰淇淋甜点，又挥手让服务员过来，点了两份。
一份给她自己，一份给叶予白。
至于叶中熙……
他就算了。
这份冰淇淋也得将近三百块钱呢。
……
菜，陆陆续续地上齐了。
叶予白托着下巴，打量着面前的叶中熙。
他发现，吃饭这件事情本身，还没有观察叶中熙来得有趣。
这家伙，短短的几分钟时间里，脸色起码变了五回。
他也不说话，让人想不通，他到底在脑补些什么。
甘蓝逐渐淡定下来。
慢悠悠地品尝着美食。
时不时还用公筷，给叶中熙加点菜。
“这么多菜，不吃就浪费了，叶先生。”
说着，她捏了一个澳龙的脑壳，放在了叶中熙面前的盘子里。
“这个不错，可以拿回去当个纪念品。”
叶中熙当着她的面，就把这脑壳倒进了垃圾桶。
“好了，别演戏了，甘蓝。”叶中熙战术性地后仰了一下，换了个更舒服的姿势，继续坐着：“我就直白地告诉你吧，我永远都不会承认你是我的弟弟。”
听到这话，
叶予白“扑哧”一声笑了出来。
是的，没错。
就算甘蓝回去了，她也永远不会是叶中熙的弟弟。
毕竟，她是个女孩子的嘛。
叶中熙脸色又变了：“臭小子，你笑什么？！”
叶予白轻咳一声，很故意地收敛了一下笑容。
“没，我想起高兴的事情……”
“什么高兴的事情？”
“我家的猫生孩子了。”
“你……！”
叶中熙深呼吸一口气，努力压制自己的怒气。
不能跟这个无关紧要的穷小子计较，绝对不能！
一个甘蓝就很难对付了，不能再牵扯一个叶予白进来！
叶中熙继续道：“而且，我还得提醒你，来到我叶家，你要面对的，不仅仅是来自我和我们全家人的鄙夷，还有来自这个豪门世界的鄙夷，你会……”
“扑哧。”
叶予白又笑了出来。
他想到了甘蓝面对学校那些流言蜚语时候的样子。
她像是会在乎别人是否鄙夷她的那种人吗？
她的眼中，只有学习和搞钱而已。
等她真的踏入那个豪门世界，恐怕，就该是她鄙夷那个世界了。
叶中熙拍桌而起，指着叶予白的鼻子，气得哆嗦：“我忍你很久了！”
叶予白继续收敛笑容：“不，我真的是想起高兴的事情……”
“你明明就在笑我，你根本都没停过！”
“我家的猫生孩子了。”
甘蓝看着脸色不佳的叶中熙，生怕他等下会被活活气死在这里。
于是，她果断地结束了这两人的言语互殴。
“吃饭的时候，别说话，赶紧吃。”
她又夹了一块拍碎的黄瓜，放在了叶中熙的盘子里。
“请，叶先生，吃点黄瓜降降火气，别跟小孩子一般见识。”




第207章 彼此的心意，以及焦虑的未来


　　这顿饭当然是吃得很尴尬。
　　叶中熙几乎是一口没有动，只是被迫喝了点酒。
　　心里压抑着怒火，还有恐惧，他决定今晚还是不回家。
　　当然，甘蓝和叶予白都不会去过问，他今晚准备上哪儿潇洒。
　　反正，只要他按照之前的约定，把他们俩送回家就行。
　　……
　　夜深人静。
　　城市的中心，也只剩下了过于刺眼的霓虹灯。
　　街上的行人，渐渐稀少。
　　甘蓝和叶予白下了车。
　　叶中熙指挥着助理，调转车头，立刻就走。
　　等终于看不到他的车灯影子了，叶予白终于忍不住笑了出来。
　　“你看看他，今天好像是吃了苍蝇一样。”
　　“行了，别嘲笑他了，他也挺不容易的。”
　　甘蓝这样说着，还真有些同情这小子了。
　　上一世那个叶中熙，恐怕从来都没有吃过这样的亏。
　　这一世，却是落魄成这样，连一顿饭钱都付不出来。
　　“对了，这个打包回来的怎么办？”
　　叶予白提了提手里的几个纸盒子。
　　“这个鱼片和牛肉都是生的，虾好像也不是很熟，明天拿来炒几个菜吃吗？”
　　“都行。”
　　“说起来也真是的，这几片肉算下来都要上千了，酒店赚钱也未免太容易了吧！”
　　叶予白嘀嘀咕咕地跟她抱怨着。
　　就像是一个花了冤枉钱的家庭主妇。
　　甘蓝也就静静地听他抱怨，时不时地“嗯”一声，算是附和。
　　“而且，那个酒，超级难喝，多少钱一瓶来着？桌上最贵的就是它了吧！”
　　“还不如楼下超市卖的98块钱一瓶的好喝呢！”
　　“而且，你有没有觉得，那个汤底不够咸？”
　　……
　　好端端的一个霸道总裁，已经被甘蓝同学越养越偏了。
　　若是上一世那个叶予白，大概会觉得这顿饭物有所值，起码人家服务员小姐的态度很好，姿色也不错，该给至少三百块钱的小费。
　　但，这一世，他却全程在抱怨太贵，并且还要附带着抱怨，那几个穿旗袍的小姐姐对他动手动脚，大腿都快要挂在他的小腿上了，害他连饭都没有吃好。
　　两者相较之下，甘蓝当然还是更中意这一世的他。
　　这世界上的人，大多都喜欢单纯的东西，尤其是感情里的东西。
　　甘蓝自不例外。
　　大家从上楼到洗漱好，躺下睡觉，都没有再提起叶家的事情。
　　甘蓝本以为，这个话痨会缠着她，今晚一起睡。
　　没想到的是，他却很自觉地回了自己的房间。
　　于是，在这个难以入眠的夜晚，两人隔着一堵墙，各自枕着胳膊，望着天花板，发着呆。
　　彼此心中都有着千万般的惆怅。
　　但是，却无从说起。
　　“明天会如何呢？”
　　甘蓝喃喃念叨着，叹了口气。
　　闭上眼睛。
　　……
　　一夜时间悄然过去。
　　第二天，依旧是需要上学。
　　出门的时候，叶予白终于注意到了墙壁和门上的那些痕迹。
　　红色的溅射状痕迹，哪怕是刻意擦洗过了，也还留着印子。
　　他“咦”了一声，惊奇道：“是有人在我们家门口被宰了吗？你看这血溅的！”
　　甘蓝愣了一下。
　　走上前去，摸了一下墙壁，嗅了一下。
　　“是红墨水。”
　　“咦，那是谁在我们家门口砸墨水瓶玩吗？”
　　“大概是……”
　　甘蓝略想了想，脑海中就出现了叶中熙和他的那几个助理的模样。
　　能干出这种事情的人，方圆十里内，也只有叶中熙了。
　　“是叶中熙派人来干的吧。”
　　叶予白“啧”了几声，道：“他为什么要这么做？为什么做了又要擦掉？而且，我看墙壁上还有字的痕迹，你猜他写了什么？”
　　两人一边说着话，一边往楼下走去。
　　甘蓝用了相当的时间，跟他解释，什么叫“威胁”，什么叫“恐吓”。
　　“咱们楼的保安大叔还是很负责的，应该是他及时发现，擦除了吧。”
　　“至于上面写的字……”
　　“大概会是‘我要杀光你全家的生物，包括蟑螂包括狗’之类的话吧。”
　　叶予白听明白了。
　　他搓了搓胳膊，有些不寒而栗。
　　“那么，他为什么还要请我们吃饭呢？”
　　“可能是内心有愧吧。”
　　甘蓝已经懒得跟他解释，叶中熙那家伙是有多么自负了。
　　昨晚那顿饭，本意大概是想要打击他们俩的自尊心，没想到是被反将一军了。
　　只能算他自作自受。
　　“总之，最近这段时间，你我都要小心，最好也提醒爸妈他们，小心一些。”
　　甘蓝这样说着。
　　“尤其是小心叶中熙，还有他的那些手下。”
　　叶予白郑重地点了点头。
　　暗暗地捏了捏拳头。
　　这些家伙，敢来欺负他们的话，就统统揍扁！
　　……
　　到了学校。
　　早上是平安无事地度过了。
　　可是，到了下午放学的时间，甘蓝却又看到了几辆熟悉的车。
　　他们总是这样，肆无忌惮地把车开进学校里，停在最显眼的地方。
　　“甘蓝同学，出来一下。”
　　班主任把甘蓝叫了出去。
　　她从后排的走道走过，路过叶予白的时候，被他迅速地握了一下手。
　　甘蓝只觉得，手心里被塞进了一个硬硬的球形物体。
　　走出教室之后，打开一看，是一颗奶糖。
　　叶予白总是这样，突然偷袭，给她送糖，很小孩子气。
　　她小心地把这颗糖放进了口袋里。
　　其实，最近他送给她的糖，她都没有吃，而是存了起来。
　　起初是因为牙疼吃不了，不得不暂且存放，后面则是越存越多，就舍不得吃了。
　　装了小半罐的糖果，五颜六色的，还挺好看。
　　“叶氏的当家人，那位老叶总，正在楼下等你。”
　　班主任这样说着。
　　她领着甘蓝往楼下走。
　　说话时，似乎比甘蓝本人还要紧张。
　　“你和叶予白，的确没有得罪人家老总吧？”
　　“没有，您放心。”
　　甘蓝自然不觉得这是一种得罪。
　　恰好，她也想要探探老叶总的口风，看他是否和叶中熙一样，误会了她和叶予白的身份。
　　如果得出不一样的结论，那她就要做好摊牌的准备。
　　毕竟，真正的豪门之后是叶予白而不是她。
　　她也从未想过，要替代叶予白，去获得那些从不属于她的东西。
　　“老师就送你到这儿了，你去吧。”
　　话音落下。
　　甘蓝抬起头，看到了坐在车窗边的老叶总。
　　他打开了车门。
　　“上车吧，甘蓝。”



第208章 为什么父子俩都这么自信？

车缓缓启动。
驶出校园。
这个时间点，恰好大家都在上课，少有人看到甘蓝，以及那些豪车。
但是，少有人看到，不代表没有人看到。
很快的，流言蜚语便迅速地传开了。
“甘蓝坐上了叶家的豪车！”
“叶氏当家人还亲自为他开车门！”
“据说是叶家的千金大小姐看上了他，所以老叶总才亲自来接他的。”
“你听的这个传闻不对，我听说甘蓝是豪门弃少，背景不得了，所以老叶总亲自来接他！”
“我靠，十年之期已到，恭请少主归位？”
“你们小说看多了吧。”
……
叶予白站在班级所在的那一层楼的阳台上，托着下巴，望着楼下说着八卦绯闻的学弟学妹们。
他的表情，很平淡。
但，他的手指却攥紧了。
阿钱从背后偷袭，拍了一下他的肩膀，搂了一下他的脖子。
见他毫无反应，也不由得松开了手。
就算是傻子也能看得出来，叶予白现在心情不好。
“叶哥，走，我们去尿尿啊。”
“不去。”
“那，叶哥，我请你吃冰淇淋？”
“不去。”
“那，我这还有刚到手的好康的片子，你要不要？”
叶予白终于回过头，看了他一眼。
不过，却只是挥了挥拳头，道：“不要，别烦我！”
阿钱无奈地摊了摊手。
他觉得，自己拯救不了这个悲伤的叶哥了。
得换个人来。
恰好在这个时候，肖荷同学捧着一堆作业本，从他们俩旁边走了过去。
阿钱赶紧戳了戳叶予白的胳膊，道：“看，叶哥，是美女！”
叶予白面无表情地转过身去，继续看着阳台外的风景。
美女有什么用？
对于他来说，甘蓝这样离开了校园，等同于抽走了他世界里所有的光芒。
哪怕彼此承诺了几百遍，他还是会担心，她一去不复返。
“不行，我不能再这样继续胡思乱想下去了。”
“我得主动去找她。”
“我得想办法，把她带回来！”
叶予白想到这儿，便匆匆忙忙地进了教室，连带着自己的书包和手机一起，抱在怀里，匆忙地下了楼。
他本想着一声不吭地翘课，但，偏偏不巧，在路上遇到了班主任。
那，只好象征性地走一下流程了。
“老师，我要请个假。”
“嗯？”
“请假条，之后我会补上的。”
班主任还没有来得及多说什么，就只看到他一溜烟地下了楼，消失在人群里了。
……
老叶总的车，驶出了市区最繁华的街道，绕了一个很大的圈，最终停在了中熙建设的大厦前。
看着窗外的景色，甘蓝心里纳闷起来。
老叶总带她来这儿，是想干什么？
“下车吧，我带你去看看公司。”
“等等，叶总，我有个问题。”
甘蓝没有急着下车，而是用更为谨慎的态度，面对眼前这个老男人。
“我非要参观这里不可吗？”
老叶总点了点头，又摇了摇头。
“这倒不是你必须做的事情，只是……”
他说着，习惯性地推了推眼镜。
“只是，如果你将来要和你的哥哥一起，竞争叶氏的继承权的话，这就会是你必须做的事情了。”
叶氏继承权！
听到这样的关键词，甘蓝心中那个推断，便有了答案。
看来，就连眼前这个老叶总，都已经将她误认为是向彤的孩子了！
虽不知这个误会从何而起，但，甘蓝决定，立刻将这个误会扼杀在萌芽中。
“叶总，继承权的事情，我们还是暂且先放一边，我需要向您澄清一件事情。”
甘蓝迟迟不下车，还用如此严肃的表情和语气跟他说话，老叶总皱起了眉头。
这小子，到底在玩什么花样？
他很不喜欢这样磨磨蹭蹭的人。
一点都不果断，不像男孩子。
“这件事，我想，我应该只和您说，可否让周围这些人回避一下？”
果然是要玩花样。
老叶总心里不满意，但，还是点了头，答应了甘蓝的要求。
挥手。
让车里的其他人下了车。
甘蓝深呼吸一口气，缓缓道：“您误会了一件很重要的事情，那就是，您的儿子，不是我，而是我的发小，叶予白。”
老叶总听到这话，笑了起来。
“这不可能，孩子。”
他的反应，完全出乎了甘蓝的预料。
甘蓝坚定道：“您如果不相信，可以做亲子鉴定！这种重要的事情，我是不会拿来跟您开玩笑的，请您无论如何相信这一点。”
老叶总摇了摇头。
“亲子鉴定只是一种手段，但我，有自己的判断方式。”
比起科学的手段，其实，他更相信那块翡翠玉牌。
那是这个世界上独一无二的东西，绝不可能造假。
甘蓝看他如此肯定，开始有些着急。
“叶总，您只要见过叶予白，和他谈一谈，就会知道了！他和您是有极大的共通之处的，他才是您的亲生儿子，他……对了，他有一块翡翠玉牌，您可能认识的，让他带来给您见一见！”
“够了，甘蓝。”
老叶总打断了她的话。
“我知道你对我这个父亲有怨恨，但，我终究是你的父亲，这是无论如何都改变不了的。”
甘蓝沉默了。
她突然意识到，眼前这位，和叶中熙是真的很像。
特别是在这种迷之自信的方面，简直如出一辙。
为什么就那么相信自己的判断，而不相信科学呢？
她现在甚至想要跟他们来个滴血认亲，好打消他们那错误的认知。
老叶总打开了车门，下了车。
甘蓝在车上反复权衡了很久，还是跟着下了车。
老叶总看她一脸忧郁的表情，还以为她是在跟他这个父亲赌气。
心里不免有些伤感。
这个儿子，再怎么不让他满意，也终究是向彤留给他的。
看在向彤的面子上，他可以给这个孩子更多的包容。
“赌气的话，可以说一次，也可以说两次，但我仍然希望，你不要经常把这种话挂在嘴边。”
老叶总这样说着。
“走吧，跟着你的父亲，回家去看看。”
甘蓝迟迟不肯进门。
她就坐在台阶上。
老叶总走出去很远了，回头再去看她，她却是一步也没有挪动。
“这孩子，对我就有那么仇恨吗？”
他心里一阵绞痛。
但，想到向彤，他又只能强忍下来。
“看来，亲子鉴定这事儿，还得延后了啊……”
————————————————————
作者的话：女主是不会继承家产，这个不用怀疑好吗？
误会很快就能解除了……




第209章 他们俩都不太可爱

“叶予白。”
“我就猜到你小子肯定没在上课。”
“来一下这个地方，地址已经发给你了。”
坐在台阶上吹着冷风。
甘蓝顺便就给叶予白打了这样一个电话。
真是不得不说，两人心有灵犀到了一个程度。
她知道他会跟着她出来。
而他，也知道她会打电话过来。
放下手机之后，叶予白直接在街边拦了一辆出租车，向甘蓝所在的方向赶去。
……
十分钟之后。
两人在中熙建设的大厦前见面了。
“你没事吧？”
叶予白先仔细地检查了一下她的手腕和胳膊，看看没有挨打的痕迹。
甘蓝摇了摇头。
他这种贴心的小举动，再配上他这人畜无害的小可爱脸，果然是对异性很有杀伤力的。
甘蓝不由得多看了他几眼。
当然，还得在被他注意到之前，把视线挪开。
“我想让你知道一件事情，跟我来。”
紧接着，她便向他伸出了手。
叶予白也很懂事地把手递了过去。
“我们这是要去哪里？”
甘蓝没有回答。
她只是拽着他，往大厦门口走去。
老叶总已经去了顶楼的办公室，留在门口的，只是他的两位助理。
他们俩打量着叶予白，又时不时地打量一下甘蓝。
总觉得……
两人关系不简单啊。
小男生手牵手不奇怪，但他们俩这都快成年了，应该不是单纯的手牵手吧！
莫非，老叶总这位好不容易找回来的继承人，其实是个钙？
就算是，也不该现在就如此招摇吧！
就不怕老叶总情绪起伏过大，心脏承受不住吗？
“您这是要做什么？”助理小心地问了一句。
“我想要带他去见一下老叶总。”甘蓝这样说道。
“诶？这事跟我有什么关系！”叶予白惊讶道。
突然，他好像是明白了什么。
心里一颤。
莫非，是甘蓝打算向叶家公布他们俩的关系了？
这虽然很棒棒，但是不是有点太早了！
不，不对……
叶予白撇去了这个不切实际的猜想，重新冷静地思考了一下。
看甘蓝这表情，如此沉重，应该不是说什么好事。
难道是打算跟叶中熙开战，再来一个擂台赛？
不，不对……
这也太扯淡了，还不如相信她是打算宣布两人的关系呢。
就在叶予白脑子里胡思乱想的时候，甘蓝递给了他一个鄙夷的眼神。
这家伙，指定是没在想什么好事。
笑得这么奸诈干什么？
“那么，您需要在这里稍等片刻了。”助理这样说着：“老叶总现在正在忙着会议的事情，可能要一个小时之后才有空。”
其实，他这话的意思，是希望甘蓝能够知趣一些，先把这小男生带走。
刚刚才被老叶总认亲，就算是想要招摇，也该在以后，而不是现在。
但，没想到的是，甘蓝却完全不理会他的好意。
“一个小时是吧？我们就在这里等。”
甘蓝今天是铁了心了，要把这事说清楚。
她拽着叶予白，坐到了等候区。
前台的小姐姐们，窃窃私语中。
时不时的，会给叶予白投去一个暧昧的眼神。
叶予白不好意思地挠了挠头发，小声地嘀咕着。
“这么多人看着呢，我还穿着校服，是不是很给你丢脸？”
甘蓝正色道：“校服多好看啊，干净利落的，怎么会丢脸？”
叶予白嘿嘿笑道：“是是是，老婆说的都对！”
话音未落，他的笑容就变得苦兮兮的了。
原因是甘蓝现在踩着了他的脚背，还用力地碾了一下。
“叶予白同学，麻烦你正经点，不要在这种时候开玩笑。”
叶予白“嘶”了一声，偷偷地把脚挪了出来。
“不要动不动就踩人家嘛，人家的鞋子刚刚才刷干净。”
“如果你正经点，你的鞋子就能保得住了。”
甘蓝整理了一下衣襟，又摸了摸口袋。
从里面摸出一包湿纸巾，递给了他。
“好好擦干净吧，等下还要见重要的人。”
叶予白接了过去。
刚刚打开包装，从里面抽出一张纸巾，甘蓝就站了起来。
他赶紧抬起头，往前方看去。
在看到老叶总的那一刻，叶予白愣了一下。
那位老叶总，也是愣了一下。
在这之前，两人都曾经从旁人那儿听说过彼此的名字，但是，正式地见面，今天却还是第一次。
也许这就是血脉相连的缘故。
在见到叶予白的那一刻，老叶总心头颤了一下。
叶予白也有一种被煞到的感觉，不由自主地后退了一步，躲在了甘蓝的背后。
他竟然还小声地嘀咕了一句。
“这……这老家伙，看起来好奇怪……”
“那是你亲爹。”
“什么？！”叶予白还以为甘蓝是在跟他开玩笑：“难道，咱们俩是亲兄妹？”
甘蓝真是无语了。
她暗暗地掐了一下他的手背。
“正经点，那真的是你的亲爹，你才是真正的豪门之后。”
老叶总正用惊疑的目光，打量着叶予白。
那种惊疑的目光，又渐渐地掺杂了一些激动。
像！
太像了！
他曾经千方百计想要在甘蓝身上找到的，类似于他和向彤的气质，现在，不用刻意地去找，也已经落在了他的面前。
“你……你是……”
老叶总情不自禁地向叶予白伸出了手。
但，叶予白非常不给面子，往后退了好几步。
“大叔，说话就说话，别动手动脚啊。”
这警惕满满的语气，让老叶总备受打击。
这一点，和甘蓝真是一模一样，不太可爱啊。
但，好歹是成功地提醒了他，现在是在公众场合，得注意一点影响。
“你们俩，还没吃饭吧？走，我带你们去楼上的餐厅。”
老叶总这样说着，又给助理使了个眼色，让他先去准备。
好歹是有了这样一个借口，他可以和这两人都聊聊。
他想要和叶予白走近一些，多观察他一下。
可惜，叶予白总是有意无意地躲着他，不想跟他靠太近。
被夹在中间的甘蓝，颇有些无奈。
她只好先开口，替他们父子俩解除这个误会了。
“叶总，这就是之前我向您提及的，叶予白。”
在见到真人之后，老叶总对叶予白的抵触，悄然消散了。
他微微一笑，点了点头。
“叶予白？噢！他就是叶予白……”




第210章 甘蓝，不要再扮演大姐姐的角色了

老叶总此生有两个很大的心愿。
其中一个心愿已经实现了，那就是成为南城数一数二的房地产大亨。
这第二个心愿，则是为自己的商业帝国，培养一个强大的接班人。
第二个心愿，本来是打算托付给叶中熙去实现的。
但，叶中熙这小子，却屡次让他失望。
花了那么多的金钱和精力去培养的接班人，却在公司接连做出重大的决策失误，短短一个月的时间，股值就跌到了历史新低。
如果他不及时地出手，重新接手，进行操盘，那么，中熙建设就要毁了。
本以为这一辈子命该如此，叶家就该葬送在他这一代的手里。
没想到，老天却给了他这样一个大大的惊喜。
当年的初恋情人，竟给他留下了一个儿子，还是这样的优秀！
这一顿饭，是最近几个月以来，老叶总吃得最开心的。
原本已经不怎么喝酒的他，还执意跟甘蓝和叶予白碰了杯。
饭桌上的每个人都如释重负，喜气洋洋。
唯有甘蓝，始终笑得不是很开心。
而叶予白，则像是被一拳打蒙了一般，始终沉默寡言，也没怎么动筷子。
……
“甘蓝，你不是开玩笑的？”
“叶总，您也不是开玩笑的？”
“搞什么！我怎么可能是我爸妈收养的呢？这怎么可能呢！”
等这一顿饭都快要吃完了。
叶予白才后知后觉地意识到，甘蓝说的都是正经话。
老叶总已经向他确认了那块玉牌的归属。
意识到自己是闹了一个乌龙之后，他也始终拉不下脸来，没办法好好地跟甘蓝道个歉，只是给她送了一笔钱。
不过，甘蓝也不在乎这个就是了。
钱，她也没有收。
她只是在随着自己的心意做事，而不是卖发小。
她重生以来最大的心愿之一，在此就算是了结了。
从这一刻起，两人之间的人生就会截然不同了。
也许是甘蓝的不优秀，间接衬托了叶予白的优秀。
拿到了叶予白的个人档案之后，老叶总连续说了四五个“好”，喜笑颜开。
这个儿子，不仅是优秀，简直是天才！
哪怕是当年高中时代的叶中熙，也绝对无法达到这个高度。
可是，叶予白对他的态度，却不是用一个“疏远”就能形容的，里面，甚至是夹杂了些许的厌恶。
当老叶总问到，他何时准备出国深造时，叶予白对他的厌恶，到达了一个极限。
“我需要向您重申一遍，我不是您的儿子。”
叶予白用最严肃的语气，向老叶总申明这一点。
“我的父母，都是普通人，我也是普通人，从来没有打算在您这儿获取什么。”
“您不要擅自安排我的人生。”
桌底下。
甘蓝伸手，拧了一下他的腿。
让他小心说话。
上一世，他可是通过了重重的考验，才获得和亲生父亲在同一张桌上吃饭的机会的。
这一世，一切来得太顺利了，他得珍惜才是！
可是，叶予白却不想听从她的这个安排。
“我要带着我的发小离开了，谢谢您的招待。”
叶予白拽着甘蓝的手，强行带着她离开了饭桌。
老叶总目光沉沉地看着他离去的背影，重重地捶了下桌子。
但，最终，还是松开了拳头。
五指向下，无奈地扣在了桌上。
“没事，我可以等，我有耐心。”
老叶总深呼吸一口气，放宽心。
“父子之间，哪有隔夜仇？等我再多跟他接触接触，就好了。我不相信，这个世界上真有不喜欢钱和权力的人。”
他这样自我安慰着。
挥了挥手，示意助理过来。
“你去找一下他的养父母，我要见他们。”
“另外，我要见到那块玉牌。”
“让他们知趣一点，把东西和人，早点送还回来。”
这些狂妄自大的话，让助理听着都有些不舒服。
那是人家养了快十八年的儿子，又不是保管了一段时间的锅碗瓢盆，人家能轻易给你送回来吗？
不过，这话他只敢在心里想一想，却不敢说。
他一个拿死工资的，哪儿敢做雇主的主张呢！
人家给钱，那他照做就是了。
……
楼下。
叶予白紧紧地攥着甘蓝的手，带着她，沿着马路走了很久。
他一刻也不敢松开她的手，生怕松开之后，就再也抓不住。
甘蓝沉默地跟随着他。
这个时候，她脑海中，突然闪过一个怪异的念头。
上一世的叶予白，究竟是为什么会那样毅然决然地离开家，拼了命地挤进豪门呢？
从这一世他的表现来看，他根本不像是那种喜欢钱和权势的人。
她望着他宽阔的背影，越发觉得，自己看不透这个男人了。
“上一世，究竟是发生了什么事情，才会让他性情大变呢？”
“我总以为，我是害他变化的那个人，但现在看来，可能还有更重要的原因。”
“到底是什么呢……”
甘蓝心里纳闷，却也找不到答案。
就在这个时候，叶予白突然停下了脚步。
甘蓝抬起头一看。
眼前正是一家正在营业的快捷酒店。
粉红色的霓虹灯光，打在了她的脸上。
给她的脸颊，镀上了一层迷离的光晕。
“甘蓝，现在，我有点害怕你了。”
“什么？”
“我在想，在这之前，就是在叶中熙找到我之前，你就已经知道了我的身世吧？”
这句话，犹如炸雷一般，在甘蓝的耳朵边响起。
直击她的心灵。
让她顷刻间手脚冰凉。
“你，为什么会这么想……”
叶予白用力地拽了她一下，把她拽到了怀里。
他用犀利的目光盯着她。
“那块翡翠玉牌，就连我都不知道，会与豪门世家有关系，你是怎么知道的？”
这一刻，远处的天际，闪过了一道粗壮的红褐色闪电。
天空中挤压着的阴云，越来越厚。
沉闷的气氛，让甘蓝几乎喘不过气来。
“你一直以来都知道我的身世。”
“你和我说那些话，是早早地做好了要将我送回叶家的准备。”
“你有意识地让我学习金融管理之类的书，也是做了要让我回去继承家业的准备。”
“你一直都在欺瞒我！”
“这种重要的事情，为什么我是最后一个知道的！”
他什么都知道了。
甘蓝怔怔地看着他。
只能这样看着他。
她身躯发软，脑袋发蒙，心中大乱。
一句话也说不出来。
倾盆大雨，说下就下。
就在她即将迷失在这场大雨中的时候。
他低下头，将脑袋放在了她的肩膀处。
声音，变得绵软，且委屈。
“你，要永远扮演一个大姐姐的角色，把我当个小孩子一样去哄吗？”




第211章 这样不对，但有点爽

时间倒退。
眼前的景物，因为水汽而变得模糊。
甘蓝的耳畔，似乎又想起了彼此争执的声音。
叶予白站在不远不近的地方，向她控诉着。
“你知道的。”
“我不想和那些人做朋友。”
“我不想跟他们一起上学，放学，打游戏。”
“我只想和你在一起，唯一的想法就是和你在一起啊！”
“如果你非要说这是喜欢的话，那我就承认啊！我喜欢你怎么了，我不能喜欢你吗？！”
……
“不，这不是喜欢。”
“我不想再因为你，被别人嘲笑，我也不想，再被人叫作是‘叶予白的新娘’。”
“所以，只能到这里了。”
“以后，我们也要保持距离。”
“什么？保持距离的期限……那么，就到我们都读完大学，变成大人的时候吧。”
……
时间，继续倒退。
回到他们俩更小的时候。
两小只远离人群，坐在沙地里，一起铲沙，玩着过家家的游戏。
“甘蓝，我麻麻说，你长得真可爱，要是女孩子的话，就一定让你做我的新娘。那么，你什么时候成为我的新娘？”
“永远都不可能，除非……哼！反正不可能。”
“除非什么？你说呀！”
“除非我变成了女孩子！”
“是吗？那我就每天祈祷，甘蓝变成女孩子，变成漂亮的女孩子！”
“别做梦了！我绝不可能变成女孩子，也绝不可能成为你叶予白的新娘！”
……
记忆，如同风雨中的纸鸢，被递送去了遥远的童年。
然后，又被冰冷的暴雨，重重地拍在了名为现实的泥泞之中。
叶予白仍然将脑袋靠在她的肩膀上。
而她，也仍然站在雨中。
以前那个雨天，更多的细节和对话，都被她一一想起。
她突然意识到，自己从上一世的某个时候开始，就一直在忽悠他。
他曾经一直像是一只听话懂事又黏人的大狗狗，跟在她的身后，唯她的命令是从。
但是，她亲手赶走了他。
而这一次，她更像是一个不负责任的主人，一声不响地就将他送去了一个新家。
这样做，真的对吗？
甘蓝曾经以为，这是绝对正确的事情。
可现在，看着这个哽咽的少年，她开始迟疑。
自己重生以来一直期盼的这件事情，真的，是必须要去做的事情吗？
直到她因为寒冷，重重地打了个喷嚏，才恍然意识到，雨已经越来越滂沱。
“走，先去避雨。”
她被叶予白拽着，进了酒店大厅避雨。
从刚刚到现在，
她整个人都是浑浑噩噩的状态。
叶予白无奈地看着她。
“我去开个房间，今晚就睡在这里吧。”
外面的雨，越下越大，眼看着一时半会儿也不会停。
再加上此刻电闪雷鸣的，回去租房，也很有可能停电。
还是住在酒店比较好。
甘蓝抬起头看了他一眼，抱着胳膊，有些颤抖。
可能是有些冷。
她哈了口气，小声道：“有没有钱，没有的话，我给你拿……”
叶予白摇了摇头：“你坐着吧，我来。”
看到她这个失魂落魄的样子，叶予白心里有多么不是滋味，可想而知。
他一刻不停地反思，是不是自己把话说重了，伤到了她。
但，她的确是隐瞒了他很多事情。
尤其是从她变成女孩子以来的这段时间，她真的做了很多让他匪夷所思的事情。
酒店大厅里，陆陆续续又进来好几个躲雨的年轻人。
其中，也还有像他们这样的情侣。
“怎么突然就下雨了，天气预报也没说！我鞋子湿了，衣服也湿了，好烦呐！”
“行了行了，今晚就住在这里吧。”
“好你个臭小子，是不是早就在打着这个主意呢？”
“嘿嘿，看破别说破嘛。”
……
叶予白领了房卡，带着甘蓝，往楼上走去。
身后的喧嚣渐渐被电梯隔绝。
来到三楼的房间，刷卡进门。
“把湿衣服脱了吧，等下我拿吹风机帮你吹干。”
“嗯。”
甘蓝脱掉了外套。
叶予白适时地拿了一件浴袍，披在了她的身上。
甘蓝茫然地走向沙发，却没有坐在沙发上，而是靠着沙发，坐在了冰冷的地板上。
叶予白走进浴室，脱掉了身上所有的湿衣服。
镜子里的他，明明很少健身，却有着明显的肌肉轮廓。
他随意地捞起了一条浴巾，擦拭着头发上的水珠。
以前他总觉得，傻站在雨里淋水的人，很蠢很二哈。
但，现在他突然有了新的认识。
在人的意志极度崩溃的时刻，是不会注意到周围环境的变化的。
“甘蓝，你头发要吹一下吗？”
他拿着吹风机走出来。
身上只剩下一条裤衩了。
甘蓝抬起头看他，又迅速地低下了头。
“不用了吧。”
她有点没自信，和这样的叶予白待在一起。
叶予白却自顾自地坐到了他的身边，给吹风机插上电，打开开关。
“坐过来一点，我帮你。”
甘蓝抿了抿嘴唇，没说话。
还是照做了。
他搂着她的腰，将她搂得更近一些。
隔着浴袍和衣服，她仍然感受到了他胸膛的炽热。
她挺起腰，试图与这份炽热保持一些距离。
叶予白却又一次把她捉了回来。
紧接着，便开始仔细地替她擦拭头发，吹干。
“刚刚的事情，抱歉。”
“我没有责备你的意思。”
“我只是，有点害怕……不过，其实也不是害怕你，而是害怕……我们会再次分别……”
叶予白这样说着，手里的动作，停了一下。
“我这样说，你能明白我的意思吗？”
甘蓝有些用力地捏了一下自己的胳膊。
“明白。”
声音很小。
带着一些茫然。
其实，她也不是很明白。
叶予白放下了吹风机，将她身体转过来，面对着他坐下。
但，由于这样盘腿坐着很不舒服，他又更大胆一些，将她托起，让她坐在了自己的腿上。
甘蓝心头一惊。
“你……”
“放心，我答应不强迫你，就绝对不会强迫你。”
他这样说着。
手指附上了她的后颈。
话语变得有些涩气。
“但是，必要的惩罚，还是不能避免的。”
“试图抛弃恋人的女孩子，需要得到惩罚。”
“这是被抛弃者的抗议。”
说着，他便吻上了她的嘴唇。
略下了点狠心，咬了一口。
——————————————
此处可能有本，也可能没有，咳咳咳。（疯狂暗示.jpg）




第212章 养成了使唤他的坏习惯

所谓的惩罚之后。
甘蓝被他抱着去了浴室。
嘴角有些生疼，像是被他咬破了皮。
看着镜子里这个满脸绯红的自己，甘蓝垂下了眼，不敢多看。
浴缸里已经放满了水。
叶予白揭开她的浴袍，把她放置在其中。
甘蓝趴在浴缸边缘，轻叹一口气。
闭目养神。
再也不想看他了。
这个家伙……
越来越坏了。
简直是披着天使皮囊的恶魔，腹黑本黑。
亏她上一世的时候，还天真的想，能够揭穿他的本质。
现在看来，揭穿他的那一刻，恐怕就是她被吃掉的那一刻吧！
“你先在这里洗着，我去楼下买点东西。”
叶予白推门出去了。
一脸正直。
唉，男人这种生物，变脸也挺快的。
……
叶予白走了之后。
甘蓝捂着小腹，换了个姿势，继续泡澡。
从刚刚开始，她就觉得小腹有些隐约的疼痛。
算了一下日子，总觉得可能是快要到特殊的日子了。
“唉，做女生这一点就是最麻烦的。”
甘蓝咬了咬牙。
站起身，顺着浴缸的边缘往下滑。
双腿还有些发软。
大概，这也是女生的身体，必然有的劣势吧。
重新穿上浴袍，光着脚，往房间里走。
扑通一下，趴在了床铺上。
拉起被子，裹住自己。
略想了想，又觉得双脚不干净，又赶紧起身，抽了一张湿纸巾，仔细地擦了擦脚底。
“唉。”
“我好像应该让他帮忙带一包那个啊。”
“也不知道他有没有带手机。”
甘蓝又一次起身，去摸了摸手机可能存在的角落。
摸出手机。
熟练地找出了他的联系方式。
给他发短信。
……
叮铃~
叶予白在付账的时候，看到了甘蓝给他发来的消息。
消息的内容，就很简单。
“给我带一包那个，就是女孩子来例假的时候，都会用的那个。”
叶予白回了个“OK”的表情。
他不是第一次见到这个东西了，现在已经完全不会大惊小怪。
不过，等他拿着一堆的姨妈巾，来到柜台付账的时候，收银员小姐姐反倒是大惊小怪起来了。
“这……需要这么多吗，帅哥？”
“不需要这么多吗？”
叶予白一脸单纯地看着她。
反倒是把她看得不好意思了。
望着叶予白离去的背影，她不由得感叹了一声。
这到底是别人家的男朋友啊。
瞧瞧，多体贴！
走出门没多远，叶予白又折了回来。
他在柜台前蹲下，打量了一下那些计生用品。
“蓝莓味啊……”
之前那盒，都还没有用武之地。
可惜，他也不可能在平时上学的时候，都时常带着那个吧！
像今天这样的特殊情况下，就很尴尬。
他一度以为可以全垒打了，没想到还是败在了这里。
“不过，这玩意儿可是真的贵啊。”
叶予白略想了想，深呼吸一口气。
颤抖着手，拿了一个。
“有备无患，有备无患！”
……
酒店里。
甘蓝迷迷糊糊地睡了过去。
她都不知道叶予白是什么时候回来的。
不过，她倒是知道，醒来的时候，已经是凌晨三点了。
小腹依然是有些疼，但，姨妈还是没有来。
喉咙口有些干。
她坐起身，下了床，准备轻手轻脚地去倒杯水来喝。
但，只刚刚穿了鞋子，就被叶予白抱住了腰，重新躺了下来。
“干什么去啊？”
“我……喝水。”
“那应该叫我啊，我去给你倒水。”
“不用了……”
她真的不想养成随意使唤别人的坏习惯。
但是，叶予白却总是在这个时候纵容她。
他松开手，起身，下床，给她倒了杯水过来。
床头只有一盏昏黄色的灯，彼此只能看清楚一个轮廓。
她喝了水，又躺下。
叶予白将她揽到怀里，脑袋搁在她的肩膀上。
“我刚刚做了个很奇怪的梦。”
“什么？”
“我梦到你变成了我的新娘，但你死活都不肯留长发，还不肯穿婚纱，非要西装革履地跟我去婚礼现场。”
“……”
“梦里面，我们俩好像都已经大学毕业了，工作了，可惜，你还是像现在这样，冷冷清清地看着我，眼神里没有什么欲望。”
甘蓝听出了他话里有话。
她推开了他的手，使劲拱了拱，睡到了床沿边。
叶予白戳了戳她的胳膊。
“怎么了，又生气了？”
“没有。”
“那是怎么了？”
“热。”
甘蓝这回答，要多敷衍有多敷衍。
叶予白拿她都没辙了。
他撩开了被子。
“现在还热吗？”
“冷。”
“甘蓝同学，你在故意地折腾我吗？”
“没有。”
甘蓝回过身，看着他。
“但是，我觉得你好像是打算要故意地折腾我。”
叶予白愣了一下。
扑哧一声笑了出来。
“放心了，我说到做到，什么都不会做的。”
说着，他拿起手机，看了一眼时间。
距离天亮，没有多久了。
可是，现在两人就没了多少睡意。
甘蓝躺了好一会儿，仍然睡不着，便坐了起来。
酒店房间里有一张小桌子。
她光着两条腿，穿个很短的浴袍，坐在那儿。
一手拿着手机，一手拿着酒店里的便签纸，在那儿写写画画。
叶予白有些惊奇地看着她。
“特地开了这样一个将近三百块钱的房间，你用来写作业？”
“学习才是最重要的事情。”
甘蓝头也不抬，如此认真地回复他。
“你也应该抽空背一下明天要默写的单词，不能把学业荒废了，哪怕你……”
说到叶家。
她又把话咽了回去。
说到底，这还是他们俩之间的禁忌。
叶予白却道：“白天的时候，我已经跟叶总说明了，哪怕我真的是他的儿子，我也不想回去。”
甘蓝抬眼看他。
叶予白继续道：“我想过了。还是陪着你，陪着爸妈，过普通人的日子比较快乐，钱多钱少都无所谓，反正，我们都还年轻，可以去挣。”
甘蓝叹了口气，没说话。
事情不会像叶予白想的这样简单的。
老叶总是什么样的性格，她已经拿捏得差不多了。
这样一个自负又有野心的老男人，无论如何也不会放弃叶予白这样一个优秀的继承人的。
以后的每一步路，都得且走且看了。
随着他的步步成长，她以后能为他做的事情，只会越来越少了。
“别想那么多，还是先好好学习吧，笨蛋。”
这句话，甘蓝是对他说的。
同样，也是对自己说的。




第213章 养成了突然占她便宜的坏习惯

回到学校之后。
甘蓝明显感觉到，同学们看她的眼神，变得大不相同。
她还不知道那些关于她和叶家的八卦新闻，不过，她也不在乎就是了。
叶予白很佩服她，能够无论在什么时候，她都背她的英语单词。
眼前只有学习，没有其他。
而他就不一样了。
稍微有些风吹草动，都会让他放下手里的笔，向流言蜚语传来的方向看过去，用充满杀意的目光盯着对方，直到对方没有胆子继续讲下去。
甘蓝觉得他有些神经过敏了。
到了中午休息的时候，她主动找到他，要带他去楼下走走，散散心。
叶予白跟着她离开了教室。
刚一出去，还没有到楼梯口，就看到了一脸担忧的薛婷。
她已经听说了甘蓝的事情。
想到了自己的男神最近遇到这么多烦心的事情，她感觉自己也跟着忧虑起来了。
于是，总想着做点什么，帮甘蓝排忧解难。
“给。”
“这是什么？”
甘蓝接过了她递来的纸盒子。
感觉里面的东西有点沉。
薛婷有些不好意思地介绍着自己的礼物。
“早上醒得比较早，又看到冰箱里有材料，就弄了一些，做了个小尺寸的巧克力蛋糕。”
说着，她又略微红了脸。
慢吞吞地挪着脚步，凑到了甘蓝的身边，小声地说着话。
“你的女朋友，就是那个柳飘飘，我看到她和其他男生走在一起，而且还……还牵了手，在树底下，还……互相摸来摸去……”
这种打小报告的事情，薛婷本来是没想说的。
但是，考虑到甘蓝曾经救过自己，还在生活上没少帮忙，她又觉得，应该告诉甘蓝，让男神心里有数，不至于头顶绿油油了，还浑然不知。
甘蓝点了点头，还是一如既往很平淡地回一句“知道了”。
她这样的淡定，反而是让薛婷没法儿继续淡定下去了。
“她不是你的女朋友吗？你不在乎吗？不仅仅我看到了，我们班的其他人也看到了，她是真的做了很对不起你的事情啊！”
“我知道了，谢谢。”
甘蓝说着，叹了口气。
老实说，她不知道还要和柳飘飘假扮情侣到什么时候。
这家伙一点也不敬业，连带着她也遭到了绯闻攻击和嘲笑。
如果可以的话，她真的很想立刻和柳飘飘撇除关系。
但是，又不能。
这段情侣关系，能让陆仁佳对她的恶意削减到最小，也能让叶中熙感到满意。
比起它带来的这些流言蜚语，好处还要更多一些。
不过，这些话，甘蓝只能藏在心里，却不能告诉薛婷。
薛婷怔怔地看着她。
过了好一会儿。
她才感叹了一句。
“男神不愧是男神，心胸是真的很宽阔呀。”
“那么，如果男神有需要的话，可以随时来找我哦。”
“我永远都是你的最佳听众哦！”
听到这话，叶予白忍不住想笑。
甘蓝白了他一眼，用口型比划了“闭嘴，不准笑”，才勉强止住了他的笑意。
……
等薛婷走远了，叶予白还是没能忍住，低声笑了起来。
“我说，你幸好不是男孩子了，如果是的话，也太惨了。”
甘蓝不想理他。
仿佛是被他戳中了心事，情绪还低落下来了。
“就算是假装的情侣关系，你也该提醒她，注意分寸啊。”
叶予白拍了拍她的肩膀。
“不过，你放心，我是不会像柳飘飘那样对不起你的。本人对天发誓，非常忠诚，而且永远忠诚于……他美丽的新娘，甘蓝小姐。”
甘蓝鄙夷地看了他一眼。
为什么突然就开始占她的便宜了啊？
“随便你。”
“怎么能叫随便我呢？这是很重要的承诺啊！”
“不需要。”
甘蓝把他撂下，转身要走。
叶予白又赶紧追上去，十分诚恳地向她道歉。
哄女孩子这件事情，也算是技术活。
叶予白这个曾经一窍不通的家伙，在甘蓝这儿多次碰壁，也渐渐掌握了技术要领，变得游刃有余了。
“甘蓝同学，为了聊表歉意，我决定送你点礼物。”
甘蓝警惕地看着他。
总觉得他即将说出来的礼物，不是用来便宜她的，而是用来便宜他自己的。
“昨天还是前天的时候，我就说，该给你买新衣服了，你还记得吗？”
明明还记得，但甘蓝还是坚决地摇头，表示自己记忆力堪忧，已经忘掉了。
“文艺委员她们穿的那种啊！牛仔短裙，还有最近流行的A字群，百褶裙……”
甘蓝把脑袋摇成拨浪鼓了。
叶予白一把握住了她的手。
“那么，忘了也不要紧，放学等我就行。”
最近流行的那些，女孩子的穿着打扮，他早就想要让甘蓝试试了。
可惜，被叶家那对父子给搅和了。
想到叶家的事情，叶予白就心里烦躁。
总想着要逃避他们。
明知道逃避解决不了任何的问题，但他还是想要逃。
哪怕，只是逃避一天，逃避一个周末，或者，逃避这一个学期。
恰好明天放假，让她穿上女孩子的衣服，陪他去喝茶看电影逛街，那就美滋滋啦！
甘蓝看着他那奸诈的笑容，就猜到他一定没想给她买正经的衣服。
正打算放学就跑，叶予白又开始卖萌卖惨了。
一边晃着她的肩膀，一边惨兮兮地哭诉。
“你忍心看着我拥有一个不完整的初恋吗？”
“甘蓝？甘蓝同学啊~”
“我就要被逼着回去继承家产了，在那之前，你就满足一下我可怜的心愿吧！”
甘蓝扶额，沉默。
她觉得，自己快要被他晃得胳膊散架了。
乍一听，他这卖惨卖得毫无道理，但他那惨兮兮的表情，以及楚楚可怜如同弃狗一般的眼神，还有那软萌萌的小奶狗一般的声音，却实在是太有说服力了。
看他如此哀求，她的心又软了下来。
“好了，别耍无赖了，我答应你是可以，不过，我有一个条件。”
“什么条件？难道是……嘿嘿嘿……”
甘蓝敲了一下他的脑门。
“想什么呢？正经点！回家之后，你要陪我做一套数学卷子，还得陪我背两篇课文。”
又是学习。
叶予白望天，长叹一声。
看来，学习这座大山，还依旧是横亘在他们恋爱道路上的巨大阻碍啊。




第214章 就算是穿，也只穿给我一个人看

周末。
按照之前与向老的约定，甘蓝决定出发，再去一趟银山看看情况。
当然，这段时间里，那位负责土屋翻新和室内设计的大佬，每天都有跟她汇报工作进度。
在前往银山的大巴车上，甘蓝和对方通了电话。
“现在，主体已经差不多完工了。”
“不过，我得提醒您，这样赶工，人工费用很高哦。”
“是，我知道您不缺这方面的预算，只是，这得跟您明说了。”
叶予白一手捏着薯片袋子，一手托着一杯酸奶，恭恭敬敬地等待甘蓝打完电话，再将手里的东西递给她。
甘蓝挂掉电话，接过了叶予白男仆的上供。
“怎么样，好吃吗？”男仆笑眯眯地看着她，关怀备至。
“要尝尝吗？”甘蓝把只剩下一半的酸奶，又递给了他。
“要要要，当然要！”男仆很开心地接了过去。
男人这种生物，在为了达到某种不可告人的目的时，是真的很能放下身段。
看着这男仆属性点满了的叶予白同学，甘蓝心里感叹万千。
不过也好。
可爱的男仆，总比冷面腹黑的总裁要受欢迎。
甘蓝也比较吃他这一款。
只是，他偶尔表露出来的腹黑属性，还是会让人有些招架不住。
“唉。”
甘蓝托着下巴，望着窗外。
也不知道自己这女王一般的生活，还可以持续多久。
身边坐着的这位，毕竟不是二哈，而是狼啊。
……
与此同时。
中熙建设的大厦广场。
早已经等候多时的司机，拉开车门，恭迎叶氏的当家人上车。
老叶总脸色不佳，也看不出来是病着，还是气着了。
叶中熙陪在一旁，小心地观察着老父亲的脸色。
“爸，你还亲自去银山？”
老叶总看了他一眼。
“有什么事情，等我回来再说。最近这两天，你给我老实点待着，不要给我惹麻烦，听到没有？”
“是……”
“记住我跟你说的话，多关心你自己的事情，少去打扰你的弟弟，再让我听到你和你弟弟不合的消息，当心我直接把你踢出叶氏。”
“……是。”
叶中熙低下了头。
唯唯诺诺地答应着。
车窗摇上。
车子从他面前缓缓开走，驶向远方。
望着渐渐消失不见的车尾灯，叶中熙攥紧了拳头。
“该死的老东西，他是你儿子，我就不是么？”
“呵呵，想来也是啊。”
“得不到的永远是最好的，送上门来的，永远是不值钱的。”
想到了自己那个成日里低眉顺眼的母亲，叶中熙咬紧了牙关。
这段时间，他曾不止一次地设想，如果自己和弟弟的出身对调，这个老东西会不会高看他们母子一眼？
答案，或许很快就能揭晓了。
就看这个即将来到叶家的弟弟，会有如何的表演了。
但是，以他跟甘蓝他们俩接触下来的经验来看，他们恐怕很难待见这个老东西。
这也就是为什么，老东西兴高采烈地出门，又一脸阴沉地回来了。
十有八九，是在那俩高中生那儿吃了亏。
“事情貌似变得有趣起来了。”
他十分期待看到，老东西一腔热血，满怀希望地迎接对方，却被对方无情拒绝的场面。
“呼……”
想到这里，叶中熙舒了口气。
心里虽然仍是沉重的，但，却像是隐约看到了点希望。
虽然这句话说起来有点不恰当，但，敌人的敌人，往往就是朋友。
换句话来说，只要那个私生子不回叶家，他们也不是不能成为朋友的，对吧？
“走，去开辆车过来，我也去银山看看热闹。”
……
银山。
甘蓝和叶予白下了车。
老规矩，还是先在镇上找好住址，吃点东西，晚上再逛一逛夜市，明天再去做正事。
叶予白期待了一天的女装出街，此刻又被他提了起来。
甘蓝都快被他缠得受不了了，只能连连点头，保证一定在合理的范围内，满足一下他的需求。
“甘蓝，你真是天底下最好的女朋友啦！”
他搂着她的脖颈，亲昵地蹭了蹭她的脸。
甘蓝一脸嫌弃，推了推他。
“别靠我太近，很热。”
“咦？明明不热啊！”
酒店前台的小姐姐，窃笑着看着他们俩。
甘蓝有些受不了她们那暧昧的目光，又用力地推了推身边这个黏人的大狗熊。
“好了好了，松手！”
“不松手是吧？”
“那我不穿女装了。”
话音未落，叶予白就果断地松开了手，并且把手背到了背后，一脸乖巧地看着她。
甘蓝是真的哭笑不得。
难道，她穿女装这件事情，对他而言，吸引力已经大到这种地步了吗？
好像……
她的女装，也没那么有趣吧。
领了房卡，把行李放置在房间里，就准备出门了。
临出门前，叶予白还再三确认了手机和现金。
看他那一副“不把这一整条街买下来就不罢休”的气势，甘蓝又有些提心吊胆。
出了门，叶予白的目光就被路边一家做旗袍的店吸引了目光。
甘蓝看着那些新上市的，樱花粉的短旗袍，莫名想起了之前在酒店门口见到的迎宾小姐，想到了她们的丝袜和高跟鞋，以及扭得风情万种的水蛇腰。
顿时，脸颊就有些发烫。
看别人穿，那是一种享受。
但是，看自己穿，那就是一种羞耻了。
叶予白这个恶趣味满满的家伙，一定会趁机对她“上下而求索”的！
“走，去前面看看……”
她想要逃跑。
却被他提前一步挡住了去路。
“买一套旗袍吧！”
“喂！”甘蓝红着脸，小声呵斥道：“我只答应穿女装陪你逛街，没有答应穿旗袍陪你逛街，别给我得寸进尺啊。”
叶予白一本正经道：“请问甘蓝同学，旗袍算是女装吗？”
甘蓝被他这话给成功地堵了回去。
旗袍算女装吗？
答案还用说吗？
叶予白又道：“进去看看而已，又不是一定会买，你这么害怕做什么？”
甘蓝攥了攥拳头，仰着头，咬牙切齿地瞪着他。
他伸手，顺势刮了一下她的鼻子。
甘蓝差不多要咬他了。
他嘿嘿地笑着，附在她的耳朵边，小声地说了一句。
“就算是穿，也只穿给我一个人看，这样就放心了吧？”




第215章 想看她换装也不容易

“小兄弟，这件旗袍的艺术成分很高的啦。”
“有多高啊？”
“三四层楼那么高啦。”
“是不是真的啊？”
旗袍店内的店长，是一个头发花白的老太太。
她捏着一件白花打底的旗袍，向叶予白和甘蓝介绍着它的面料和做工。
叶予白听着，时不时地点头，附和对方。
甘蓝却红了脸，悄然背过身去。
这件旗袍，什么地方都好，就是有一点不太好。
那就是……
它长得太像是穹妹手办限定款了！
穿上这个，她就会有一种自己莫名成为了哥控的既视感。
“好，老板娘，就这个了！”
趁着甘蓝不注意，叶予白拿起了一件S码，就付了钱。
“小伙子，要不要让你女朋友去试试啊？试衣间就在那边。”
店长指了一下那边的女士试衣间。
叶予白听着有点心动，但还是拒绝了。
“不用试了，我估计她能穿。”
毕竟……
也不是摸过一次两次了。
无论是腰，还是……咳咳咳，各位都懂的。
试衣服这件事情，会在一定程度上消减顾客的购买欲望。
尤其是，那些本来就不太想买东西的顾客。
叶予白深知这一点，赶紧付钱，包装好，带着甘蓝离开这家店。
他的动作太快，甘蓝甚至没有注意到，他已经把那件衣服买了下来。
等她注意到的时候，已经走出去两条街那么远了。
甘蓝十分无奈：“这件很贵吧！既然是不怎么穿的东西，随便买一件也就得了啊。”
叶予白摇头：“正是因为不怎么穿，才要买最好的，这样，穿过之后还能留作纪念，以后时常拿出来试穿，或者欣赏啊。”
甘蓝竟然无言以对。
继续往前走，又是并排的好几家女装店。
叶予白终于做了一回人，买了几件可以日常穿的女装。
看着这一沓越来越薄的钞票，甘蓝无奈地叹了口气。
拿钱买这些东西，还不如去买点试卷和参考书。
至少，做题能让她成绩飞速提升，让她离名校的门槛，更近一步。
而女装这种东西，只会让叶予白沉迷于美色之中，无法自拔。
“差不多了吧？很晚了，该回去了。”
甘蓝阻止他继续往前走。
但，叶予白却嘿嘿地笑着，道：“既然外面的装备有了，那么，里面配套的装备，也不能落下啊。”
甘蓝迷茫地看着他。
一时间，竟然没有听懂他的话外音。
叶予白指了指不远处的内衣店。
“去那边看看？”
“不去！坚决不去！”
“那你难道打算真空上阵？”
“……”
叶予白靠着墙蹲了下来。
他很认真地表示道：“如果你不希望我跟你一起进去的话，那我就在这里等你，你可以慢慢挑选。”
甘蓝往后退了两步，又一次准备不声不响地逃跑。
叶予白托着下巴，望着她逃跑的背影。
不出半分钟，她又折了回来。
“叶予白！”
“在。”
甘蓝明显是拗不过他了。
脸上带着无可奈何。
脚步却已经转了方向，往内衣店里走去。
叶予白还真就蹲在门口，玩着手机，等她出来。
想象着她等下会带出什么样的惊喜，他的心情就很激动了。
“咳咳咳，我要淡定，淡定！”
叶予白做了好几个深呼吸。
但，完全平静不下来。
只好打开了英语阅读理解题，靠着做题目，让心静下来。
……
买女孩子的用的东西，甘蓝一向是很不好意思的。
是，成为女孩子已经不是一天两天的事情了。
但是，她仍然很难习惯，用女孩子的眼光，去看待那些花花绿绿，造型又大胆的内衣、内裤，以及，店员小姐姐那推销的热情。
进门之后，甘蓝想着的，是随便买一件就走。
但是，却被店员小姐姐围了起来，来了一次非常详细的产品介绍。
甘蓝向来不太擅长拒绝陌生人的盛情。
于是，便硬着头皮，听了有三五分钟。
好不容易让她逮到了机会。
她果断地捞起了一件很朴素的胸衣，快步走向收银台，准备结账走人。
这个时候，那个一直在跟她推销的小姐姐，说了一句：“你这个，好像太大了，不适合你的身体尺寸哦。”
甘蓝低下头，看了一眼。
脸颊又开始发烫了。
她感觉，手里拿着的，已经是自己的尺寸了啊！
难道……
就连这个，都太大了么？！
不可能吧！
店员小姐姐递上了同款的小一号胸衣。
“这个，应该就正好合适了。”
甘蓝茫然地接了过来。
扫码，付钱。
走出店门的时候，她突然觉得，自己这个女孩子，做得有点失败。
叶予白抬起头看她。
看到她那一脸沮丧的表情，不由得愣了一下。
“怎么了？”
然后，他又把目光往下移，去看她手里的袋子。
突然，他灵光一闪。
“该不会是你终于开始自卑你的身材……”
话音未落。
甘蓝就把手里的袋子丢在了他的脸上。
“闭嘴啦！”
看着她涨红的脸，叶予白若有所思，摸了摸下巴。
……
回到酒店。
该做的事情，当然首先是洗漱。
等两人都洗漱完毕，坐到一张床铺上，互相看着，那么，也就到了今晚最重要的环节，挨个试穿刚买的新衣服。
花了几千块钱买回来的，不至于只是摆放在面前，看着吧！
叶予白拿起了那个装着旗袍的袋子。
正准备说点什么，甘蓝已经撇过脸去了。
“那个……等会儿再说，我先做几道英语听力。”
甘蓝果断地找了个正经的借口，从叶予白面前溜走了。
叶予白托着下巴，看着她。
被他这炽热的目光盯着，甘蓝心头跳得突突的，耳机里的声音，也好像听不进去了。
她抬起头，心虚道：“你能别看着我吗？”
叶予白理直气壮：“你没有看我，怎么知道我在看你？”
甘蓝放下了笔，扶额。
“行了，别眼巴巴地看着我了。”
说着，她合上了试卷，站起身，往他面前走来。
叶予白是坐着的，而她是站着的。
于是，他不得不略微仰起头看她。
“请问，甘蓝小姐有什么要吩咐的吗？”
甘蓝轻咳了几声。
略想了想。
提了个要求。
“想看我穿这个，你得先去做两套高考卷。”
在叶予白答应之前，她又补了一句。
“注意，是语文卷。”




第216章 怎么，你也装睡吗


　　叶予白找了个垫子，放在了床沿边。
　　然后，就这样坐下了。
　　他的面前，是甘蓝给他找出来的语文卷。
　　除去作文题以外，其他的题目，都得做。
　　叶予白叹了口气。
　　心里忍不住地想，自己这究竟是造了什么孽呢？
　　为什么别人的女朋友，都是亲亲抱抱举高高，他的这个女朋友，就是语文数学英语卷呢？
　　唉！
　　可偏偏他就是那么没出息，非常吃她这一套规矩。
　　而且，还隐约有点兴奋。
　　“挑战越难，岂不是说明，奖励越丰富吗？”
　　他，叶予白，这辈子最喜欢的就是这种事情了。
　　看着他做题越做越兴奋，速度越来越快，甘蓝心里不免咯噔了一下。
　　这家伙，不对劲。
　　别是被她训练出了什么奇怪的属性吧？
　　可是，说出去的话，泼出去的水。
　　她也不能再反悔了。
　　只能坐在一旁，默默地刷自己的英语题，祈祷他写不完，最好是写一半就睡着。
　　……
　　时间一分一秒的过去。
　　终于，叶予白放下了手里的笔。
　　“我写完了！你要不要批改一下……”
　　说着，他抬起头，往甘蓝坐的方向看过去。
　　结果，却只看到她趴在桌上，枕着胳膊，睡了过去。
　　“这？”
　　叶予白哭笑不得。
　　他觉得，自己好像是遭到了暗算。
　　一看时间，现在都已经是凌晨两点半了。
　　以他的人品，肯定不会强行把女朋友叫醒，然后让她玩换装游戏。
　　想到这，叶予白长叹了一口气。
　　可惜地看了一眼，那套旗袍，以及，明天想让她穿着上街的，牛仔外套，以及，搭配的黑色短裙，还有小皮鞋。
　　“可惜了，这个活动，看来只能保留到明天早上了。”
　　叶予白这样想着，站起身，收拾好了床铺，准备把甘蓝抱过来，让她安稳地睡在床上。
　　在他完成了这一切，关上灯之后，甘蓝睁开了眼睛。
　　“呼……”
　　她心里暗暗地松了口气。
　　看来，还是成功地被她蒙混过关了啊。
　　只是，内心深处，隐约有些油然而生的负罪感。
　　叶予白同学如此信任她，并且充满热情地完成了她给予的挑战，而她却用装睡来忽悠他，这样真的好吗？
　　就在这样的负罪感中，她轻轻地翻了个身，背对着叶予白了。
　　在她转过身之后，叶予白也睁开了眼睛。
　　他嘴角微微上扬。
　　“这家伙，果然是装睡的。”
　　他都看到了她眼眸闪烁的光，可以百分百地肯定，她刚刚是睁着眼睛的。
　　“想要忽悠我，看我怎么治你。”
　　他装作睡相不好的样子，将胳膊随意地搭在了她的肩膀上。
　　在胳膊搭上去的那一瞬间，他明显感觉到，甘蓝的身体颤抖了一下。
　　可能是被轻微地吓到了。
　　叶予白默不作声，继续闭眼装睡。
　　过了也没多久，他便把自己的一条腿也搭了上去。
　　被他这样严严实实压着的甘蓝，眼睛都瞪大了。
　　她尝试着轻轻地挪动他的胳膊和腿，企图将它们转移到安全区，可是，却败于力气太小，只能瞪着眼睛，干着急。
　　她又尝试着挪动自己的身体，从他的包围之下逃走。
　　叶予白怎么能让她如愿呢？
　　又故意地往前蹭了蹭，将她完全抱在了自己的怀里。
　　而他的手，也紧紧地箍在了她的腰间。
　　“要死啊！”甘蓝心里要崩溃了。
　　现在这个后背贴着前胸的姿势，不仅让她觉得很热，还让她有些心慌。
　　人非草木孰能无情？
　　两人现在的关系，已经远远不再是从前那种单纯的发小关系了。
　　被这样严严实实地拥在怀里，她的脑子里，也全是些糟糕的画面。
　　可是，她又不敢吵醒他。
　　被吵醒之后，叶予白肯定会借机让她赶紧试穿旗袍给他看的。
　　左右为难之下，她只能绷紧了全身的肌肉，闭上眼睛，强迫自己入睡。
　　……
　　三分钟之后。
　　甘蓝再一次懊恼地睁开眼睛。
　　就在刚刚，叶予白的手，很不规矩地捏了一下她的腰，以及……
　　她一度怀疑他根本没睡着，可是，转过身去看他，他又睡得很沉，嘴里还嘀咕着“抱枕”、“真软乎”这样的话。
　　看来是在睡梦中，把她当成了抱枕。
　　甘蓝头疼不已。
　　身体弓起来，像是虾一样，抱紧了自己的胸前区域。
　　然后，继续尝试着在不吵醒他的前提下，从他的怀里溜走。
　　……
　　十分钟之后。
　　甘蓝放弃了挣扎。
　　她猛地一下坐了起来。
　　成功地吵醒了艰难装睡吃豆腐的叶予白。
　　叶予白揉了揉眼睛，假装刚刚醒来的样子，迷迷瞪瞪地看着她。
　　“怎么了，甘蓝？”
　　“你……”
　　甘蓝真是有气撒不出来啊。
　　总不能说，你睡着了还乱摸吧？
　　但，女孩子发脾气，也未必都需要有理由。
　　她踹了叶予白一脚，将他的被子抢过来，丢到了对面的沙发上。
　　“你别睡床了。”
　　“为什么？”
　　叶予白在明知故问。
　　甘蓝愤愤道：“因为你睡着了磨牙！你还打呼噜！你很吵！很烦！”
　　叶予白：“……”
　　污蔑！
　　纯粹是污蔑。
　　他睡着了可乖了，哪有磨牙、打呼噜？
　　更何况，他刚刚就压根没睡。
　　可惜的是，他也不能直白地说出来，一旦说出来这个真相，就意味着暴露自己装睡的事实。
　　叶予白略微思考了一下，便下了床。
　　但，刚一下床，他便转过身，一把将甘蓝抱了起来。
　　然后，就着这个拥抱的姿势，一起挤在狭窄的沙发上。
　　甘蓝气得咬牙：“你到底要干嘛！”
　　叶予白一本正经道：“你忘了一件承诺我的事情，那我就只好让你用陪我睡觉来抵了。”
　　甘蓝挣扎了两下，把自己的胳膊挣了出来。
　　一个劲地往下拱，想要溜走。
　　叶予白笑了起来。
　　“别跑了，房间就这么大，你能跑哪儿去啊？”
　　甘蓝揉着一头乱蓬蓬的头发，跺着脚，不甘不愿地坐了回去。
　　叶予白侧着身，托着脑袋看她。
　　“要么，你穿上旗袍给我看。”
　　“要么，你继续陪我睡。”
　　说着，他还故意很贱地笑了一下。
　　“当然，睡在哪里都可以，就算是卫生间，我都不介意，只要你陪就行。”



第217章 你大早上的，在摸什么呢


　　逃跑无能。
　　解释无用。
　　甘蓝在权衡了两个选项之后，十分不情愿地选择了穿女装。
　　反正她已经不是男人了，就算穿了女装又怎么样？
　　只要忘记，自己曾经已经是二十五岁的社会人士就好了！
　　再选择性地忽视一下，眼前这个是曾经压榨她，并且给予她重大压力的腹黑叶总就好了！
　　对，就这么简单……
　　“简单个鬼啊！”
　　甘蓝心里再次崩溃。
　　旗袍这东西，是真的难穿啊！
　　尤其是这套旗袍，还有些偏小，穿上之后，感觉前面还挤得慌。
　　抬起手，又够不到背后的拉链，不得不向叶予白求助。
　　叶予白当然不会拒绝。
　　只是，拉上拉链之后，他的目光就没有一刻是从她的欧派那儿移开过的。
　　“看什么看！不准看！”
　　甘蓝又羞又气，一把捂住了胸前的位置。
　　叶予白干咳几声，撇过头去。
　　他语气有点发虚。
　　“老实说，我没想到，你其实还有点海拔……”
　　话音未落，他就被甘蓝踩住了脚背。
　　可惜，她现在是光着脚的。
　　这样踩一下，真是不痛不痒。
　　叶予白抱着她的腰，不怎么费力气，就把她举了起来。
　　目光仍然落在她的海拔之上。
　　当然，也只是稍微看了两眼，便转移了目光。
　　穿上旗袍，却没有穿附送的白色丝袜。
　　叶予白始终觉得，差了点意思。
　　于是，在他的苦苦哀求之下，甘蓝又无奈地拆开了丝袜的包装袋，将那两条薄得几乎像没有的丝袜，拿了出来。
　　在手里稍微拉扯了一下。
　　感受了一下它的弹性。
　　然后，将它撸成适合穿进去的形状，将自己的脚放进去，慢慢地往上套。
　　这个穿丝袜的动作，不管进行几次，都会让她感到莫大的羞耻。
　　动作幅度过大，几乎将它扯坏。
　　穿上之后，腿上的软肉明显被绷紧，走路的时候，又很滑腻，让她非常不适应。
　　叶予白将她送到了试衣镜前。
　　看着镜子里的自己，甘蓝脸红到了脖子根。
　　这身材，称不上妖娆，却是又纯又很欲，让人过目难忘。
　　尤其是这双腿，匀称，笔直，像是精雕细琢的一般，没有一丝的瑕疵，走出门去，一定会让不少妹子羡慕得要死。
　　叶予白偷偷地掏出了手机，开始给她拍照。
　　各个角度。
　　正面，还有侧面。
　　然后挑选一张最完美的，设置为手机屏保。
　　甘蓝只穿了几分钟，就打算要把身上这一身脱掉了。
　　叶予白倒也没有拦着她，而是立刻递上了另外一套裙子。
　　他倒是很理直气壮。
　　“难得穿上丝袜，不多试几条裙子，不是亏大了吗？”
　　“……”
　　甘蓝竟然觉得，他说的这歪理，有一点可信的成分。
　　她接过了叶予白递过来的格子短裙，弯下腰，试着将它穿上。
　　叶予白则帮着她，拉下旗袍的拉链，让她脱下这紧巴巴的旗袍。
　　“格子短裙，可以搭配这件外套，穿上之后很有青春少女的气息！”
　　他递上了一件藏青色的短款外套。
　　“对了，里面可以穿个衬衫，像这件就不错！”
　　他又递上了一件浅色的女士衬衫。
　　起初的时候，甘蓝试衣服还会背着他。
　　现在，完全是失去了背着他的动力。
　　穿上没两分钟，她就要脱下来，来回地跑卫生间，就很累。
　　还不如就现场换装。
　　反正，观众也就叶予白一个人。
　　而让她万万想不到的是，叶予白是一个没有感情的偷拍机器。
　　趁着她转身，赶紧摁下快门。
　　把她穿着女装的珍贵瞬间，一一拍下，保存。
　　当然，那些赤果果的瞬间，他是没有拍的，他只是喜欢她穿女装的样子，又不是喜欢她没穿衣服的样子。
　　前者，那是欣赏艺术。
　　后者，那就是流氓了。
　　……
　　半个小时之后。
　　甘蓝换回了浴袍，重新躺下。
　　“以后你休想再让我穿女装了！”
　　“好好好，不穿就不穿~”
　　叶予白捧着手机，美滋滋地欣赏着。
　　随口敷衍了甘蓝。
　　想不穿就不穿？
　　哪有这种事情。
　　他可记得，第一次让她穿女装的时候，她也是说不想穿，再也不穿之类的话的。
　　后来就有了第二次、第三次……
　　女装这种事情，一旦有了第一次，那就铁定会有第二次的。
　　只要等她完全习惯了女孩子的身份，那这些衣服，就会成为她的日常了。
　　到时候，也就没必要这样偷偷摸摸地给她拍照了。
　　想象一下穿着职业正装，扎着高马尾辫，带着一脸高冷气息的甘蓝，叶予白就莫名很兴奋。
　　这可真是完全符合他对女朋友的设想啊。
　　“真希望到时候她还保留着爱踩人脚背的坏习惯。”
　　叶予白这样想着，便对未来充满了期待。
　　“唉！要是能一觉醒来就变成大人，那就太好了。”
　　刚刚闭上眼睛，他又看了看旁边的甘蓝。
　　以他对她的了解，这家伙可能会想到，被偷拍的事情。
　　“如果她明天早上来偷偷摸摸地拿手机，那可就不好了。”
　　被拿住证据之后，少不了被她一顿数落。
　　这些照片，也很难保得住了。
　　不行！
　　得把手机放在一个安全的地方。
　　……
　　第二天早晨。
　　“这个家伙，肯定是拿手机偷拍了。”
　　甘蓝睁开眼睛时，脑海中的第一个念头，便是这个。
　　难怪她昨晚睡觉前，总觉得有什么地方不太妥当。
　　现在一想，就应该是照片的事情了！
　　“不行，得让他把照片交出来，免得以后他拿这个威胁我。”
　　偷偷地看了一眼叶予白。
　　他还在睡着。
　　甘蓝便蹑手蹑脚地摸了过去。
　　摸了一下他的衣服口袋，没有摸到手机。
　　再摸了一下他的枕头，也没有摸到手机。
　　看一看床底下，也没有。
　　“奇怪了，他能放哪儿？”
　　甘蓝咬了下嘴唇，再看他时，目光里带上了些许探究的意味。
　　“等等，他不会是把手机放在裤子口袋里了吧？”
　　她的目光，往下移。
　　一咬牙。
　　把心一横。
　　她便闭着眼睛，把手伸进了他的被子里。
　　一顿胡乱地摸索。
　　突然，她的手腕就被对方捉住了。
　　叶予白幽幽地睁开了眼睛，侧过脸，看着她。
　　“甘蓝同学，你大早上的，在摸什么呢？”



第218章 被看到了


　　气氛僵滞了好一会儿。
　　在这大脑空白的时候，甘蓝只是傻乎乎地看着他，甚至都忘了要赶紧把手收回来。
　　叶予白也不放她。
　　只是暧昧地笑着。
　　“该不会是甘蓝同学终于有了需求？”
　　“你胡说什么！”
　　被他这句话一激，甘蓝涨红了脸。
　　终于想到要挣脱他的束缚。
　　可惜，力气不如他人，没能成功挣脱不说，还被拽着，直接干脆地倒在了他的怀里。
　　“那么，既然不是需求，又能是什么呢？”
　　他偏偏还用很无辜的眼神看着她。
　　明明语气里的涩气，都快要满得溢出来了。
　　甘蓝拗不过他，又说不出什么有说服力的话来，只好将目光飘向旁边的床头柜，然后一个劲地盯着那盏台灯看，数那上面的小亮片。
　　“啊，我知道了……”
　　他的声音，渐渐放低。
　　这就让甘蓝有一种，自己好像是在被猫爪挠着心肝的感觉。
　　偏偏他还故意地拉长语调，把这个感觉，无限放大。
　　“你是不是想要偷看我的手机啊？”
　　被他一语中的。
　　甘蓝无奈地吐了口气。
　　亏她还一直在小看他的智商。
　　没想到，他不该聪明的时候，还挺聪明的。
　　甘蓝只好把目光转投回来，看着他。
　　尽量让自己保持着平静的语调。
　　“那个，我就是想知道……你昨天是不是拍照了。”
　　“没有啊。”
　　叶予白就很淡定。
　　摊了摊手，耸耸肩。
　　“你要是不相信我的话，我可以让你查，不过呢……”
　　“不过？”
　　“如果你什么都查不到的话，这两天都得穿女装陪我。”
　　“你！”
　　既然他这样说了，那就代表肯定是什么都查不到了。
　　可是，他这么说，甘蓝就越发确定，他的手机里面有问题。
　　这种明知道有问题，却拿他一点办法也没有的感觉，实在太糟糕了。
　　她立刻意识到，自己应该做点争气的事情，扳回一局。
　　“算了，放开我，我要去洗漱了。”
　　她用了很大的力气，从他的钳制下救出了自己的手腕。
　　昨晚加今天早晨的几轮手腕争夺战，导致她的手腕有了几道很明显的红印。
　　偏偏她长得很白净，这种红印就越发明显。
　　洗漱好出门的时候，她还在想着，是不是应该穿一件袖子更长的衣服，把这些痕迹遮住。
　　不过，等她决定好要换衣服，已经上车了。
　　只好作罢。
　　叶予白握着她的手，捏了捏她的手指。
　　发现上面那几道红印，心里顿时愧疚起来。
　　他只能默不作声，轻轻地替她按摩 揉 搓，希望能让这个红印快点消下去。
　　“以后可不能再这样跟她闹了。”
　　他心里这样想着，可是，却又觉得自己没那份自制力。
　　将来，肯定还会做更过分的事情。
　　特别是在那种时候……
　　“唉，人可真麻烦。”
　　……
　　银山。
　　向老留下的土屋，此刻已经焕然一新。
　　若是他回到这里，恐怕也要认不出来了。
　　院前院后的空地上，都移栽满了鲜花，破损的篱笆墙，也都修缮完毕。
　　推开屋子的正门，可以看到，设计师各种藏着巧意的设计。
　　最让甘蓝感到满意的，还是保留下来的古典气息。
　　木制的窗棂，以及几个小屏风，还有窗台边那几串很有民族风情的风铃，都能在瞬间将人拉入一个完全不同于现代社会的古朴世界里。
　　想来，向老想要的，也是这样的设计感。
　　简单地查验过后，甘蓝便将尾款结算给了工作室。
　　叶予白原本还觉得花了那么多钱，改造一个破房子是不值得的，现在看来，却觉得是物超所值了。
　　再看向那个工作室的总负责人时，就要更尊重一些了。
　　“我觉得，这里，还可以再放点花卉。”
　　“这边也还可以加固一下，能延长这个房子的寿命。”
　　“不过，最重要的，还是门外那条路，能修一下就更好了。”
　　甘蓝点了点头。
　　记下了对方的提议。
　　“晚点，一起吃个饭吧。”
　　现在房子还需要通风，一时半会儿住不了人，只能继续回去住酒店。
　　她还需要在这里找个能帮她看管房子，以及周围这些花卉的。
　　只是，一时半会儿没有好的人选。
　　就在她为难的时候，工作室的负责人，开始毛遂自荐。
　　“我们工作室离这里不远，如果你信得过我的话，就把这里交给我来打理。”
　　“这毕竟是我最得意的作品，我也希望它能更长久地保留下去。”
　　“当然，我们可以时常通话，现在科技还是很发达的。”
　　负责人这一番话，又让叶予白起了警惕之心。
　　他果然还是不太相信这些陌生男人！
　　“这就不必你费心了。”叶予白冷冷道：“我可以出钱，找更适合做这个事情的人。”
　　甘蓝看了他一眼。
　　她总觉得，好像是在从他的话里，嗅到了点醋味。
　　负责人无所谓地笑了笑，道：“是你的，永远是你的，不是你的，看得再紧，也不是你的。”
　　这话呢，火药味就很重了。
　　叶予白也不甘示弱：“那还有一句话，叫作，不怕贼偷就怕贼惦记呢？”
　　负责人的笑容一下子僵在了脸上。
　　若不是看在甘蓝和钱的面子上，他现在就要教教这个臭小子，怎么跟人说话。
　　叶予白敏锐地捕捉到了他的情绪变化。
　　其实，早在他们俩来到这里的时候，他就意识到了这个负责人，对甘蓝的态度转变。
　　第一次见面的时候，甘蓝穿着男装。
　　而今天，她穿了一套偏女性化的休闲装。
　　不加掩饰的青春少女气息，扑面而来。
　　就算是傻子，也不会再把她错认为是男孩子了。
　　负责人也还年轻，又欣赏甘蓝的眼光和魄力，自然会对她有不一样的想法。
　　但，这是叶予白不能容忍的。
　　两人针尖对麦芒。
　　在他们俩即将闹起来的时候，甘蓝果断地拦住了他们。
　　“行了，走吧，我请客，带你们去吃饭。”
　　她推着他们俩，往外院走去。
　　……
　　远处的半山腰上。
　　老叶总背着手，眺望着整个银山。
　　目光从远方挪到近处。
　　不偏不倚，落在了向老留下的那座房子上。
　　紧接着，便毫无悬念地看到了甘蓝，以及他的儿子，叶予白。
　　“这个甘蓝，怎么穿着女孩子的衣服？”
　　老叶总颇有些纳闷。
　　再看到叶予白偷偷地去牵她的手，表情瞬间变了。
　　“我的儿子，竟然喜欢他？！”



第219章 咱们俩长得像吗？

跟在老叶总身边的其他人，也都看到了对面斜坡上的叶予白和甘蓝。
两人出现在叶家众人面前的时候，一直都是两个男孩子的形象。
那么，现在看到甘蓝穿着女孩子的衣服，还跟叶予白拉拉扯扯，自然也都是震惊的。
“叶总，这……”
“都闭嘴，这事不要说出去！”
“是，叶总。”
“走，下去看看。”
老叶总声音都是颤抖的。
他不是没有仔细地调查过甘蓝的身世，恰恰是因为调查过，才知道，她这过去的十七年时间里，一直是男孩子。
从出生证明，到户口信息，到学籍……
如果她是女儿当儿子养大的，也未免隐瞒得太好了！
这是几乎不可能做到的事情。
所以……
他宁可相信，甘蓝只是个有异装癖的男孩子。
也就是现在网络上流行的，女装大佬。
“叶予白要回到我的身边，绝对不能传出这样的绯闻，必须及时地制止他们。”
老叶总的想法很坚决。
但，一如既往的很自我。
他这样的自我，也是周围人最难以忍受的。
包括他的儿子叶中熙，也包括他的叶夫人。
然而，像这样自我的人，往往也不知道，自己已经在无形中得罪或者伤害了别人，或者说，就算是知道，也无所谓。
他们的身份地位，已经足够高，高到可以让大部分人容忍他们的自我了。
老叶总在一群人的簇拥之下，走下了山坡，往大路走去。
叶予白和那个负责人，还在争论着“谁偷谁惦记”的问题。
至于甘蓝，几番劝阻无果之后，也就不劝了。
只要不打起来，那就随他们去吧。
“叶先生，你能不能不要像小孩子一样，任性地说话？”
“呵呵，我本来就是未成年人啊，你不知道吗？”
“叶先生，我知道，但17岁半，和18岁，在我看来没什么区别，你虚岁已经成年了。”
“差一天，差一个小时，差一分钟，都不能叫成年了。”
叶予白似乎很乐意跟人打这种口水仗。
负责人则摊了摊手，感觉自己不应该跟个小朋友计较。
话又说回来了，甘蓝和叶予白明明是同龄人，这心理年龄差距，怕是有八九岁吧？
唉，果然，人不可貌相。
……
“他们往这边来了。”
老叶总的司机，提醒了一下。
原本在闭目养神的老叶总，缓缓睁开了眼睛。
果然是看到甘蓝和叶予白往这个方向走了过来。
他轻咳一声，挥手，示意助理下去带人。
助理点了点头，推开车门。
一只脚刚刚放在地上，甘蓝就看到了他，以及他身边坐着的老叶总。
表情顿时变得严肃起来。
老叶总向甘蓝点了点头，礼节性地给了个笑脸。
然后，将更多的目光，投向了叶予白。
叶予白沉默着，往后退了小半步。
老叶总：“……”
这后退半步的动作，是认真的吗？
甘蓝伸出手，偷偷地捅了一下他的腰窝。
叶予白不仅没有听从她的暗示，往前走，反而又退了一步。
负责人好奇地打量着他们。
老叶总重重地咳嗽一声，道：“叶予白，你就是这样见你的父亲的吗？”
叶予白摇头：“我的父亲不长你这样。”
老叶总被他这话呛得，一时间竟无言以对。
叶予白拉扯了一下甘蓝的胳膊，想要带她离开这个是非之地。
但是，甘蓝却迟疑了。
老叶总这个在商战场上叱咤风云的老狐狸，果断地察觉到了甘蓝的那一丝迟疑。
他嘴角略微上扬，冷笑了一声。
“甘蓝，虽然你我不是父子，但我倒觉得，你比我儿子要识时务一些。”
甘蓝没有回应他的话。
这话乍一听是褒奖，但，仔细一品，就能品出些许有钱人特有的嘲讽。
“既然是这样，那么，甘蓝啊，我要提醒你一句。”
甘蓝抬起头看他。
“你要懂得和人保持距离，懂得爱惜自己的身份和尊严，不要做让人为难的事情，明白吗？”
甘蓝摇了摇头。
她听不懂这样的暗示。
“既然不懂，那我就把话说得再开一些，你要和我儿子叶予白，保持距离。”
老叶总推了推眼镜。
犀利的目光，哪怕是如此厚重的镜片，也难以抵挡得住。
“你们两个都是男孩子，拉拉扯扯，成何体统？”
听到这话，甘蓝还没有说什么，叶予白已经笑了起来。
“我说，叶叔叔，你是不是管得太多了？有钱人就没有正经事要做，整天逼着别人认你当爹吗？你觉得咱们俩长得像吗？不像吧！”
叶予白言辞犀利，一点面子也不给老叶总留。
“既然你我一分钱关系都没有，凭什么对我和我的人指指点点？你觉得这样很酷吗？还是说，你是道德模范，世纪楷模，值得我们每个人都效仿你？不是吧！”
老叶总差点被他这一番话给气得心脏病出来。
助理见情况不对，赶紧挥手，让叶予白离开。
叶予白恰好也不想留下和他斗嘴，当即就拽着甘蓝的胳膊，拦了路边的一辆出租车，扬长而去。
“这！这这这……”
“逆子，逆子啊！”
“这个臭小子，牙尖嘴利，毫无三观，毫无底线！”
“我叶某人怎么可能有这样不听话的儿子！”
老叶总连呼了好几声“造孽”，气得嘴唇发白，双手颤抖。
助理赶紧给他安排吃药，平复他的心情。
可是，平静下来之后，他却依然无法放弃这个儿子。
原因无他。
只是叶予白实在太优秀了。
尤其是和甘蓝一比较，那就更显得是人中龙凤，万里无一。
他现在身体状况不佳，已经无力再培养第三个接班人。
好说歹说，也得让叶予白回来，认他这个爹！
这既是对当年的向彤一个交代，也是为了叶氏集团的将来！
“走，开车，跟上他们。”
“叶总，您身体吃不消啊，还是改天再说吧！”
“跟上，我命令你跟上！”
“是，叶总……”
司机和助理们互相看了看。
彼此都有些无奈。
眼看着前面的出租车开进市区，越来越远，最后淹没在车流之中。
司机只好无奈地放缓了车速。
“叶总，这跟不上了啊，还是算了吧？”




第220章 要不告而别？


　　车流之中。
　　远处的红灯，已经变成了绿灯。
　　车缓缓启动。
　　甘蓝略微起身，往后面看去。
　　老叶总的那辆车，已经落后很远了。
　　看到这一幕，她舒了口气，绷紧的神经也渐渐放下来。
　　叶予白握住了她的手，像是某种给予信心的仪式那样，用大拇指扣了扣她的大拇指。
　　“别担心。”
　　坐在副驾驶位置上的负责人，“嘁”了一声。
　　“想不到，你就是叶氏登报重金寻子的主人公啊。”
　　显然，他听到了刚刚的对话。
　　并且从双方激烈的言辞当中，听出了几个要素。
　　“和你有关系吗？”叶予白不喜欢老叶总，也不代表会喜欢前排那个疑似情敌的竞争对手。
　　“和我没关系，我就随便问问。”负责人笑道。
　　“这件事情，还希望您不要说出去。”甘蓝这样说着。
　　“OK啦，放心。”负责人没什么疑惑，直接答应了。
　　作为成年人，最优秀的品质之一，那就是管得住自己的嘴。
　　这种一看就是豪门恩怨，参与即死的桥段，他当然是避开越远越好。
　　只是，看了看甘蓝，他还真觉得有点担心。
　　毕竟，甘蓝这个人，看起来太柔弱了。
　　旁边这个豪门之子叶予白，又看起来像个铁憨憨。
　　这样两个人的组合，又能在叶氏闹出什么样的风波呢？
　　……
　　十几分钟后。
　　车停在了路边一家餐馆门口。
　　下了车，负责人就表示，要把今天的聚餐留到以后，他要先回工作室了。
　　等他打车走了之后，叶予白长舒一口气，并且，立刻拉着甘蓝的手，带着她往前走。
　　“干什么？”
　　“去吃饭。”
　　“这不就是餐馆？”甘蓝指了指旁边的一众小吃店。
　　“这些地方不够高级，我带你去吃更高级的。”
　　叶予白这样说着，便领着她，径直走向了一家装修得金碧辉煌，一看就很贵的西式餐厅。
　　而让他没有想到的是，这刚一进门，就遇到了刚刚抵达银山，稍作休整的叶中熙，以及他的那几个固定跟班。
　　甘蓝扶额。
　　这一瞬间，她再一次回想起一个词：冤家路窄。
　　叶中熙托着下巴，饶有兴趣地打量着他们。
　　嘴角上扬了一个弧度。
　　“怎么，贫穷如你们，也来这家店吃饭？”
　　贫穷……
　　这两个字听起来真刺耳。
　　不过，甘蓝无所谓。
　　她开始询问服务员，是不是有楼上的位置。
　　叶予白却冷笑一声，道：“我们的确贫穷，但，让我们这些贫穷人帮忙买过单的你，是不是更穷呢？”
　　叶中熙嘴角那个得意的弧度，一下子垮了下来。
　　他用力地挪动了一下手里的刀叉。
　　它们刺穿了盘子里的牛排，直直地划到了底，磕着餐具，发出了更刺耳的噪音。
　　看得出来，他心情不好了。
　　不过，叶予白无所谓。
　　叶中熙自从认识他们俩之后，几乎每天都有那么几个小时，心情是不好的。
　　他们俩都习惯了，也希望叶中熙能尽快习惯才好。
　　……
　　楼上。
　　甘蓝和叶予白找到了个合适的位置，相对而坐。
　　甘蓝想到刚刚在楼下的事情，又想到了与老叶总交涉的事情，心情渐渐沉重。
　　连带着对美食的期待，也变得可有可无了。
　　叶予白却仍然是笑着的。
　　他小声道：“其实，我不是第一次来这家店吃东西了。”
　　甘蓝抬起头看他。
　　叶予白继续道：“我记得大概是……初中？对，初中的时候，有一次我没有考好，老妈带着我来这里，吃了一顿大餐。”
　　别人是考得好才有大餐可以吃，叶予白则恰恰相反。
　　叶阿姨很注重他的心理健康，总是很关心他的情绪。
　　一个常年都稳坐年级第一的男人，突然垮下来，自然是会叫父母担心的。
　　“那个时候，也不是故意来银山，只是路过这里，吃了顿饭，就匆匆忙忙地走了。”
　　“后来我曾经还多次忍不住地想，是不是应该时常考不好呢？这样老妈就会从单位请假，专程回来陪我了。”
　　“不过，想到一顿饭居然吃掉了老妈半个月的工资，我又没敢那么做了。”
　　叶予白絮絮叨叨地说着，突然叹了口气。
　　“时间过得真快啊。”
　　他抬头看甘蓝。
　　甘蓝仍然一如既往，沉默地听他讲话。
　　叶予白有点不满，戳了一下她放在桌边的食指。
　　“给点反应啊。”
　　“什么？”
　　甘蓝像是刚刚魂飘回来一样，居然给了他一个茫然的眼神。
　　叶予白简直是哭笑不得。
　　“我刚刚说的话，你可听见了？”
　　“什么？”
　　“我说，今晚你穿着比基尼陪我睡觉，你不说话就当默认了，结果你没说话，所以……”
　　话音未落。
　　甘蓝冷哼一声，收回了手。
　　与他结束了最后一点的肢体接触。
　　“你没说这个吧。”
　　顺便再补一刀。
　　“别总想着偷摸占便宜，以你目前的水平，很难得逞的。”
　　叶予白“嘁”了一声，表现出奸计失败的遗憾。
　　牛排和红酒，都很快被送了上来。
　　甘蓝熟练地使用着刀叉，叶予白则跟着她学。
　　刚刚切下一块肉，他们俩的手机，又同时响了起来。
　　于是，他们俩只好默契地一起放下刀叉。
　　默契地拿起手机。
　　甘蓝：“你的是谁？”
　　叶予白给她看了看手机屏幕。
　　来电显示，是老爸。
　　当然，不可能是老叶总。
　　甘蓝则给他看了自己的手机。
　　来电显示，是叶阿姨。
　　叶予白惊奇道：“怎么会？他们俩还分别给我们打电话？”
　　甘蓝呼了口气，稍作心情调整，摁下了接听键。
　　“小蓝，你现在……”
　　叶予白接过了她的手机，轻咳一声，表明了身份。
　　“老妈。”
　　对面沉默。
　　紧接着，叶予白那边的来电挂断了。
　　甘蓝这边的手机里，传来了叶阿姨和叶伯伯两人的声音。
　　“最近，叶氏集团的人来找我们，我们才知道，当年在教会医院里，把你托付给我们的那个人是……是那样有来历的人。”
　　“想给你打电话，又怕会给你，还有叶家带来困扰。”
　　电话里，叶阿姨的声音有点颤抖。
　　“我和你爸爸，一直在想，为什么命运如此捉弄人，我们是不是真的注定，命中无子……”
　　话没有说完，叶阿姨已经泣不成声。
　　话筒里，传来了车站播报的机械女音。
　　叶予白一下子站了起来。
　　目光变得严厉起来。
　　“老妈，你和老爸，现在在哪儿？！”



第221章 双方的对峙


　　“你们俩是不是要走？”
　　叶予白的那颗心，迅速地往下沉。
　　刚刚那一遍听得不是很清晰，但，这一次，他是听得明明白白。
　　老爸和老妈，现在绝对是在火车站！
　　他们俩是打算跟他玩不告而别！
　　“你们要抛弃我了？”
　　电话那头，传来一声叹息。
　　叶伯伯尽量用平稳的语气，说道：“叶予白，你不小了，马上就是成年人了。你不可能永远待在爸妈的怀里，总要自己出去经历经历的。”
　　“你的亲生父母，都是很有来历的人，跟着他们，总比跟着我们要好得多。他们能给你提供更好的学习条件，能够送你出国深造，会给你百亿的身价……”
　　叶予白冷声道：“所以，我问您，是打算抛弃我吗？”
　　叶伯伯只是叹息，不再多言。
　　这个时候，甘蓝拿过了手机。
　　她避开了叶予白，径直走向了这一层的露天阳台。
　　她低声问道：“叶阿姨，叶伯伯，我想知道，是不是叶氏的人，胁迫了你们？你们只需要回答，是，或者不是。”
　　对面迟疑了一会儿。
　　叶阿姨只是哭泣，一句话也没说。
　　但，叶伯伯却道：“小白就暂时交给你了，你一直都比小白更懂事，他跟着你，我们都是放心的。”
　　甘蓝听出了对方话里的意味。
　　暂时？
　　也就是说，他们离开南城，果真是不得已的行为。
　　能够胁迫他们，不得不离开南城的，只可能是叶家。
　　叶家目前的势力，分为两派。
　　一派，是以老叶总为中心的，想要把叶予白接回家的。
　　另一派，则是以叶中熙为中心的，千方百计要阻止叶予白回归的。
　　那么，能干出这事儿的，就不可能是叶中熙。
　　只能是那个自以为是的老叶总！
　　想到这里，甘蓝心里升腾起了一种前所未有的愤怒。
　　老叶总这个人，究竟在想什么？
　　用这样的方式，胁迫叶予白，难道不是只能增加他对叶氏的仇恨吗？
　　想到这，甘蓝背后起了一层冷汗。
　　她立刻转身，看向叶予白。
　　“叶予白，你可千万别……”
　　别冲动！
　　最后的两个字，卡在喉咙口，迟迟也没说出来。
　　看着叶予白不对劲的脸色，甘蓝生怕他去做出什么过激的举动。
　　可是，她显然有些低估了叶予白。
　　在这个时候，叶予白出奇的冷静，一言不发地给自己倒了满满一杯的红酒。
　　父母的电话挂断之后，再打就打不通了。
　　叶予白又开始有条不紊地一一联系，父母的同事，朋友。
　　得到了这样的几个结果。
　　“老叶昨天被公司派遣出国了，到那边的分公司去担任要职。”
　　“至于秀芝嘛，她好像是作为家属，跟着一起去了。”
　　“去多久？这个很难说得准呀。”
　　“不过，这个职位蛮好的，清闲，钱又多，多少人挤破脑袋去抢，都抢不到呢。”
　　每个人说的话，都差不多。
　　很显然，出国这件事情，真实性很高。
　　可是，这样的不告而别，很难让人不多想。
　　叶予白觉得，自己应该去联系一下最怀疑的那个人选，也就是自以为是的代表，叶氏的当家人，老叶总。
　　……
　　楼下。
　　叶中熙已经品尝完了面前的这份牛排。
　　老实说，这里已经没有了记忆中的味道。
　　也许是厨师换了的缘故，又或许，是他吃过的高级料理太多，口味变得更刁钻了的缘故。
　　“老头子那边怎么说？”
　　他擦拭了一下嘴角，站起身，往门口走去。
　　车停在了附近的地下车库，还得走相当一段距离。
　　助理老老实实地汇报着老叶总目前的动向。
　　当叶中熙听说，老叶总被甘蓝和叶予白两人联手摆了一道，脸上的笑容就越发灿烂了。
　　“叶予白才是真正的豪门之后？”
　　“做过亲子鉴定了吗？”
　　“没做过？既然没有做过，那老头子是怎么肯定的？”
　　叶中熙觉得颇有些好笑。
　　“什么？就凭一块玉牌？”
　　“真是滑天下之大稽。”
　　“依我看，玉牌那个凭证是假，叶予白那成绩才是真。”
　　叶中熙非常了解老父亲的秉性。
　　说好听点，那叫求贤若渴。
　　说得难听一点，那叫见风使舵。
　　反正，他想要的，是一个比叶中熙更优秀的接班人而已。
　　基于这个想法，那么，老东西也会更愿意去承认，真正的儿子，是叶予白而非甘蓝。
　　上了车之后。
　　叶中熙忍不住大笑起来。
　　事情，似乎变得越来越有趣了。
　　找儿子这件事情，竟然可以变得像是买股票一样，真是让他对这个家，刮目相看了。
　　……
　　甘蓝和叶予白，在之后不久，也出了店门。
　　走在大街上，彼此沉默。
　　这条回去的路，明明很短，此刻却莫名显得有些漫长。
　　到了酒店楼下的时候。
　　他们俩不约而同地暂停了脚步。
　　叶予白转过身，看着甘蓝。
　　“我要去一趟叶氏，可能会要一段时间。”
　　“嗯。”
　　“你不问我去做什么吗？”
　　甘蓝深呼吸一口气，攥紧的手指，一点点松开。
　　她仰着头看他，勉强地笑了起来。
　　“还是那句话啊，你做什么，我都会支持你的。”
　　叶予白伸出手，略微有些用力地揉了揉她的头发，紧接着，在她的额头上，印了一个吻。
　　千言万语，都只化为了这一个短暂的额头吻。
　　“那我先走一步，有需要的话，随时打我的电话。”
　　他转过身，大步流星地离开。
　　甘蓝望着他的背影，又重新攥紧了手指。
　　攥得很用力。
　　她眼睁睁看着他，看他的影子被间隔的路灯一点点拉长，又归于脚下，再度拉长……
　　直到再看不见了，她才恍然回过神来。
　　迈着有些飘虚的步伐，往酒店里走去。
　　只走了两步，手机便响起来。
　　是叶予白打来的电话。
　　“记得好好吃饭啊。”
　　“刚刚才吃过饭。”
　　“那么，记得要早点睡觉。”
　　“刚刚才……”
　　刚刚没有睡觉。
　　但是，她却感觉，自己好像是睡了几天几夜那样，脑子都是混沌的。
　　有很多话，噎在喉咙口，说不出来。
　　总觉得，刚刚那个告别，有点草率了。
　　自己应该为他做更多的事情。
　　应该……
　　可以做得更好的。
　　“我一定会尽快回来，陪你一起念书的，我还要陪着你，一起考上清北呢。”
　　他这样说着，挂了电话。
　　但是，在电话挂断之前，他用很轻又很快的语调，说了几个字。
　　“我爱你。”



第222章 叶叔叔，该兑现承诺了

让甘蓝没有想到的是。
这一通电话之后，她便再也没有办法联系上叶予白。
假期结束后的第一天，班主任便宣布了叶予白请了长假的事情。
他本来就有保送名校的名额，就算是接下来都不再回来上课，大家也不会大惊小怪。
当然，下课的时候，还是会有人，旁敲侧击来问甘蓝，关于叶予白的事情。
甘蓝一概以“不知情”来搪塞。
起初的一两个礼拜，来问事的人很多，到后面，也就越来越少了。
在叶予白离开学校之后的，第一个礼拜天，甘蓝回了一趟家。
空荡荡的租房里，只有她一个人，住着总有些害怕。
平日里要学习，也还不觉得有什么，只是周末的时候，听着外面街道上的喧闹，自己的孤独，就会尤其明显。
“小蓝和小白被乡下的爷爷带回去了。”
“我在学校便利店门口的垃圾桶里，捡到了一只黑白花的奶猫，现在正在养着。”
“这猫很听话，就是干饭有点凶，所以我给它取名叫饭总。”
坐在公交车上，甘蓝给那个已经打不通的电话号码，发了几条消息。
虽然都是没什么营养的消息，但是，总觉得这样做，能有些心安。
她也不指望对方回复。
她的直觉告诉她，没有消息，便是最好的消息。
叶予白这么聪明的人，总能比她更适应新的环境，并且，如约、安然地回来。
……
回到家。
老妈和老爸都难得在家。
老妈还难得地给她做了一桌子，符合她口味的菜。
“去洗个手，准备吃饭了。”
“嗯。”
甘蓝放下了书包，以及手里提着的那个袋子。
袋子动了动。
晃晃悠悠的饭总，从袋子里钻了出来。
明明是小奶猫，是该很话痨的年纪，它却一言不发。
看到甘蓝的爸妈之后，还炸了毛，迅速地又躲回了袋子里。
甘蓝的爸妈互相看了一眼。
老妈问了一句：“你这是怎么回事？谁喊你带的猫回来？”
甘蓝擦着手上的水渍，从卫生间里出来。
她漫不经心地回道：“我暂时带回来而已，等下会带走。”
老爸倒是不反对她养猫，只是挪了一下椅子，往旁边坐了过去，和小奶猫保持距离。
“学业这么紧张，你还养这些莫名其妙的东西！你……”
老爸拽了一下她的胳膊，示意她别再说了。
“孩子心情不好，你又不是不知道，当妈的，少说两句吧。”
“她心情不好？我还心情不好呢！”
老妈“啪”地一下放了筷子。
“他们老叶家可真厉害，一声不吭地搬走了，集体移民国外，算是怎么回事？之前怎么答应咱们家的，现在又是怎么做的！岂有此理。”
“小点声吧。”
甘蓝听着老妈的数落，一言不发。
该吃饭吃饭，该喝水喝水。
她早就习惯了父母的唠叨，尤其是老妈的这些无理抱怨。
老妈脸色阴晴不定，看着她，眼神里，带着恨铁不成钢的意思。
她也不知道，自己是在生什么气。
也许是在气叶家的突然移民，也许，又是在为自己的女儿鸣不平。
但，当事人甘蓝，却好像无动于衷。
她忍不住地问：“甘蓝，你老实地告诉我，你怎么想的？移民这么大的事情，他们家起码筹划了有几年吧？你和叶予白那小子玩了这么久，就一点风声也没有听见？”
甘蓝咀嚼的动作，停了一下。
她艰难咽下了口中的饭团。
侧过脸，看了一眼唠叨的老妈。
被她这眼神盯着，老妈竟然一句话也说不上来了。
甘蓝平静道：“这件事情，我希望你和爸爸不要插手，也不要多问，知道得太多了，对你们二位会不好。”
老妈愣愣地看着她。
以她这个成年人的目光去看，事情好像不是看起来那么简单。
可是，自己这个女儿，却是什么也不多说，抱着猫就回了房间。
听着房间门“砰”地一声关上。
老妈无措地抓了抓手指。
“老甘，这事怎么办？”
“听孩子的吧，甘蓝一向都有主张。”
“听她的？她才多大啊！”
“选择叶家的人，是她自己，又不是我们。”老爸这样说着，站起身，收拾碗筷：“我们当爹妈的，能做的，不也就是在她需要的时候，给她做顿饭，提供个暂时休息的港湾吗？”
甘蓝的老妈，恍惚地坐回椅子上。
心里的忐忑，似乎放下了一些。
再望向女儿的房间时，她叹了口气。
“但愿她真的像你说的那样有主张吧。”
……
房间里。
甘蓝站在窗户口，望着对面叶家的阳台。
曾经，叶予白从那里跳过来，陪着她度过了一个艰难的夜晚，也曾经从那里递过各种可口的饭菜，玩具，小零食……
可现在，那里窗门紧锁，只看得到半卷着的窗帘。
甘蓝不忍多看，转身，趴在了床上。
电话，仍然是打不通的。
“他现在，到底在做什么呢？”
饭总趴在床底下，团成一团，闭着眼睛。
睡得呼噜直响。
人与人的悲欢都不相通，更不用提，人与猫咪了。
……
与此同时。
南城叶家。
从银山回来的时候，老叶总那可真是春风得意，笑容满面。
家里的一众佣人，都得知了老叶总寻找到了失散多年的亲儿子的事情。
只是，那位新来的小少爷，从进门之后，就没给老叶总留过一个好脸色。
老叶总忙着公司的事情，也不怎么有空管他，只是嘱咐家里的佣人们，好吃好喝地招待他，有脾气多忍让，最重要的是盯紧了他，别让他随便出门。
叶予白面对这样的软禁，只是冷笑一声，并无更多的话。
如此，就过了一个礼拜。
今天晚上，按照惯例，是叶家的家庭晚宴。
老叶总会回来，陪着家人一起吃饭。
“来，坐。”
老叶总介绍了一下自己的家庭成员。
叶夫人打量着这个突然到来的新成员，眼神里，藏着警惕。
叶中熙全程低头玩手机，就没正眼看过叶予白。
“这位，是我的夫人。”
“这位，是我的大儿子，也就是你的哥哥中熙，想必，你们已经见过了。”
叶予白“哦”了一声，给自己倒了杯牛奶。
他一边喝着牛奶，一边冷眼看着自己的生父。
“吃晚饭之前，我需要确认一件事情。”
将杯子重重地放下。
“一个礼拜了，你该兑现你的承诺了吧，叶叔叔？”




第223章 扎心了，老叶总


　　这个“叶叔叔”的称呼，着实是让叶中熙笑了出来。
　　不过，当着爹妈的面，他也不能笑得太明显，只能假装是手机上的新闻太好笑。
　　老叶总瞪了他一眼。
　　紧接着，又勉强自己，用和善一些的表情，来面对叶予白。
　　“孩子，我说过很多遍了，你是向彤的儿子，也是我的儿子。”
　　“这个叔叔……”
　　“叔叔两个字，怕是不妥。”
　　叶予白皮笑肉不笑，道：“既然叶叔叔觉得不妥，那我还是改口叫叶总吧。”
　　听到这话，叶中熙再一次笑出了声。
　　叶夫人用力地捏了一下他的胳膊，示意他收敛自己的情绪。
　　叶中熙只好道：“我先去下洗手间，你们先吃。”
　　饭桌上走掉一个。
　　老叶总的表情，变得难看极了。
　　在他发作之前，叶予白又补了一刀。
　　“如果不是看在我父母的面子上，我是断然不可能来你家的。你承诺给我的那些房子，车，公司股份，我都不在乎，以我的能力，获得它们，是迟早的事情。”
　　因为养父母，才留在了他的身边？
　　他这叶家，就有那么不堪吗！
　　老叶总心里一阵绞痛，表情从难看，变得痛苦。
　　他咬着牙，从口袋里掏出药瓶，喂自己吃了几颗药，这才稳住了。
　　“您也看到了，我们之间相处得一点也不愉快。勉强把我留在这里，对您百害无一利，建议您还是尽快兑现承诺，放我回去。”
　　这个时候，叶夫人摆出了严厉的面孔。
　　在老爷子面前，她唯唯诺诺，但在这样一个私生子面前，她完全没必要再客气。
　　叶夫人冷声道：“你以为叶家是什么地方？你想来就来，想走就走吗！”
　　叶予白摊了摊手：“阿姨，麻烦您说话小声点，我听得见。”
　　叶夫人气急：“你！你敢这么跟我说话？”
　　叶予白笑起来：“您变脸的样子真有趣，但我还是建议您，考虑一下自己的身体状况和形象，别再大呼小叫了。”
　　叶夫人：“……”
　　老叶总瞪了她一眼：“儿子说得是，你大呼小叫成何体统，给我坐下！”
　　叶夫人脸色煞白，也不坐了，直接提着包出去了。
　　饭桌上，又少了一个。
　　老叶总继续与自己这个不听话的儿子对峙着。
　　叶予白拿起了一根法棍，在手里把玩着。
　　“首先，请让我跟我的父母通话，让我确认他们的安全。”
　　“其次，请按照约定，让我回学校上课。”
　　“最后，也是最重要的一件事情。”
　　叶予白抬起头，目光犀利地盯着他。
　　似乎随时会把这根法棍敲在对方的脑袋上。
　　“放过那位叫向彤的女士，不要用我去威胁别人，谢谢。”
　　……
　　沉默。
　　在两人之间蔓延。
　　老叶总脸色阴郁地看着他。
　　没收了一个礼拜的手机，他终究是没有还给叶予白，而是给了他一部崭新的手机。
　　叶予白立刻拨通了爸妈的联系方式。
　　看着叶予白喊别人“老爸”，还露出那样小孩子气的笑容，他心如刀割。
　　没有什么事情，比亲眼看着自己的儿子，叫别人爸爸更难受的了。
　　他这一辈子，哪里吃过这样的亏！
　　已经有些老态的手，用力地握着杯子，恨不能把这杯子捏碎，让这玻璃扎进手掌心，好缓解一下内心的压抑和愤怒。
　　“老爸，老妈，你们都还好吧？”
　　叶予白仔细地观察着视频里的环境。
　　确定是在国外。
　　就是不知道是国外的哪个角落。
　　不过，看起来环境还不错，爸妈精神状态也好，应该是没有遭到虐待。
　　“都好，我们都好！你看，还住着大别墅呢，吃着牛排，喝着红酒！好得很，真的，好得很……”
　　老妈不擅长掩饰自己，只是一个劲地夸周围环境好。
　　可是，连续说了好几个“好”之后，她还是捂着嘴巴，背过身去了。
　　手机交给了丈夫。
　　叶伯伯捏着手机，另一只手，抓着头发。
　　他坐在了沙发上，小心地打量着叶予白那边的环境。
　　确定叶予白也平安无事之后，老两口好歹是放心了一些。
　　两边都处于监视之中，能说的话题非常有限。
　　在简单的打过招呼之后，叶予白无可奈何地挂了电话。
　　老叶总面无表情道：“给你的第一个承诺，算是完成了吧？”
　　叶予白咬牙切齿地看着他，还是点了头。
　　老叶总继续道：“让你回去上课这事，我想，短期内是不可能的。我会给你找最好的家教老师，你就待在这里，继续你的学习。”
　　说着，他站起身，环顾四周。
　　“这栋房子，市值超过一个亿，我可以直接把它过户给你，从今以后，它就是你的了。”
　　叶予白沉默着，没说话。
　　“至于接手公司，我想，对于你而言，为时过早，你还需要系统的培训，参与我的考核，一切顺利的话，我才会放心地交给你。”
　　他说着对叶予白的安排。
　　完全不是商量或者建议的语气，而是命令。
　　给完了命令之后，他还顺便收走了叶予白的手机。
　　在叶予白仇恨的目光注视下，他走出了房门。
　　关于向彤的事情，他只字未提。
　　这次的家宴，只进行了十几分钟，便不欢而散。
　　……
　　月黑风高。
　　叶予白站在这栋五层高的别墅楼顶，眺望着远方。
　　他已然意识到，顺从，并不是解决问题的办法。
　　想要解决自身的困顿，必须要拉拢一个更强的靠山。
　　“当务之急，是离开这里。”
　　他从楼顶的花园里，找到了一条粗硕的麻绳。
　　这大概是不久前，捆着那批移栽的树木过来的。
　　他试了一下它的结实程度，又试了试它的长度，确定可以借助它，让自己从楼顶顺利落下，便开始动手了。
　　只是，刚刚绑好绳子，他的脑海中便冒出了一个念头。
　　“我就这样走了的话，岂不是白白便宜了这个老男人？”
　　紧接着，他就想起了老叶总最近在忙着的一个项目。
　　好像，有一些很重要的东西，就放在书房里。
　　而书房的位置……
　　叶予白往楼下看去。
　　好巧不巧，就是三楼靠窗的这个房间。
　　冷风吹拂着窗帘，将它撩得猎猎作响。
　　窗户没关，但，书房的门却常年上锁，也就意味着，他可以在里面肆无忌惮地翻找，而不必担心被抓现行。
　　叶予白扶着额头，笑了起来。
　　“你绑架我最重要的人，那我，也该让你尝尝，什么叫作焦急万分了。”



第224章 逃跑就对了

在训练营的时候，叶予白曾经玩过相当一段时间的攀岩运动。
对于他来说，攀着本身就不太平整的楼体边缘，一路往下，并不是什么很难的事情。
很快，他就轻盈地落在了三楼的阳台上。
没用多大的力气，就将自己成功地送进了屋子里。
黑暗中，只能勉强看清屋子里各种东西的轮廓。
他侧过身，让外面的月光照进屋子里。
也就借着这么一点光，很快就适应了屋子里的环境。
叶予白这货，也许是天生就适合做这种情报探子。
他用了不到五分钟的时间，就锁定了机密文件可能存在的位置。
只可惜，它上了锁。
叶予白蹲在它面前，很是认真仔细地揣摩了一会儿。
“打开它应该不是什么难事，只不过……”
“这黑漆漆的一片，我该上哪里去找铁丝呢？”
这样想着，他回头看了看。
窗户那儿养着一盆绿植。
用以固定花和藤蔓的竹片上，缠绕着一些铁丝。
叶予白起身，往那儿走去。
不费什么力气，就掰扯下来一小段铁丝。
重新回到柜子前，开始准备开锁。
老叶总肯定也想不到，能有人跑来他的办公室，用精湛的开锁技巧，对付他的柜子。
所以，这里的锁，都只是普通的。
没有用上密码箱，也没有用上电子锁。
咔哒——
锁开了。
叶予白拉开了这个抽屉。
在里面简单地翻找了一下。
找到了两个文件夹，上面标注着日期和工程项目的简介。
看起来应该就是这个了。
“等等，这是什么？”
他把文件夹抽走的时候，看到了压在文件夹底下的一个密封袋。
借着月光，勉强可以看出来，这个密封袋里装着的，是几张老照片。
叶予白把它也一并拿了起来。
“是女人啊。”
年轻的女人，以及，当年还算年轻的老叶总。
两个人站在湖边的凉亭口，脸上都带着温和的笑意。
当然，和老叶总相比，女人的容貌要高级很多，是那种哪怕存在于无修的老照片中，也依然精致得让人感到匪夷所思的类型。
好奇心的驱使下，叶予白打开了密封袋。
将袋子里的东西都倒出来。
叠起来的时候，好像里面有五六张照片。
真正打开去看，这五六张照片都是一样的。
只是，有一张照片背后，写着一些字。
看笔迹，大约是男人的字。
“我心向彤。”
就这样四个字而已。
叶予白捏着照片的手，突然就颤了一下。
向彤？
这个照片上的女人，就是向彤？
自从被迫知道了自己和向彤的关系之后，他就总是试图去寻找这个人的资料。
只是，一无所获。
老叶总只说，如果他不好好听从安排，这个女人就会有危险。
可是，这却是一个只存在于绯闻传说里面的女人，他不仅不知道她在哪儿，甚至，连她长什么样子都不知道。
两人就算是在大街上擦肩而过，叶予白也不可能认出她来。
现在，这个原本只存在于传说中的女人，有了一个具体的模样，而且，看照片后面记的通信地址，知道了她目前可能在的地方。
叶予白有些茫然了。
他应该怎么做呢？
这个人，是向老的女儿。
向老，是那个送了地皮给他和甘蓝，并且格外和善的老人。
有了向老这个先入为主的良好印象，他实在是没有办法憎恨这个抛弃了自己的生母。
他甚至开始不由自主地为她编排，当年不得已抛弃他的苦衷。
“算了，跟我没关系。”
叶予白把照片重新装了回去，封好，放回了抽屉里。
别人的苦衷于他而言，没什么要紧的。
他这辈子都不可能再去认他人为父母。
他唯一承认的，只是陪伴他成长将近十八年的叶氏夫妇。
……
他咬着文件夹的一角，从三楼继续往下。
来到底楼，一切顺利。
紧接着，便是早就踩点好的翻墙路线。
轻轻松松爬上院落的香樟树，来到围墙上方，纵身一跃。
底下是一个水池。
下去之后，不可避免地弄湿了衣服。
不过，叶予白无所谓。
他简单地拧了一下衣服和裤子，继续往前走。
别墅区外围，戒备依然森严。
第一次来这里，需要填信息表、刷卡、接受不下三次的盘问。
但是，出门就不太难。
叶予白神情自若地走了出去。
到了门口的时候，被门口的保安拦了下来。
虽然他没什么怪异的表情，行为也正常，但他这湿漉漉的样子，多少是有些吓人。
保安知道这一片住的都是非富即贵的，也不敢多说什么，只是问“需不需要什么帮助”。
叶予白摇了摇头。
“那，您是……”
保安打量着他的模样。
心里不由得感叹，最近的年轻人营养也未免太好了。
长着一张高中生的脸，体格却这么壮了。
而且，这张脸，也着实是优秀得有了神一般的高级感。
哪怕是在这儿见多识广的保安，也着实是被惊颤了一下。
那些进进出出的，浓妆艳抹的明星都算什么？瞧瞧，这才是颜值巅峰的代表啊！
“我爸是叶麟。”
叶予白只有在这种时候，才会说出这句话。
为了能出去，别说承认那是他亲爹，就算是让他说点更无耻的话，他也不会拒绝。
没什么比自由更重要。
“噢！您，您就是叶总最近领回来的……”保安恍然大悟：“这么晚了，您是要去哪里啊？”
叶予白避而不答。
他只是淡然地问：
“我可以走了吗？”
保安点了点头，放行了。
叶氏集团的当家人，曾在几天前给这一片别墅区的工作人员发过礼盒，祝贺自己将亲儿子迎接回家的事情。
所以，这一片的保安，也都知道这回事。
叶予白借着老叶总的名字，顺利地出了门禁。
出门之后，他就加快了步伐。
保安要是打电话向叶氏询问，那他就无了。
要不了几分钟，他就会被抓回去，重新软禁起来。
要跑！
要快！
不得不说他的运气很好，很快就遇上了路过的出租车。
他伸手一拦，上了车。
“师傅，麻烦直接去市中心。”
说着，他就去掏手机。
掏了几回空，他才意识到，手机还被扣在叶家。
他只好抱歉地笑一笑。
“如果方便的话，把手机借给我一下，谢谢。”




第225章 今晚去哪儿睡

大半夜的。
甘蓝是被一阵电话铃声吵醒的。
她拿起手机，眯着眼睛去看刺眼的屏幕。
只看到一个陌生的电话号码。
她接了起来。
电话那头，传来了叶予白有些激动的声音。
“你还没睡吗！”
听着这个常常钻进她梦里的声音，甘蓝一下子清醒了。
她立刻下了床，习惯性地走到客厅，靠近门口的位置蹲下。
像是随时都准备给他开门。
“没有睡。你……你现在怎么样，在哪里？”
甘蓝听到了那边的汽车鸣笛声音，应该是在马路上。
“我马上到出租屋了，你等我。对了，记得带点钱下来。”
“带钱？带多少？”
“带个几百块吧。”
“嗯……”
挂断电话。
甘蓝这睡迷糊了的脑袋，才略微清醒一些。
这不是租房，这是她家啊！
她得赶紧赶到租房去等着才行。
爸妈被她开门的动静吵醒，出来看她在做什么。
甘蓝只道“我出去一趟”，便关上了门。
……
楼下。
风很冷。
甘蓝确定，这个时间点也打不到车了，于是，就干脆地骑上了自行车。
这车是放在楼下车库里的，已经很久没有骑过，又矮，又破，所幸的是一直都有套着防尘袋，还不算脏。
甘蓝直接推着它出去，还没有过车库门口的陡坡，她就骑了上去。
很久没有使用过的车子，骑起来咯吱作响。
给这个漆黑的夜晚，以及老旧的街道，带来了一丝诡异的感觉。
接连出事故，让甘蓝现在有些发毛。
不过，她还是叶予白一个求助电话，就会立刻奔赴的人。
虽然有很多话要问对方，但，还是先见到面再说了！
……
叶予白要先一步到达租房楼下。
他也不敢贸然下车，只是让司机陪他在这里等着。
当然，其实他是想得有点多余。
叶氏集团到底是做正经买卖的，不是杀人越货的犯罪集团。
监视一个人的手段，也不像是叶予白想象的那么多，更不会像是真正的绑匪那样周到。
至少，在这租房楼下，还是没有人盯梢的。
“小伙子，大概还要等多久啊？”
“快了吧。”
叶予白也开始有点焦急，他便让司机把手机再一次借给他。
正在他准备再次拨号的时候，听到了“咯吱咯吱”的自行车声音。
回头去看。
看到了头发被吹得蓬乱的甘蓝。
甘蓝带着点泄愤的意思，把这破车丢到了路边。
同样的，在看到了叶予白那张脸，以及他乘坐的那辆车之后，她就明白了刚刚那通电话里，他让她带钱来的意图。
“呼，真是的。”
甘蓝小跑几步，到了车边，把车费结算了。
叶予白紧跟着就下了车。
目送着司机师傅远去，两人都有一种如释重负的感觉。
叶予白还沉浸在刚刚的紧张氛围当中，站在原地吹着冷风，一动不动。
“要不……先去走走？”甘蓝捉了一下他的衣袖，发现袖子是湿的，再往其他方向去看，裤子和衬衣也都是湿的。
于是，她打消了带他去散步又散心的准备。
“先上楼换衣服吧。”
叶予白就任由她牵着胳膊，往楼上走去。
寂静的楼道里，只有他们两人的脚步声，以及，甘蓝略微有些沉重的呼吸声。
一路拼了命地骑自行车过来，不可能不喘的。
叶予白突然反手握住了她的手腕，将她拽到自己的怀里。
两人就在楼梯的拐角那儿，来了一个前胸贴后背的拥抱。
甘蓝怔怔地望着前方的黑暗，一句话也没有说。
“你好像瘦了。”
叶予白捏了捏她的腰。
“的确瘦了。”
甘蓝捉住他的手，把它挪到更安全的位置。
“你想不想知道，我今天怎么回来的？”
在成功地把她的好奇心挑起来之后，他又叹了口气，故意收回了话题。
“唉，你还是不要知道了。”
“知道的话，你又会骂我不注意人身安全。”
“久别重逢，还是不要听你骂我了。”
叶予白突然下腰，将她打横抱了起来。
突然被抱起来，甘蓝吓得惊呼一声，下意识地搂住了他的脖子。
“你身上还是湿的……”她小声地说着，却不敢挣扎。
楼梯这种地方，要是挣扎一下，搞不好两个人都一起滚下楼梯，鼻青脸肿。
甘蓝有点畏惧这种事情，只能一动不动，任由他抱着往楼上去。
衣物湿漉漉的感觉，让她很不好受。
她又尽力地与他保持了距离。
“你还嫌弃我啊。”
“废话。”
“嘁，就不能说一句‘不嫌弃’，让我高兴一下吗？”
“休想！”
说话间就到了门口。
甘蓝望向了叶予白。
叶予白把她放下来，开始掏口袋。
掏了一会儿，他尴尬地笑了笑。
“我忘了，身上的东西都被没收走了。”
然后，他用有些讨好的眼神看向甘蓝。
“你带了吗？”
但，答案是不言而喻的。
甘蓝出来的时候，甚至都没有记得要换掉睡衣睡裤，只是多穿了一件外套。
现在的她，头发蓬乱，衣服也穿得不伦不类的。
这样的她，怎么可能还会记得带上钥匙？
“那……今晚去哪里睡？总不能睡在门口吧。”
晚上还是蛮冷的。
尤其是还穿着湿衣服。
叶予白身体素质不错，但要是这样过一晚上，明天也肯定会感冒。
略想了想，
他问：“附近有铁丝吗？我出来的时候是带了一截，就是后面搞丢了。”
甘蓝四下看了看。
别说铁丝了，就算是能够移动的金属制品也没有。
“什么都没有，我们还是回家吧。”
甘蓝想了想，便这样提议。
“我听说你家的门锁换了，所以，今晚你可能要住在我家。”
叶予白一听说这话可就不困了。
他立刻举双手表示赞成。
于是，两人又立刻放弃了开门的打算，一起往楼下走去。
走到一半的时候，他们俩就听到了汽车引擎的声音。
叶予白心里咯噔一下，暗道不好。
看来还是那保安给叶氏通风报信了。
分分钟就有人追了过来，简直是神速。
几乎是在看到汽车灯光的一瞬间，甘蓝就拽着他的胳膊，躲进了放满杂物的楼梯间。
汽车在出租屋的楼下停住了。
车门打开。
下来了几个肌肉发达的黑衣保镖。
“上去找找，注意分寸，别把人弄伤了，小心点。”




第226章 把他养得越来越偏了怎么办


　　几个保镖轻手轻脚地往楼上去了。
　　完全没有想过，目标人物可能躲在楼道里这件事情。
　　叶予白和甘蓝互相看了看。
　　黑漆漆的环境里，又彼此贴得这么近。
　　再加上久别重逢。
　　两人的心跳都在迅速地加快着。
　　呼吸的气息，萦绕在彼此的耳畔。
　　叶予白突然低下头，亲了一下她的脸颊。
　　甘蓝紧紧地抓住他的衣襟，抵住他。
　　“别乱来！”
　　“唔……”
　　叶予白只好老老实实地站回去。
　　只是，刚刚那个亲吻，却像是有某种魔咒的力量一样。
　　让他有些血气下涌。
　　考虑到根本不可能在这种地方、这种时候解决生理危机，叶予白只能松开手，与她尽量保持距离，免得被她发现什么异常。
　　可就在这个时候，一阵窸窸窣窣的声音，让两人都有些炸毛。
　　甘蓝本是不怎么害怕老鼠的，奈何此处一片黑暗，什么都看不清楚，也不知道那发出怪声的究竟是老鼠，还是别的什么东西。
　　一个冰凉的物体，从甘蓝的脚背上方一跃而过。
　　甘蓝差点尖叫出来。
　　叶予白强忍着内心的恐怖，将她直接抱在了怀里。
　　“嘘！别怕，别喊。”
　　外面车灯还亮着。
　　车里肯定还有人在把守。
　　这个时候出去，无异于是自投罗网。
　　甘蓝战战兢兢地搂着他的脖子，将整个人伏在他的怀里。
　　叶予白的语气也很怂。
　　“反正，我会为了你，克服一切困难的。”
　　他搂着她的手，一片冰凉。
　　可是，由于两人贴得太紧。
　　很快，欲望就战胜了他的恐惧。
　　叶予白的表情，带上了一些痛苦。
　　艰难隐忍的痛苦。
　　他赶紧做了几个深呼吸，把自己的欲望压制下去。
　　……
　　五分钟之后。
　　上楼的那几个人，又轻手轻脚地下楼来了。
　　在车门边简单地交谈了几句之后，便上了车，扬长而去。
　　躲在楼梯间里，艰难容忍着这里的脏乱差的甘蓝和叶予白，总算是长舒了一口气。
　　甘蓝正要从他怀里下来，叶予白却一把箍住她的腰，把她卡在了一个不上不下的位置。
　　“干什么？”
　　“不干什么。”
　　叶予白一脸正色，就着这个姿势，往外面走去。
　　察觉到他的意图之后，甘蓝惊了一下。
　　他正带着她，往楼上走去。
　　“你还打算回去？”
　　“不是说了，最危险的地方，就是最安全的地方？”
　　“可是……”
　　“如果你不想回去的话，那我们就换个地方。”
　　甘蓝简直想要给他来一发头槌。
　　“白痴！你以为这是在玩什么攻略游戏吗？赶紧换地方啊！睡大马路，也比回去要安全吧？”
　　叶予白停顿了一下脚步。
　　略微转过身。
　　换了一个抱着她双腿的姿势，将她的后背抵在了墙壁上。
　　甘蓝又一次被他吓到了。
　　“喂！放我下来！”
　　这个姿势很危险的。
　　底下就是楼梯。
　　稍有不慎就得两人一起滚下去。
　　甘蓝知道，最好的办法是保持安静，这样能更安全一些。
　　可是，背后被悬空的感觉，实在是太难受了。
　　她忍不住地想要跳下来。
　　叶予白倾吐了一口气，缓缓道：“你知不知道，我刚刚的五分钟时间里，都想了一些什么？”
　　甘蓝摇头：“放我下来，我不想知道！”
　　叶予白往前凑近半步，吻住了她的嘴唇。
　　足足过了三分钟的时间。
　　他才勉强放过了她。
　　彼此都喘息得很厉害。
　　甘蓝几乎要哭了：“你到底想干什么？这样不累么？”
　　她感觉自己的腰都要断了。
　　很难想象，抱着一个人，站在这样狭窄的楼梯上的叶予白，会有多么吃力。
　　叶予白用那种有些可怜的眼神，看着她。
　　“我……我能不能……”
　　“什么？”
　　“就是……就是完成一下……之前没有完成的……那个……”
　　“不行。”
　　甘蓝是没有听懂他的“这个”、“那个”，但是，这语气，已经明显地出卖了他。
　　真是的！
　　这么紧张的时候，他还有心思想那个？
　　“不行就算了吧。”
　　叶予白总算是放下了她。
　　在下落的时候，甘蓝脸颊一红。
　　她意识到，自己好像是磕到了什么。
　　叶予白还很夸张地“嘶”了一声。
　　“甘蓝，我真的很难认为，你不是故意的。”
　　“闭嘴啦！”
　　甘蓝心里一阵的狂跳，也不敢细想，赶紧转身离开。
　　……
　　这一晚上，两人还是睡在了深巷的网吧里。
　　甘蓝不敢回家，也不敢带着叶予白回去。
　　如果被抓现行的话，他恐怕就再也跑不出来了。
　　叶予白倒是无所谓。
　　只要能自由地陪在甘蓝身边，别说只是睡在网吧里，就算真睡了大街，他都没意见。
　　他和网吧的网管小姐姐一向关系不错，借了一套男式的工服，换掉了身上的湿衣服。
　　之后，要了一个最干净的包间，三个人一起，刷了一晚上的副本。
　　“明天还要上学啊，你们俩这样不要命地玩游戏，真的不要紧吗？”
　　叶予白没说话。
　　他的一只手，还放在甘蓝的腿上，替她按摩放松着。
　　甘蓝只道：“最近的学习任务也不是很重的，翘课也不要紧。”
　　网管小姐姐嘿嘿笑着，道：“你们这个年纪，还是要好好学习的呀！”
　　说着，她看了一眼时间。
　　“天快亮了，我准备和白班的小姐妹换班了，你们抓紧时间休息吧。”
　　“嗯，好。”
　　“谢谢。”
　　包间的门响了一下，又关上了。
　　叶予白伸了个懒腰，果断地趴下了。
　　甘蓝看着他那疲惫的侧颜，心里莫名的有点疼。
　　“唉！看来，我要过几天东躲西藏的日子了。”
　　说着，他给甘蓝投去了一个委屈的眼神。
　　“不知道甘蓝小姐会不会好好地照顾我这个逃犯呢？”
　　甘蓝翻了个白眼，没好气地说道：“这事，或许该报警吧？”
　　叶予白摇了摇头。
　　“我现在没成年，再加上那人真是我生物学上的父亲，报警的话，多半对我不利。我可不想回去被他软禁起来，当鸟雀一样养着。”
　　他倒是分析在了点子上。
　　只是，甘蓝觉得，好像越来越偏了。
　　上一世也没出现这情况啊！
　　她该拿眼前这个叛逆的少年叶予白怎么办呢？
　　“你真不打算要那百亿的家产了？”
　　“不要了呗，咱们俩这辈子也花不完那么多啊。”
　　“那么，以后怎么办？你永远不回去上课了？永远过着东躲西藏的日子？叶阿姨和叶伯伯又要怎么办？他们会不会被你亲生父亲为难……”
　　不等她说完。
　　叶予白突然伸手搂着她的脖子，将她也放倒在桌子上。
　　“好了，别担心了，陪我睡会儿。”



第227章 迟来的真相与愤怒

“可是……”
甘蓝抿了抿嘴唇。
欲言又止。
如果放任不管，让叶予白远远偏离上一世的人生轨迹，会不会带来更大的麻烦呢？
叶予白如此不情愿面对自己的生父，勉强他回去，对他而言，绝对不是什么好事。
那么，她又该怎么做呢？
作为一个重生者，甘蓝感到了前所未有的压力。
她无法再像之前那样，运筹帷幄。
一切，都得重新开始思考了。
……
让甘蓝没有想到的是，叶予白已经有了自己的主意。
眼下，他能借助到的，能够帮助他摆脱困境的力量，只有向氏了。
也就是向老。
当然，他不确定向老在听说了他的身份之后，是否一定会站在他这边。
他总要去试试。
通过之前向老留下的联系方式，他拨打了向老助理的电话号码。
“可以让我见一见向老吗？我有很重要的事情，想要跟他老人家商量。”
“什么重要的事情？”
“非常重要的事情，必须当面跟他说的事情。”
“这……”
电话那头的助理，略微有些迟疑。
向老并不是什么闲人。
更不是什么人都可以见到的。
他从一个高位退下来，去国外隐居，便是想要享受一下正常的天伦之乐。
态度很明确，就是不想再管国内的事情。
但是，架不住叶予白的再三请求，他还是答应，帮忙传递一下消息。
这一通电话过后，再次与向氏的人联系上，却是一个礼拜之后了。
在这一个礼拜的时间里。
叶予白吃住睡都在网吧里，整个人都瘦了一圈。
甘蓝仍然正常地去上学，放学回家。
到晚上八九点钟，确定周围没有人跟着了，她才会跑到网吧，看望一下叶予白，早上四五点钟，天还没有亮，她就要离开。
叶氏的人多次去学校找她，多次向她旁敲侧击地询问，叶予白的消息。
甘蓝自然是一问三不知。
随便说几句话，就把人打发走。
正式接通向老的视频电话时，甘蓝也跟着紧张起来。
这一个礼拜的时间，叶予白等得很煎熬，她也很煎熬。
两人都指望着向老，希望能够从他那儿获得一点支援。
然后，尽快把这件事情给解决了，让他们俩重新回到正常的生活规矩上来。
此时此刻。
哪怕是远隔重洋，向老也感受到了对面的两个小家伙的紧张心情。
他颇有些纳闷。
这么点的孩子，能有什么事情，非要跟他说的？
是在学校受到了老师或者同学的欺负，还是跟家里的父母闹别扭了？
向老耐着心性，问：“你们是遇到了什么麻烦吗？”
在甘蓝的授意之下，叶予白将那一块翡翠玉牌拿了出来。
千言万语，都包含在这里了。
视频对面的向老，瞳孔猛地一缩。
一下子拍桌站了起来。
“小伙子，你那东西，是哪里来的？”
“从生下来就有的。”
叶予白这样说着，缓缓转动这块玉牌，让对方看得更清楚。
向老的震惊，无法用语言来形容。
是，他当然认识这块玉牌。
这是他女儿向彤的东西，别说只是过了十几年，就算再过二十几年，三十年，他也能一眼认出这个东西。
只是……
为什么，这东西会在一个小年轻人的手里？
他的女儿向彤呢？
向老有太多的疑问了。
可是，他只是盯着这块玉牌，老泪纵横。
一句话都没有说得出来。
沉默良久。
叶予白叹了口气，道：“如果您方便的话，烦请尽快回国一趟，我需要借助您的力量，摆平一些麻烦。”
向老怔怔地看着他：“什么麻烦？”
叶予白咬着牙，说出了“叶麟”这两个字。
这两个字，明显触犯到了向老的忌讳。
他的脸色一下子就变了。
联想到当年女儿的不告而别，叶家的那些反常举动，他恍然大悟。
十八年了！
恰好是十八年了。
恰好是眼前这个少年的年纪。
“这个人，他和你是……等等，他难道是你的……！”
向老立刻想到了答案。
他呆呆地跌坐在椅子上。
眼眸中，挑染上了浓郁的怒火。
“向彤是你的亲生母亲吗？！”
“那个该死的叶麟，是你的……你的生父！”
“天啊，怎么会……原来是这样吗！”
叶予白被对面的老人家吓到了。
一时间，他竟不知道该如何去安慰对方。
似乎，他并不是最后一个知道自己身世的人。
视频很快被挂断。
叶予白心跳得很快，像是也被吓着了。
他茫然无措地看着甘蓝，不确定地问了一句：“我是不是说了什么不该说的话？”
甘蓝艰难地摇了摇头。
她上一世并不认识向氏的人，如何能知道，向氏和叶氏之间的恩怨？
“不过，看情况，应该是赌对了。”
叶予白略微松了口气。
“向老应该不会让叶麟如愿以偿的，我们的自由，指日可待了。”
……
叶予白的猜测没有错误。
而且，实际的情况，还远比他想象的要更好一些。
向老以最快的速度，回到了南城。
他这一次回来，用周围那一圈助理的话来说，是带着杀气回来的。
在任几十年的向老，从未指名道姓地开口要对付哪一家集团，而今天破了例。
很快，叶氏集团的股值，就开始以肉眼可见的速度下跌。
没有人知道向老到底做了什么，但是，叶氏集团的好几个项目，都被无缘无故地叫停了。
老叶总刚刚下飞机，便听到了这样的消息。
机场外围，已经被闻讯赶来的记者们，围了个水泄不通。
老叶总脚下一崴，差点摔倒在机场的VIP通道。
哪怕已经不是当年那个愣头青了，老叶总还是很畏惧这个人物。
“到底怎么回事？他……他是为了向彤来的吗？他要报复我吗！”
他倒不觉得，自己那个由平民养大的儿子，会有途径认识向老。
所以，直接就排除了叶予白已经联络上了对方的这个可能性。
“不，不可能。”
老叶总攥紧了拳头。
“他不可能是因为向彤的事情，这么多年都过去了，要报复我，也早该报复我了，何至于到现在！”
跟在他身后的一众助理，纷纷露出了畏惧的神色。
“走，回去，我要去会会他！”




第228章 气不气他，又有什么区别

向老下榻的酒店，很快就被叶氏的人调查了出来。
老叶总一刻不停地驱车赶往。
可是，到达的时候，还是晚了一步。
酒店的负责人表示，老人家已经在半个小时前退了房，至于后面去了哪里，没有人知道。
向老在南城还是有诸多的熟人，随便找一家去借住一晚，都不是什么难事。
“可恶！”
老叶总心里发慌，又对着下属发了一顿脾气，把他们骂得个个心惊胆战。
“你们都是干什么吃的，去找啊！”
“给我不要放过任何地点，任何信息，去找！”
“我给你们一天的时间，找不到向老，统统给我滚蛋！”
下属们点头称是，迅速离开。
只留下一个助理，陪在老叶总身边，替他提包和开车。
老叶总死死捂住心脏的位置，阴沉着脸，一步一步，艰难地走到了车边，蹲了下来。
儿子离家出走，一个礼拜下落不明。
现在，公司又出了这么大的状况，犹如高楼大厦，一夜崩塌。
这叫他如何能够受得了？
一时间，眼前犹如天旋地转，一阵阵地发黑。
“叶总！”
助理惊呼的声音，在他的耳边也越飘越远。
紧接着，他便什么都不知道了。
……
南城。
最大的私人医院，位于郊区以北。
老叶总是被连夜送到这里，进行急救的。
好在，他一直都还比较注重保养，在昏厥之前，也有服用急救药物，抢救了一晚上，总算是保住一条命。
但，医生给的建议，是让他以后静养一段时间，不要再过度激动。
也就是说，他到了该退休的时候了。
老叶总是无论如何也不能接受这个提议的。
他两个儿子，一个不争气，另一个不听话，两个都是指望不上的。
整个叶氏集团，全靠他一个人去把控，他如何能静养得住？
叶夫人带着儿子叶中熙，连夜赶到他的床榻边，探望他。
不过，却被他骂了出去。
这个向来只会以泪洗面的女人，已经再也没有办法得到他的同情。
叶中熙冷笑着，看着病榻上的老父亲。
老父亲，也用阴沉沉的目光盯着他。
“爸，你都这样了，不服老不行啊。”
说着，他便摊了摊手。
“不过你放心，就算你退休了，叶氏也倒不了。”
“我好歹也是你一手培养出来的接班人。”
“你就放心地把集团交给我，老老实实地养病吧。”
话音未落，老叶总便抄起了手边的杯子，沉沉地向他砸了过去。
只听得“哗啦”一声闷响。
玻璃碎片飞溅了一地。
叶中熙避闪不及，被划破了耳廓。
他感受到了耳朵传来的刺痛感。
伸手摸了摸。
手指上沾了一片血迹。
叶中熙嘴角一动。
脸上仍然带着笑容，但，心里，却泛起了寒意。
“我告诉你，只要我还有一口气，我就绝不会把叶氏随便地交给你！”
老叶总颤抖着手，指着叶中熙的鼻子。
“滚，给我滚出去！”
……
叶中熙头也没回地出了病房。
病房外面。
叶夫人捂着脸，坐在长廊的等候椅上。
低声地哭泣着。
病房的隔音效果很好，但，架不住动静太大。
她已经听到了刚刚的对话。
“你为什么要故意地气你的父亲？”她抬起头，看了一眼自己的儿子。
她觉得，刚刚那番话，也不是他的心里话。
儿子平日里都不怎么懂事，但是，正当到关键的时候，还是很识大体的。
如何能够说出那样的一番话来呢？
“故意气他？”叶中熙笑了起来：“他都快死的人了，我气不气他，又有什么区别？”
说着，他就收敛了笑意。
“总之，我说的也都是实话，我就是要拿回属于我的东西。”
叶夫人表情复杂。
她似乎是想要对儿子说点什么，但，又说不出来。
“您也别操心了，该睡觉，就回去睡觉吧。”
“不，我要留下来，陪着你父亲。”
“什么？！”
叶中熙实在看不惯自己母亲这副懦弱的样子。
“您都被人指着鼻子骂了，让滚了，还回去陪着他？他这个老不死的还挺有魅力。”
叶夫人无奈地搓着手，苦笑一声。
“这么多年都过来了，我了解你父亲，他人不坏，就是……”
“不可理喻。”
“是啊，你父亲他，有些时候，是不可理喻。”
“我是说你，你不可理喻！”
叶中熙甩手就走。
根本不想再跟自己这个奇怪的老妈多说什么了。
如果这就是爱情的话，也未免卑微到了家。
他宁可不要。
……
从医院出来。
叶中熙给自己点了支烟。
今天出来得急，也没有带司机，只能他自己开车了。
好在，身体恢复得不错，开个车，对于他来说，问题不大了。
刚刚坐上车，他便接到了助理白雪打过来的电话。
“说。”
“有两个好消息，您想要先听哪一个？”
女助理就是有这点麻烦，总是喜欢不分时间场合地跟他玩情调。
叶中熙冷哼一声，道：“那就看你是想今天被辞退，还是明天被辞退了。”
这威胁意味满满，对面的白雪也不好再继续开玩笑了。
她轻咳一声，道：“第一个消息，是大概找到了向老的位置。”
“在哪儿？”
“这就是难办的事情了。”白雪无奈道：“您应当知道单家吧？单家那老爷子，和向老私交不错，现在，种种迹象表明，向老人在单家。”
“呵呵，的确难办。”
叶中熙不是不知道单家，但两家向来没什么交际，就算是在酒会上碰到了，也不会多说话那种。
向老去了单家，他们还真不能去做什么。
两家在南城都是有头有脸的人物，要是再把单家得罪了，情况只会变得更糟。
“这第二个消息，是我的一个朋友，看到了叶予白。”
听到“叶予白”这三个字，叶中熙下意识地坐直了身体。
他沉声问道：“人在哪儿？”
“在这个网吧，就是金溪路上的那个网吧。不过，这已经是一个小时前的消息了，现在人还在不在，我可没法儿保证。”
话音未落。
叶中熙这边就挂了电话。
一脚油门踩下，直奔金溪路而去。
比起向老的位置，还是叶予白这个人，比较让他感兴趣。
“呵呵，不管你是不是我的亲弟弟，我都得把你掌控在自己的眼皮底下，才会放心啊。”




第229章 不准叫姐姐

“向老，多年不见，还是跟以前一样，精神不错啊。”
“哪里哪里，人老咯。”
单家。
书房。
深夜造访的向老，以及还未睡下的单家老爷子，两人正在喝茶论棋。
两个老人家的精神状态，反倒是比年轻人更好。
“说起来，你家那个小孙子，也年纪不小了吧？”向老落下一枚棋子，这样随口地问了一句。
“不小咯，都上高中了。”单老爷子也紧跟着落下了一枚棋子。
“哦？是在哪里读书？”向老抬起头，看着他。
“城南附中吧？我记得是这个。”单老爷子有些茫然。
他仔细想了想，给了个肯定的答案。
绝对是城南附中了。
“本来商量着把人送出国深造的，结果后面又拗不过这小子，只能随了他的心意，让他在南城念书了。”
向老笑了起来。
“孩子还小，逼他们做什么？”
“正是啊。”
“对了，说到城南附中，我倒想要打听个人。”
“什么人？”
意识到两家的孩子在同一所高中的事情之后，向老便想要从他们这儿，听到一些关于叶予白的消息了。
这个孩子毕竟是他女儿生下的。
看到他，也就想到了女儿。
当然，之前先入为主的印象，也让他对这小子很有好感，难怪第一次见面就觉得亲切，现在想来，人与人之间的缘分，那可真是太奇妙了。
“叶予白。”
向老说出了这个名字。
单老爷子手里的棋子，停顿了一下。
说真的，他对这个小子，还蛮有印象的。
毕竟，这是唯一一个，曾经有名有姓地出现在他那高傲的小孙子的口中的名字。
不过，原话就不是很好听了。
他的小孙子说了一句“叶予白这种人绝对是外星人附体了，怎么还没有科研机构把他抓去研究”这样的话。
单老爷子摸了摸下巴，沉吟片刻。
“那小子，挺优秀的。据说每次考试都能考一个将近满分的成绩，是城南附中十几年难以一遇的天才。”
“哦？”
向老听到这话，也着实惊了一下。
“还有别的什么消息吗？”
“倒也没有了呀。”单老爷子奇怪地看了他一眼：“他是你向家的什么人吗？”
向老摇了摇头，没说什么。
只是，听不到更多有关叶予白的消息，向老颇有些惋惜。
望着窗外天际渐渐泛起的鱼肚白，他的眼眸微微眯起。
若有所思。
……
“下，往下走啊，笨蛋！”
网吧里。
叶予白和甘蓝，以及网管小姐姐，正在进行日常的刷副本。
眼看着天都快亮了，甘蓝站起身，准备回去了。
叶予白略微有些可怜地看着她。
“拜托，再陪我一会儿吧，好不好？”
网管嘿嘿一笑，随便找了个借口，知趣地退了出去。
等人一走，叶予白就果断地关掉了灯。
甘蓝一看他这举动，就猜到了他想干什么，顿时，心头警铃大作。
“喂，你不会还是想……唔！”
话音未落，就被他堵住了嘴巴。
一个漫长的三分钟过后。
叶予白得意地笑了笑，道：“为了感谢你天天过来陪我，这个早安吻，你就毫无压力地收下吧。”
话音未落，他就感觉自己的脚背被结结实实地踩中了。
甘蓝面无表情地擦着嘴角，道：“下次再这样，我不来了。”
叶予白赶紧举手投降：“好好好，我错了，我道歉。”
甘蓝这才挪开了脚。
只是，就在这个时候，叶予白又突然一把将她抱起，带着她，躲进了桌底下。
“喂……”
甘蓝正要说点什么，却被他捂住了嘴巴。
几乎同时，门就被打开了。
外面的亮光传了进来。
透过桌子的缝隙，甘蓝看到了叶中熙那张熟悉的脸。
叶予白也同样死死地盯着他。
“这个包间怎么没有开灯？”叶中熙这样问着。
随手打开了灯。
“没开灯很正常啊，说明包间没人呗。”网管很淡定地说着。
其实，她也有点紧张。
毕竟这货进门的时候就气势汹汹，像是来砸场子的。
她本来想直接找人把他轰出去，奈何一看他那车牌号，以及车型，知道是个惹不起的角色，便只能忍着心理不适，过来赔笑脸了。
叶中熙简单地扫视了一圈，便又出去了。
他不觉得自己的弟弟有那种通天的本事，能够隔着一道门听出他的脚步声，然后迅速躲藏起来。
网管眼看着他走了，心里暗暗松口气。
虽然完全不知道发生了什么，但是，心里有个直觉，这男人应该是来找叶予白的。
为什么小白总是得罪一些奇怪的人呢？
她百思不得其解。
不过，现在也不是想那些事情的事情，她赶紧关上了灯，顺便关上了门。
躲在桌子底下的叶予白和甘蓝，互相看了一眼。
叶予白将额头靠在了她的脸颊上。
“吓死我了。”
甘蓝看他的表情，也不觉得他是吓死了。
反而觉得他有一种莫名的淡定。
“能不能给我一个早安吻，安慰一下我受伤的心灵？”
叶予白这样说着，又打算占她便宜了。
甘蓝果断地伸出手，挡住了他的进攻路线。
从桌底起身，准备回家。
现在距离上学时间还有两个多小时，她得抓紧时间去补个觉。
叶予白托着下巴，可惜地看着她的背影。
甘蓝这都走到门口，又停下了脚步。
以往的这个时候，叶予白都会追上来，黏着她。
可今天却只是可怜巴巴地蹲在角落里，眼睁睁地看着她离去。
她有点……
于心不忍。
回头看了他一眼。
那种不忍的感觉，就更加明显了。
叶予白很适时地轻叹了口气，露出了稍显落寞的神色。
“看来，今天我又得一个人啃冷馒头了呢。”
会心一击！
甘蓝直接就走不动路了。
“算了，今天不吃冷馒头了，吃泡面吧。”
甘蓝忍无可忍地向他走了过去。
伸出手，用力拽了下他的胳膊，把他从桌子底下拽了出来。
“走，带你去吃早饭。”
“真好，我感觉我的女朋友像是大姐姐一样贴心温暖。”
叶予白顺势就抱紧了她的胳膊。
蹭了蹭她的肩膀。
“大姐姐”这个称呼，让甘蓝脸颊一热。
她低声训了一句。
“不准叫姐姐！”
叶予白狡黠地笑了笑。
“不叫姐姐，那我可以叫老婆吗？”




第230章 想要争取化敌为友

“当然不可以。”
甘蓝发现了，自己就不能有一刻是对他松懈的。
稍微松懈一秒钟，就会被他占便宜。
这家伙的腹黑狡诈本质，已经渐渐显露出来了。
两人穿过了网吧两排之间狭窄的过道往外走。
而刚刚出门的时候，叶予白就听到了楼上窗户口那儿，传来了叶中熙那带着笑意的一声“你们好啊”。
抬起头往上看。
真是冤家路窄。
原本已经放弃了找人的打算的叶中熙，低头就看到了自己的目标人物。
甘蓝下意识地就要拉扯着叶予白跑路，但是，叶予白却定定地站在那儿，看着对方。
叶中熙打了个响指，给了对方一个满意的微笑。
“两位，别着急跑路，今天我不是来跟两位打架的。”
“那你是来做什么的？”
“你可以理解为……”
叶中熙摸着下巴，思考了片刻。
“可以理解为，我是来争取化敌为友的。”
甘蓝冷笑了一声，摇了摇头。
她不相信天底下会有这种友谊。
她只相信，对方是为了利益而来。
叶予白同样是不相信叶中熙的话，他立刻就要带着甘蓝走人。
“你的亲生父亲住院了，快死了，你也无动于衷吗？”
听到这话，叶予白果然还是停顿了一下脚步。
甘蓝则叹了口气。
“你父亲死不了，至少还能再活八年。”
叶予白递给她一个震惊的眼神。
叶中熙也是一副被噎到的表情。
至少还能活八年是什么意思？
难不成……
这个叫甘蓝的，还能看人算命？
不，不可能，绝对不可能。
叶予白倒是将信将疑，叶中熙却是完全不能相信。
但，这也不是重点。
“你们俩等等！今天的早点我请客，我要跟你们好好聊聊！”
趁着他们俩不着急跑路，叶中熙赶紧往楼下赶。
也难为他一个带伤的人还跑得这么快。
好不容易堵住了甘蓝。
叶予白还警惕地看着他，随时挡在他们俩中间。
他对这个哥哥，可以说是一点好感也没有，也完全不放心。
“走，去吃东西。”
“放心，我今天一个人来的。”
“而且，我还帮你们隐瞒了坐标位置，足可见我的诚意了吧？”
叶中熙好说歹说，让他们俩上了他的车。
叶予白本想着跟他动手，但看到他旧伤未愈，一脸肾虚的样子，也不好意思欺负他了。
甘蓝则是看在他没有带人过来围追堵截的份上，勉强地答应了一起吃早饭的邀请。
……
车上。
叶中熙一直在努力地酝酿着自己的情绪。
几次交手下来，他也意识到了，这两人是吃软不吃硬的主。
动手也打不过对方，还是争取用更和平的方式，先相处着再说。
老东西现在躺在医院里，鬼知道他还能活多久，又会留什么样的遗嘱！
先把这个弟弟拉拢到自己的阵营，将来就算是在老东西那儿吃了亏，也不至于竹篮打水一场空。
甘蓝眯着眼睛看他。
叶予白则托着下巴，望着窗外一闪而过的风景。
三个人，心思各异。
……
半个小时后。
车停在了市中心一家刚刚开门的餐厅门口。
叶中熙目前所有的卡都被停了，能支配的资金不多，都是从老妈那儿弄来的。
他得省着点用。
只能来这种档次不算太高的餐厅了。
叶予白故意道：“我还以为你要带我们去吃米其林呢，为什么只是这个？”
甘蓝戳了一下他的胳膊。
让他别故意地在别人伤口上撒盐。
叶中熙嘴角明显地抽了一下。
难为他还能保持着笑容，请他们俩进门。
点了一些普通的早点，又要了一壶龙井茶。
一顿早餐吃了将近五百块钱，在甘蓝看来，已经是不可饶恕的奢靡了。
叶中熙托着下巴看他们俩。
“向老，已经在对付叶家了。”
这个消息，当然已经不新鲜。
甘蓝一直都有在关注这件事情的动向，知道的情报也不少。
她抬起头，看着叶中熙。
“说实话，这完全没必要。向老是你的外公，叶麟又是你的亲生父亲，你借着向氏的手，打压叶家，纯粹只是让外人占便宜，看笑话。”
叶中熙这样漫不经心地说着。
顺势拿起茶壶，给三人面前的茶杯，逐个添满。
还是那句话，尽量让自己的态度看起来和善一些。
“另外，我想知道，锦林大厦的项目方案，是不是在你的手上？”
一听到这个，叶予白的目光，不自觉地往旁边飘了一下。
明显是心虚的表现。
叶中熙叹息一声。
“果然在你手上啊。”
书房被盗。
桌上价值千万的古董没有被偷，抽屉里的投资金条也完好无损，只有那份项目方案不见了。
叶家四周的防盗系统可以说是完美，外人想要偷偷进来参观一下，都难于登天。
作案的只可能是家贼。
可想而知，偷东西的人会是谁。
“这个方案，留在你手里，最后只会成为一堆没有任何价值的废纸。”
叶中熙开始说出自己的目的。
“把它卖给我吧，我可以在我力所能及的范围内，为你们大开便利。”
叶予白沉默着，将目光投向甘蓝。
在这种时候，他只能等着甘蓝拿主意了。
他反正是无所谓。
甘蓝慢悠悠地吹着茶水，喝了一口。
紧接着，便是用筷子戳面前的灌汤包。
两个大男人，都在看着她吃早餐。
吃完面前的这份灌汤包，甘蓝拿起了一个小笼包，将它戳开，用公筷夹起其中的肉馅，递到了叶予白面前。
叶予白这就吃了下去。
“你们这是做什么？”
叶中熙黑了脸。
他觉得，这一幕有点故意戏弄他的意思了。
“没什么，不浪费粮食罢了。”
叶予白点了点头。
他能理解甘蓝对小笼包的包子皮的热爱，以及对里面的馅儿的嫌弃。
他倒是不嫌弃。
只要是甘蓝喂给他吃的，他都能欣然接受。
“叶先生，你刚刚说的，只是你应该做的事情，而不是拿来跟我们谈判的条件。”
甘蓝放下筷子。
微微笑着，看着对方。
“这么说吧，你想要拿回这个项目方案，得给出一个能让我接受的价格。”
“比如说……”
“一两百万，或者，一栋房产。”
叶中熙渐渐瞪大了眼睛。
开什么玩笑！
他现在穷得叮当响，哪有办法拿出那么多钱？




第231章 怎么像我一样闲？

吃完早餐。
上班的要准备去上班，上学的，也要准备去上学了。
叶中熙咬牙切齿地瞪着甘蓝的背影，像是打算把人给吃了似的。
敲诈啊。
这是赤果果的敲诈啊！
可是，他竟然也只能欣然接受了对方的敲诈，还把这只烫手的山芋接了过来。
打了一张一百五十八万的欠条，他的心在滴血。
叶予白向他招了招手。
皮笑肉不笑。
“叶先生，我刚刚仔细地研究了一下，我发现我们俩长得吧，不能说一模一样，只能说毫无关系……”
叶中熙那怒火，蹭蹭地往头顶冒去。
能长得像吗？
他们俩都偏偏长得像是各自的母亲，当然不可能长得像。
但是，非要说的话，其实，也有一些想象的部分。
比如说，做这个皮笑肉不笑的表情时，彼此的神态是极其相似的。
叶中熙发动了汽车，冷冷道：“我只负责把你送到那里去，你要是不乱跑，肯定不会被老东西的人发现，你要是乱跑就不好说了。”
他打心眼里不承认这个弟弟。
而且，越看越不顺眼。
于是，借着前面等红绿灯的机会，他又补了一句。
“我还得告诫你，我没承认你是我弟弟。”
叶予白挠了挠蓬乱的头发，迷茫地看着他。
“亲子鉴定这一关，你也是逃不掉的。假的东西，它就是假的，认为它逼真的人再多，它也上不了台面！”
这一番阴阳怪气的言论，换来的只是叶予白一个无聊的哈欠。
叶中熙的嘲讽就如同是打在了棉花上一样，一点实感都没有。
他不仅没能发泄怒意，反而又把自己气得够呛。
“我跟你说话，你听不见吗？”
叶予白已经趴下去睡觉了。
打了一晚上的游戏，能不困吗？
叶中熙看他这懒散如同咸鱼的样子，又想到了他那可怕的履历表，成绩单，整个人都不好了。
像这样的货，一看就上不了台面，真的是万里无一的天才？
这不是扯淡吗！
……
周五。
明天就是假期，今天上课的人都没了心思。
于是，下午的两节课，又改成了自习课。
甘蓝坐在教室里，写着数学题，频频打哈欠。
同桌戳了戳她的胳膊。
“诶，你这里都写到书桌上去了。”
“噢！”
甘蓝迷迷糊糊地拿起橡皮，试图去擦拭上面的字迹。
同桌真是看不下去了，拿了修正带递给她。
“你那是圆珠笔写的，橡皮怎么擦得掉？”
“噢……”
甘蓝怅然若失。
这段时间太疲惫了，对学习的事情，也就没有以前那么上心了。
要不了多久，又得迎接一次月考。
以她目前的状态，成绩恐怕会跌得很难看。
“要是能够尽快恢复以前的状态就好了。”
她这样想着，望向了窗外。
今天的天色不错。
明天，大约也是个晴天。
按照惯例，明天得去一趟银山。
不过，向老已经回来了，她应该没有必要再去了吧？
正这么想着，突然听到门口班主任叫她。
甘蓝吓了一跳，下意识地站了起来。
“来一下，有人找你。”
班主任似乎也很不喜欢这种麻烦的事情。
甘蓝走到她面前的时候，看得出来，她在强忍着询问的欲望。
一路往校长办公室的方向走去。
到了门口。
这一次，倒是没有以前那么大的阵仗，但，校长看到她的时候，表情还是有些勉强的客气。
这就让甘蓝立刻意识到，来见她的人，级别不会比老叶总更低。
推开门。
她只需要继续往里面走，背后自然会有人替她关门。
坐在沙发上的，是两位老人家。
一位，是她已经在现实里见过的向老。
另一位，则是曾经在新闻里见过的单家老爷子。
果然是级别非常高的人物。
单家老爷子一脸庄严地打量着她。
然后站起身，往门外走去。
早有人在等着他，带他去休息室喝茶。
向老则微微一笑，示意她坐下。
甘蓝战战兢兢地坐下了。
两人能聊的话题，也就两样，银山的土屋和花田，或者，就是叶予白。
在聊起前者的时候，甘蓝的回答要多一些，对方的提问反而要少一些。
而问到后者的时候，甘蓝沉默的时候就要更多了。
向老在谈起在意的事情时，往往语气带着上位者的严厉。
甘蓝着实是有些被审问的感觉。
“叶予白，他的父母，对他好吗？”
提问到最后，对方问了这样一个问题。
甘蓝郑重地点了点头，又补充了一句。
“他的父母，是我见过最开明的父母。”
向老欣慰地点了点头。
“如此就好。”
他已经看过了叶予白的档案，也已经知道了叶予白父母的事情。
在他看来，这对夫妻都是很普通的人，但是，面相不错，人缘也不错。
他们周围的同事们，对他们俩的评价也很高。
想到自己的外孙是在这样的家庭长大成人的，向老心里有些庆幸。
幸好……
不是跟着叶麟那样的混账。
也不是跟着他女儿那样随心所欲的母亲。
在家庭教育这一方面，他不得不承认，自己并不如叶予白的养父母。
“我呢，会尽快让人把他的父母接回来。”
向老这样做了保证。
“不出意外的话，下周开始，叶予白就可以回到学校，和你一起上学了。”
说罢，他站起身，往门口走去。
甘蓝忍不住问了一句：“您打算怎么样对待叶予白？以后，我是说……”
她说着就噎住了。
向老回头看她。
“我能做的，只是保障他自由选择的权利罢了。”
这句话说出口，甘蓝便知道，叶予白寻找的靠山，是找对了。
她给向老鞠了一躬，以表示感谢。
目送着老人家离去。
……
“啊，好无聊啊。”
叶予白打着哈欠，坐起身。
不远处，叶中熙正在打拳。
“我说，叶先生高低也是个总裁吧，怎么像我一样闲呢？”
叶中熙擦了擦额头的汗水，回头白了他一眼。
到底是谁害他现在这么清闲的？
是没点数吧！
叶予白已经睡得背疼了。
他站起身，做了一下热身运动。
再看向叶中熙时，他冷笑了一声。
“既然大家都很闲，不然就切磋切磋吧？”
一听这话，叶中熙背后发凉。
迅速地抓起外套，走了出去。
看着他落荒而逃的背影。
叶予白忍不住大笑起来。
笑着笑着，他又感叹起来。
“唉，好无聊啊，无敌是多么的寂寞啊~”
真想快点回去，陪女朋友上学啊。




第232章 我都听到你咽口水的声音了

“叶氏集团红龙商厦项目被叫停，相关负责人接受调查。”
“叶氏集团股值大跌！”
“万廷集团宣布，暂缓与叶氏集团的合作项目。”
……
早起。
老叶总照常要了一份早间新闻报纸。
看着上面大篇幅的关于叶氏集团的悲报，他的眉头，是越皱越紧。
向老隐退多年，却还是如同当年一般，掌控着整个南城的舆论风向。
叶氏集团在他的打压之下，几乎毫无还手之力。
老叶总用力地攥着报纸，将它们捏成一团，甩手丢进了垃圾桶。
现在，哪怕他万般不想服软，也只能低头了。
工程项目被叫停，时间拖得越久，损失就越大。
纵然是豪门世家，也是经不起拖的。
一垮可就垮到底了。
老叶总想到了自己的那个儿子，叶予白。
又叹了口气。
这小子，现在究竟在做什么？
叶家都要垮了，他也还准备继续在外面逍遥快活吗？
……
“我说，就一个能打的也没有吗？”
叶予白擦了擦脖颈上的汗水，随手将毛巾丢给了旁边的助理。
这个助理，原本只伺候叶中熙一个人。
现在，被叶中熙丢过来，伺候叶予白了。
训练场地上，横七竖八地躺了有十来个人。
都是叶中熙叫过来，给叶予白解闷的拳击手。
起初的时候，这些人还想着无论如何都得给叶总面子，不能把人给揍狠了。
没想到，一上台就被人暴打，不得不使出百分百的实力。
很不幸的是，哪怕是全力应付，也很难打得过叶予白。
毕竟，都只是刚刚入行几个月的新人，天赋不行，技巧不足，力量也不够，和怪物级别的叶予白相比，太不够看了。
“没意思，让他们都回去吧。”
叶予白下了训练台，往电梯口走去。
助理跟在他的身后，询问他今天午饭如何安排。
叶予白略想了想，道：“我想吃城南附中的食堂饭菜。”
助理嘴角抽了抽：“您能吃点我们有的东西吗？”
叶予白呵呵一笑：“那我要吃甘蓝亲手下的面。”
助理：“……”
好，很好！
他确定了，叶予白就是在为难他。
不过，他也没有办法。
毕竟，他们的叶总，似乎有不得了的把柄，被这小子握在手里。
出了电梯，就到了一楼。
一楼靠近门的地方，有一间书房。
叶予白的课本和试卷都在这里了。
叶中熙还给他配备了一部手机。
这就让他很满意。
“今天是周六，这个时间点，她应该在……洗衣服？”
于是，叶予白就给她发了个短信，在短信里极尽所能地卖了一波惨，希望甘蓝能够过来看他，顺便给他做点好吃的。
助理不得不提醒他一句：“叶总交代了不能让您出门。”
叶予白摊手：“我知道啊！我也没想出门，我就是叫个外卖，这不犯规吧？”
助理扶额，继续沉默。
不是对手啊。
怪不得叶总会觉得头疼。
现在，就连他这个做惯了麻烦的服务行业的人都觉得头疼了。
这还不算完。
叶予白立刻又在上面写了个地址，让助理顺着这个地址找过去，把人接过来。
助理攥了攥拳头：“我不得不提醒您，我只负责照顾您在这里的饮食起居，不包括在外面的服务。”
叶予白故意道：“啊？是吗！这样的话，那就只好让我亲自去接了。”
说着，他就要往外面走。
门口两个保镖立刻伸手拦了一下。
不过很不幸的是，在一下秒，他们俩就被摔在了地上，表情也变得痛苦起来。
叶予白搓了搓手，道：“还有没有要过几招的？”
助理快要给他跪下了。
这是何等可怕的战斗力啊！
“您！您就在这里等着，我去接人，我立刻就去，行了吧？”
“行呀，那就辛苦你啦。”
叶予白又淡然地走了回去，坐在沙发上，翘起了二郎腿。
这样的淡定，让其他准备出手的保镖，也都退了回去。
并不是所有的保镖都受过专业的培训，大部分都只是会点拳脚功夫，长得壮实，就过来混口饭吃了。
犯不着为了那么点基本工资，过来得罪叶予白这样的可怕对手。
……
甘蓝看到这条短信的时候，刚刚晾晒好衣服，正在给收养的流浪猫饭总梳毛。
饭总趴在她的脚边，舒服地打着呼噜。
她皱了下眉头。
这家伙被叶中熙带走之后，看来是过得很滋润，不仅有人陪他打拳，还有人供他使唤。
可是，条件这么舒服，干嘛还要叫她过去做饭？
真的只是做饭吗？
甘蓝这样想着，就听到楼下的汽车鸣笛声音了。
看来，叶予白算的时间刚刚好。
“本想着周末补觉的，唉。”
甘蓝放下了手里的梳子，起身，换衣服。
准备出门。
走到楼下，路过便利店的时候，她走进去，买了两盒日式便当。
曾经见过一面的助理，向她打了招呼，为她开了车门。
“您真不容易。”甘蓝这样说着。
“哪里，哪里！”助理打了个哈欠。
这段时间跟着叶予白，他感觉自己都瘦了好几斤。
辛苦是辛苦，好在工资有上涨，一个月多了千把块钱。
“叶先生那儿有做饭的材料吗？”
听到甘蓝这个问题，助理踩了下刹车。
车停在了农贸市场的门口。
“您还是去买一点，我不太确定叶予白先生的胃口。”
“嗯，好。”
甘蓝下了车。
用了半个小时，挑挑拣拣，最后买了一把青菜，一盒鸡蛋，还有一把挂面。
上了车之后，助理看了一眼她买的东西。
心里还小小的惊了一下。
她怎么能猜到，叶予白就是想吃她下的面呢？
不过，这跟他一个助理也没有关系。
助理的良好品质之一就是不多问，不多说。
汽车再次启动，以最快的速度，往叶中熙购置的那一处偏僻房产驶去。
……
与此同时。
叶中熙提着外卖盒子，黑着脸回来了。
家里这个磨人的高中生，简直是把他给逼疯了。
说好的平民世界长大的孩子都很谦虚懂事呢？
为什么这个叶予白这么磨人！
“拿去，你的麻辣小龙虾。”
叶予白感恩不尽地接了过去。
“来，叶总，一起吃点嘛？”
“吃你个……”叶中熙本想说脏话，但是考虑到还欠了他们一百多万，又硬生生憋了回去。
“我减肥，不吃了。”
叶予白笑起来。
“别嘴硬了叶总，我都听到你咽口水的声音了。”




第233章 我没看见，我什么都不知道

甘蓝下了车。
踏进了富人的别墅区。
映入眼帘的，便是一个思考者雕塑。
雕塑下方做成了喷泉，水流哗啦。
喷泉池子里放养了几头很肥的锦鲤。
有人正在给它们投喂面包屑，打得水花四溅。
再抬眼望去。
正门略微敞开。
她直接走过了鹅卵石铺就的小路，往里面走。
推门而入。
刚一进门，就闻到了一股浓郁的麻辣小龙虾的气味。
那个不是喝茶就是吃牛排的高冷叶总，叶中熙，正戴着手套，剥着龙虾壳。
两人四目相对的一刻，他迅速地放下了手里的虾壳，摘下了手套。
叶予白从卫生间走出来，手里拿着一块毛巾。
“叶先生，你怎么不吃了？”
“我就不爱吃这个！”
叶中熙这样说着，站起身，往二楼去了。
叶予白叹了口气。
“可惜了，这味儿多正啊，虾肉也肥，他竟然不吃了。”
甘蓝走到他的身边，坐下。
伸出手。
掐了一下他的脸。
“你这不是有东西吃吗？干嘛在短信里把自己说得那么惨？”
叶予白嘿嘿一笑。
顺势给她喂了一块沾满汤汁的龙虾肉。
“别生气嘛，我这不是想找个借口和你见一面吗？”
“那么，现在见也见了，我该回去了。”
甘蓝嘴里这样说着，倒也没有急着起身走人，而是接过了他递来的龙虾肉。
她总是这样，口是心非的。
助理提着购物袋进来，看到他们俩举止亲昵，又赶紧假装没有看见，退了出去。
“走，去书房看书吧？”
“我最近发现了一本很好看的小说书。”
“正打算把它介绍给你看看。”
甘蓝眯着眼睛看他。
想要看穿他这平静的表情之下的歪心思。
但是，啥也没有看到。
叶予白很淡定，表情很无辜。
……
进了书房之后，他果断地关上了门。
溜到了书桌边，从最底下的抽屉里，掏出了一本看起来封面很旧的小说书。
“你看这个！”
小说书的封面上，赫然写着“金瓶”两个字，后面还有个字，则是已经糊掉了。
甘蓝脸颊一红，迅速抢过，重新塞回书架上。
“少看点那种没用的书！”
“让你做的试卷你做了吗？”
“让你背的课文你背了吗？”
“让你听的英语单词你听了吗？”
一顿质问。
叶予白居然也不心虚，立刻拿出了自己最近做的试卷。
“你看，我都做了！”
“你……”
甘蓝竟然被他给噎了回去。
试卷上不仅有黑色水笔写的答案，还有红色的批改痕迹。
他是真的有在这段时间认真学习的。
叶予白揉了揉她的头发。
“你交代我做的事情，我有哪一件是没有做的吗？”
“我……我没想到……你还真的挺用心的。”
甘蓝有些惭愧地低下了头。
她是有些低估了叶予白的自制能力了。
想来也是。
再怎么天才的人，都得学了才能掌握知识。
叶予白也不例外。
看到甘蓝低下头去，叶予白果断地开始讨要奖励。
“那么，我一直有乖乖地听大姐姐的话，大姐姐是不是应该给我一点奖励呢？”
他伸出双手，捧住了她的脸，让她略微抬起头看他。
甘蓝目光往下，不敢看他。
可能是刚刚冤枉了他，心里不好受，明显有一种打算随便他乱来的意思。
叶予白低下头。
两人的面部距离，越来越近，眼看着就要碰到一起了。
甘蓝艰难地咽了一口唾沫，闭上了眼睛。
然而，她等待的触感却迟迟没有到来。
等她睁开眼睛的时候，额头被他轻轻地戳了一下。
“甘蓝小姐，干嘛一副视死如归的表情？”
“我没有！”
“那你亲我。”
“……”
甘蓝被他这要求给为难住了。
这个距离，只要她稍微踮起脚尖，就可以成功办到。
可是，她现在却莫名的脸热，眼神都没办法聚焦了。
“唉，看来这个奖励是要不到了，还是算喽。”
叶予白故作可惜的表情，松开了手。
然后，故意转身，像是打算离开。
脸颊上还保留着他手掌的热度，以及手指的力度。
略微做个深呼吸，似乎还能嗅到他身上的沐浴露的气味。
他来到这里，换了更高级的沐浴露。
连带着身上的气味，都有了变化。
甘蓝伸出手，拽住了他的衣角。
在他回头的时候，踮起脚尖，用最快的速度，完成了一个蜻蜓点水式的亲吻。
“行了吧！”
她红着脸，气鼓鼓地看着他。
明明是她主动的，却好像被他给强迫了一样。
叶予白挑了下眉：“不行。”
他可不喜欢强迫别人。
尤其是这种事情。
当然，更不喜欢别人敷衍他。
尤其是这种时候。
甘蓝无奈地抓了抓头发。
“你到底要怎么样？”
“你专心点，诚恳点不行吗？明明写作业的时候可认真了，一到我这儿就敷衍我，算怎么回事？”
“我……”
写作业和这事儿能一样吗？
这不是纯粹扯淡嘛。
甘蓝明知道他在跟她扯歪理，却没有办法辩驳。
一到这种时候，她的思维就格外的僵滞，只能瞪着他，干着急。
“总之！”叶予白强调了一遍：“给好孩子发放奖励，得真诚，再来一遍。”
甘蓝拗不过他这一套歪理。
于是，再一次抓住他的衣襟，把他拽到和自己一个水平高度。
距离再一次拉近。
彼此的眼眸里，都闪过了一丝慌乱。
“闭眼睛啊笨蛋！”
“不，我要看着你亲。”
“你这样我怎么亲得下去！”
“我不管，反正你答应我了。”
就在这个时候。
书房的门被推开了。
“我说，你这个毛巾……”
叶中熙手里拿着一条用过的毛巾。
看到眼前这俩人，他惊得瞪大了眼睛。
过了很久，他才缓缓地转过身去。
“那个，我没看见，我什么都不知道，你们继续，继续……”
叶予白眯起眼睛，看着他的背影。
他觉得，自己可能需要解释点什么。
又好像，没什么可解释的。
甘蓝却果断地松开了抓着叶予白的手，喊住了三观受到巨大冲击力的叶中熙。
“等等啊，叶先生！我要解释一下！”




第234章 做题吧，姐姐

“你是说……”
叶中熙用艰难的目光，打量着甘蓝。
似乎比刚刚还要震惊。
“你是个女的？”
甘蓝点了点头。
叶中熙扶额，低头，连续做了好几个深呼吸。
“怎么会呢？你的学籍档案上面，户口信息，还有各种……都是男的啊？”
“我的确是女的。”
甘蓝也没有打算解释更多。
只是，被看见了，不得不解释而已。
她不想让叶予白背上钙的名声。
突然，叶中熙抬起头，看了叶予白一眼。
那眼神里，带着鄙夷，以及些许的警惕。
“那么你呢？你该不会也是……”
“想什么呢，我看起来像女的吗？”
叶予白比划了一下胳膊上的肌肉。
“如果你需要的话，我脱了裤子给你看看也行。”
叶中熙摆了摆手，鄙夷的神色更重了几分。
他突然觉得，如果老父亲给他留的不是弟弟，而是妹妹，好像就不是很难接受了。
以前看甘蓝不顺眼的地方，现在也看着合理了起来。
女孩子嘛，都是傲娇的。
正因为是女孩子，所以才喜欢跟他斤斤计较，处处跟他作对……
嗯，可以理解，可以接受！
突然把甘蓝看顺眼了，他再看叶予白，就越发不顺眼了。
怎么会有这么讨嫌的家伙？
“我说，叶予白，我跟你讲过很多遍了吧？不要把用过的毛巾乱扔！吃过的外卖你得自觉地收拾！我的助理都是精英骨干，不是你的保姆！”
叶中熙想起了他找叶予白要说的内容。
叶予白摊了摊手，完全无所谓的表情。
这又不是他家，助理也不是他的助理，他有必要那么照顾对方的情绪吗？
再说了，他只是拿那毛巾擦了擦手而已，又不是擦了脚！
至于这么大反应吗？
受不了他的平民习惯，那就放他回去啊！
他恰好没想待在这里，让人照顾。
“这件事情，我希望叶先生给予保密。”甘蓝这样说着。
“呵呵，你觉得你是男是女很重要吗？”叶中熙冷哼一声：“别太看得起你自己了。”
说着，他便站起身，往门外走去。
走到门口，他又揉了揉眉心。
“啧，真麻烦！”
……
书房里。
又只剩下了叶予白和甘蓝两个人。
两人四目相对，相顾无言。
原本酝酿好的绝好气氛，被叶中熙破坏了。
叶予白也失去了继续下去的兴致。
“那个，还是给我下面吃吧。”他想到了新的花样：“我看到你买了挂面。”
甘蓝“噢”了一声，起身，往门外走去。
走到一半，叶予白又叫住了她。
“等等！下面的事情，还是……还是晚点吧，我们……”
“嗯？”
“我的意思是，我们……可以……可以一起写会儿作业！”
“哦。”
甘蓝又折返回来。
叶予白拿出了还没有来得及做的英语阅读理解题，又给她拿了只笔。
可惜的是，书房里只有一张椅子，被叶予白坐了之后，她就只能站着了。
叶予白当然不忍心让自己的女朋友站着写题目。
于是，他果断抱着她，让她坐在了自己的腿上。
他很自然地把自己的下巴，搁在了她的肩膀上。
甘蓝只坚持了两分钟，便觉得沉重万分，立刻抗议起来。
“让开，这样很重。”
“可是这样会让我的效率变得更高。”
叶予白这样说着，顺手写下了一道题。
“而且，正确率也会提高的。”
甘蓝有气无力地翻了个白眼。
她觉得，就算是让他撅着腚，趴在地上写，效率也会一样很高的。
分明就是想要吃豆腐，还找这么多借口，真是无耻至极。
叶予白一只手握着笔，另一只手，放在了她的腹部。
啥也不干，就像是单纯地抱了一只人形抱枕。
只是，甘蓝这样坐着，很快就脸红心热，写不出来题目了。
鼻尖只嗅得到他身上的沐浴露气味，以及一点很淡的雅香，也不知道是不是衣服自带的。
她攥紧了笔杆，努力地让自己静下心来看题目。
可是，脑子却不听她的。
开始想些乱七八糟的事情。
“嗯？”
叶予白突然一低头，从她胳膊底下抽走了她的卷子，看了一眼。
不由得“啧”了几声。
“好家伙，你只写了一道题，还是错的。”
甘蓝把脑袋埋了下去。
咬着嘴唇，不说话。
的确，很丢脸啊。
叶予白这会儿倒是严厉了起来。
“最近我没盯着你学习，你怕是一直都在想些不该想的事情吧？”
“没有！”
甘蓝立刻要去抢卷子。
不过，以她的身高，是很难抢得到。
叶予白轻轻摁着她的腰，很随便地就让她重新坐了回去。
“不乖哦，甘蓝姐姐~”
他故意地在这个时候喊姐姐，在甘蓝看来，完全是一种羞辱。
她瞪着他，摊手，示意他把卷子交还回来。
叶予白伸出一根手指，晃了晃。
“既然不乖，那姐姐要接受惩罚的呢。”
“能不能不要叫姐姐了！我也没有比你大……”
甘蓝说着，又没了底气。
老实说。
论心理年龄的话，她比叶予白大了太多了。
起码也得大了十岁。
不过，叶予白又不知道这一点，干嘛非要叫她姐姐！
叫得她都要找个地缝钻进去了。
就在她走神的时候，叶予白突然不轻不重地拍了一下她的屁股。
“姐姐，我在跟你说话呢，你怎么还走神？真是太不乖了哦？”
“你……！”
甘蓝揉了揉疼痛的屁股，愤怒和羞耻，如同潮水一般涌上大脑。
“我要下去，放开我！”
她要下去，就得掰开他的手。
不过，以她的力气，还是再练个八百年吧。
叶予白不仅不放她下去，还故意道：“我注意过了，这边的书房隔音效果不好，姐姐要是大声叫唤的话，那些助理啊，佣人啊，都会多想的哦！”
甘蓝涨红了脸，不答他的话，一个劲地扭着腰，要从他和桌子的狭缝中钻出去。
叶予白轻轻一拽，又把她抓了回来。
逃跑失败。
甘蓝要给他跪下了。
“做题吧，姐姐。学习才是最重要的事情，这是姐姐告诉我的真理。”
叶予白已经铁了心要玩她了。
在她想入非非的时候，把笔和试卷交到了她的手里。
“不过，接下来姐姐要用心做题。”
他阴森森地笑了笑，语气放低，如同恶魔一般耳语
“做错了，会有很厉害的惩罚哦！”




第235章 这单词，不背也罢

学习是一件煎熬的事情。
做题，则是煎熬的超级加倍。
坐在学神一般的人物叶予白的怀里做题，则可以称得上是人间酷刑。
他总是在不该严肃的时候，非常严肃。
比如说现在。
甘蓝只是拼错了一个单词，就被他狠狠地揍了一下屁股。
“这个单词，是最近礼拜三学过的那个单元的必背单词吧！”
叶予白一眼就认出来了。
“按理说，你最迟在礼拜五就应该会背了，怎么到现在还错呢？”
甘蓝丢下了笔，用力地抓了抓头发。
一脸痛苦的表情。
她背了！
她怎么可能没背呢？
只是，这段时间睡眠不足，上课常常走神，回家之后背书也没精神，自然就掌握得不太牢靠了。
以前总是和叶予白一起熬夜学习，都像是打了鸡血一般，学到凌晨一两点钟都不累，第二天上课都很精神。
现在……
唉。
甘蓝知道，自己状态不对。
但是，她也没办法。
她是个感性思维的人，尤其是在这一世，变成女孩子之后，这种感性思维，就变得更加明显了。
她也不想这样的！
“恰好我的英语书在这儿，你先背单词吧。”
叶予白拿走了她做了一半的英语卷子，把英语书塞给她。
“好好背，等下我给你听写。”
甘蓝心有不甘，还是接过了书，翻到那一单元，开始默读。
叶予白又拍了一下她的屁股。
“默读效果能比大声朗读更好吗？以前怎么背的，现在就怎么背，别藏着掖着！”
“你好烦！”
甘蓝又开始挣扎着，想要从他的怀里逃走。
不过，叶予白又一次牢牢地箍住了她的腰，将她逮了回来。
“甘蓝姐姐，我不得不提醒你，是你鼓励我考清北的，我们是说好了要一起上清北的，你不能半途而废，知道么？”
这句话，就像是有魔咒的力量那样。
甘蓝一下子安静下来。
她怔怔地看着书本，看着上面那些张牙舞爪的英文单词。
渐渐地攥紧了拳头。
是啊。
那句话，是她说的。
她不是随口一说的，而是用认真的语调，强调了很多遍的。
“……行，我背就是了。”
“乖。”
他摸了摸她的头发，奖励似的，亲了亲她的后颈。
“加油哦，我的姐姐。”
这个亲吻，让甘蓝一下子又乱了方寸。
像是有一股微小的电流，自她的后颈，传遍了全身，在她的脑海中，炸出了一朵朵绚烂的烟花。
她不由得缩起了脖子。
将双手都放在脖子那儿，用力地搓了搓。
眼前的单词，时而清晰，时而又迷糊。
完了。
这还背个啥呀！
等会儿怕是单词都记得她了，她还记不得它们。
……
一下午的时间，悄然逝去。
……
叶中熙躺在二楼客厅的沙发上。
望着头顶那盏硕大的广玉兰形状的水晶吊灯，沉默不语。
脑子里，一会儿在想公司的事情，一会儿又是在想甘蓝和叶予白的事情。
说实在的，挺混乱的。
“所以，叶予白是我弟弟？还是说，甘蓝是我妹妹？”
“如果他是我弟弟，我毫无疑问得把他赶出家门。”
“那么，如果是妹妹呢？我还能不能狠得下心？”
叶中熙扪心自问，感觉很悬。
他这一辈子，对男性同胞都是能杀绝不留活口的。
但是，对待女孩子，就往往格外开恩。
大概是因为老妈并没有给他生个妹妹的缘故。
一想到自己可能有个同父异母的妹妹，他还真就很难排斥对方。
“唉，真麻烦啊。”
他嘴里嘀咕了好几遍麻烦。
又使劲地抓了抓头发，换了个更舒服的姿势，继续躺着。
叮铃铃——
手机铃声骤然响起。
他一下子坐了起来。
“莫非是老东西死了？”
脑海中冒出来第一个念头，就是这个。
不过，看到来电显示，他又沉下了脸。
是老父亲打来的。
接起电话。
按照惯例，又是兜头盖脸的一顿训斥。
叶中熙听得咬牙切齿。
训斥完了之后，才是正经事。
老叶总的声音明显还有点虚弱：“你，到这个地址去，帮我办件事情。”
叶中熙看了一眼短信。
上面是一家常去的酒楼。
这家酒楼的规格不低，一般都是用来宴请贵客的。
老叶总继续道：“见到向老之后，你态度给我谦虚一点，人家说什么，你就听什么，争取求得对方的原谅……”
叶中熙有些忍不住了，问了一句：“为什么是我？”
非要把叶予白箍在叶家的人，是他爹，又不是他！
就算是要去挨训，也该是他爹亲自去，这样才比较有诚意吧？
老叶总那边愣了一下。
紧接着，又是长达三分钟的谩骂。
“咳咳咳……你小子！我生你养你，把你培养到今天，让你做一点小事你都做不好，你也配当我叶麟的儿子？”
叶中熙重重地呼了一口气。
心里的火气，越来越旺盛。
“听着，这件事情做好了，我就把中熙建设还给你。做不好，你就老老实实收拾你的行李，从叶家滚出去，就当我叶麟没你这儿子了！”
叶中熙听到了前面一条。
火气当即消减了大半。
再一听到后面那半句话，他立刻挂了电话。
搞了半天，他还是老东西的工具人！
挨打挨骂的时候，才用得上他！
可是，他又不能不去做。
从出生的那一天起，他就一直过着骄奢淫逸的生活，习惯了大把大把地给钞票，买东西不看账单。
现在，手里的钱越来越少，他也不能总是靠着母亲接济。
思来想去，他还是决定放下尊严，去一趟酒楼，会一会向老。
……
嘎吱——
书房的门又一次被推开。
叶予白和甘蓝一起抬头，看着他。
看到这俩人的坐姿，叶中熙的嘴角明显地抽搐了一下。
真是好样的。
明明才只是高中生而已，就玩得这么花了！
想当年，他还是高中生的时候，哪敢这么干？
怕不是要被老东西打断四肢，绑在床上，一日三餐都让人喂。
“有什么事吗，叶先生？”
甘蓝看他一脸有话说的表情，便随口地问了这么一句。
叶中熙点了点头。
“不过，在我说正事之前，我要警告你。”
他指了指叶予白。
“你，不要在我的书房里玩女人，听见了吗？”




第236章 可以回家玩游戏了

“喂！不要乱说话啊。”
叶予白难得红了脸。
“什么叫玩、玩女人啊！我这是……那个……”
甘蓝面无表情地替他接了话：“是学习方法。”
叶予白舒了口气：“对。学习方法而已！你是不是羡慕啊？”
这话说出来，叶中熙真想给他俩拳。
羡慕？
笑话！
他叶中熙这辈子就没有缺过女人，会羡慕这个？
不过，考虑到打不过对方，只能隐忍了。
这个话题，暂且放一边。
只要他不在书房里做那种事情，就随他去发挥吧。
反正，过不了几天，叶予白这货就该走了。
“等下我要去见向老，不知道你们两位有没有兴趣，一同前往？”
叶中熙这话，说得有点虚。
甘蓝和叶予白迅速地交换了一下眼神。
怎么说呢？
向老这个人物，目前在他们心中的形象，还更靠近恩人，而不是亲人。
叶中熙在这里通知他们这个消息，显然不是单纯地为了让他们亲人团聚，而是为了让他自己更有底气。
向老大约会看在叶予白的面子上，解除对叶氏集团的打压策略。
一切，还是为了解除叶氏的危机。
甘蓝一眼看穿了叶中熙的想法。
不过，她并不拒绝对方的提议。
这件事情早晚得有一个定论。
只要叶予白能够恢复自由选择的权利，那他们也没必要跟叶氏斗到底。
“去吧。”
甘蓝发话了，叶予白自然是点头。
私下里，两人怎么玩都行。
在这样的场合，还是得站在统一战线。
叶中熙深深地看了一眼甘蓝。
他看得出来，在这两人的关系当中，甘蓝占据着主导权。
叶予白这小子，只是个听话懂事的小朋友罢了。
这就让他不得不对甘蓝这个人，高看一些。
“如果这真是我叶中熙的妹妹，倒也合情合理了。”
叶中熙承认，自己比较欣赏有魄力的女子。
……
坐上车。
由叶中熙的助理开车，一路不停，直接前往酒楼。
在路上的时候，叶中熙便将自己带着叶予白二人同行的消息，转达给了向老的助理，再由对方的助理，作一次传达。
向老已经在包间里等着他们了。
按照老规矩，点了一些清淡的饮食，还顺便为甘蓝和叶予白点了两份甜点。
等他们一行人抵达的时候，甜点刚好出炉，送上餐桌。
叶中熙当然没有份。
向老看他的眼神，仍然是平淡中带着犀利。
“坐吧，想吃什么，你们随意。”
“那来一只龙虾？”叶中熙建议着：“或者，来一份鲍鱼吧。”
“随意。”
向老不在乎吃的东西。
他的目光，一直在有意无意地打量着叶予白。
祖孙两人的见面次数，非常有限。
每一次，都让向老记忆深刻。
叶予白被他盯着看，心里有些毛毛的，忍不住抹了一把脸。
“我脸上也没有东西啊？”
“咳咳咳。”
甘蓝咳嗽着，提醒他注意点形象。
叶予白“噢”了一声，心领神会，调整了一下坐姿。
谈话开始之前，向老问了一个问题。
“叶予白，我想知道，你今后是怎么打算的？”
“努力学习，考上清北啊。”
叶予白毫不犹豫地说道。
“然后嘛，就是娶了我的发小甘蓝，跟她过点平常的生活。”
话音未落，甘蓝就掐了一下他的腰，让他收住这个话题。
向老倒是笑呵呵的。
他已经想起了第一次见到他们俩的场景。
当时的叶予白，如同今日一般，朝气蓬勃，阳光自信。
这让他这个老人家，十分羡慕。
“年纪不大，口气不小啊。”
“这只是实话实说罢了。”叶予白认真道：“我这个人，什么事情都是说到做到的。”
“哈哈，好！”
叶中熙则是很轻地“啧”了一声，给叶予白递去了一个鄙夷的眼神。
小小年纪懂什么爱情？
别说他叶予白不懂了，就算是他这个早已经踏入社会的成年人，也不敢说懂，更不敢给哪个女人这样的保证。
“年轻人，机会很多，将来要面对的诱惑也很多，得时刻记好了今天说的话啊。”
“明白！”
叶予白答应得很干脆。
眼眸闪闪发亮，如同藏着有浩瀚星辰。
甘蓝侧过脸看他。
与他目光相对的那一刻，长期以来的不安，又被一扫而空。
心里的阴霾散去，阳光万里。
桌底下。
叶予白握住了她的手，与她十指相扣。
甘蓝一下子红了脸，推又推不开，抽又抽不出来，只能将脑袋埋低一些，避免让人看出点什么异常。
可是，叶予白那得意的眼神，又是如何藏得住呢？
一时间，叶中熙感觉自己像是吃了几吨柠檬，心情都变得不好了。
小情侣秀恩爱，向老看破不说破。
他侧过脸去，认真地打量了一下叶中熙。
原本和善的表情，一下子严肃起来。
连带着原本不太紧张的叶中熙，也立刻坐端正了。
“好了，我们该谈正事了，叶中熙先生。”
……
一顿饭吃完。
彼此都得到了想要的结果。
向老本来也没想着打垮叶氏，他还想着给叶予白留一份选择。
若是刻意想要针对叶氏，早在十八年前就把叶氏给打垮了，根本不会给他这么多年的发展机会。
他更愿意当一个幕后观剧者，而不是一个抛头露面，让人闻之色变的向老。
至于叶中熙，得到了向老的保证之后，便知道这次的危机已经过去大半。
回去之后，他又能回到董事会，继续当他的叶总了。
至于甘蓝和叶予白，他们开心的理由，那就更简单了。
终于可以暂且放下豪门恩怨，回去一起念书，一起备考了。
……
在酒楼门口与向老告别之后。
由叶中熙将他们俩送回家。
在路上的时候，叶予白便开始规划着，这个所剩不多的周末，要怎么过了。
“上一次说好的，穿着女装约会……”
“先学习。”
“那么，还有那个，我们还没有完成的……”
“先学习。”
甘蓝已经预感到了他的花样繁多。
这几天，一定不能太随他的意，得用学习来挡他一下，消减他的热情。
“好，学习就学习。”
叶予白嘿嘿一笑。
“我们就来玩一些，有助于提高学习成绩的小游戏吧。”




第237章 不认真啊，姐姐

“第一件事情。”
叶予白拿出了一件围裙，替甘蓝穿上了。
甘蓝愣愣地看着他。
又时不时地低下头，看一眼自己身上穿着的东西。
粉红色的小围裙，胸前还有俩耳朵，怎么看都不是为了进厨房避污渍而设计出来的东西。
叶予白一本正经道：“为了让你能够更容易记下这几个单元的单词，我决定，想点办法，让你加深印象。”
甘蓝警惕地瞪着他：“你又想玩什么花样？”
顺势，就抱住了自己的胸前。
叶予白看她如此小心翼翼的样子，忍不住想笑。
玩花样嘛……
他的确是在玩花样，不过，可能他想玩的，和甘蓝想象的，有很大区别。
紧接着，甘蓝就被他拦腰抱起，进了厨房。
重生以来，甘蓝一直都有认真地做这里的卫生工作，所以，这里没有上一世的那些烟熏味，也没有肉眼可见的污渍。
甘蓝被他抱起来，坐在了厨房的料理台上。
这里已经有仔细地打扫过。
只是，背后靠窗。
甘蓝感觉有些凉飕飕的。
她不由得搓了搓胳膊。
叶予白干脆地替她关了窗户。
早已经准备好的英语书，顺势塞进了她的怀里。
甘蓝愣愣地看着书：“什么意思？”
叶予白敲了一下她的脑袋：“背书啊。”
甘蓝又低下头，看了一眼自己的穿着，再看了看周围的环境。
“为什么是在厨房？”
“换个环境，看看效果。这里，只是第一站罢了。”
叶予白说得很轻松。
不过，下一秒，他就话锋一转，说了一句让甘蓝差点要跳下来揍他的话。
“我得提醒你，这不是开玩笑，你得好好背。”
“等会儿我会抽背，你要是背错了一个单词，就要接受一个惩罚，可能会被我脱掉衣服什么的哦。”
“反正，现在已经很晚了，不会有人来打扰我们了。”
很晚了？
甘蓝想起刚刚在客厅看到的时间。
现在分明也才七点多吧！
万一父母过来突击检查，或者是叶家的人过来敲门，向老 托人过来传话什么的，那不是完了吗？
甘蓝涨红了脸。
果断要从料理台上下来。
叶予白却慢悠悠道：“学习这件事情很重要，还是你告诉我的呢。”
甘蓝愤愤道：“这和学习有什么关系！”
叶予白笑得很奸诈：“这和学习没关系吗？我在帮助你记忆，今天，你的效率肯定会很高。”
不，不觉得。
甘蓝只觉得，他在耍她。
可是，现在她的心情，已经被他这件粉红色的围裙，和刚刚说的“脱衣惩罚”给完全搅浑了。
就算是放她回去，关着门学习，她也绝对没法静下心来。
这恐怕也是叶予白的阴谋的一环吧！
“而且，只要你认真背书，我就不会得逞啊。”
叶予白说得理直气壮。
“难道，你觉得你一定会错很多，被我脱光光吗？”
好一招以退为进，欲擒故纵！
甘蓝深呼吸一口气，努力地平复着自己的心情。
她回过头去，眼神直勾勾地盯着他。
“叶予白，你挺厉害啊，开始算计我了。”
叶予白摊了摊手，仍然还是那副无辜可怜的小奶狗模样。
“这话说得，我可太冤枉了啊，甘蓝姐姐~”
“不准叫姐姐！”
“好吧，老婆。”
“不准叫老婆！”
“好吧，姐姐。”
甘蓝彻底被他玩得没了脾气。
算了，随他怎么叫吧。
现在的问题是，她要怎么穿着这样一件羞耻的围裙，随时提心吊胆地背书呢？
叶予白看她迟迟没有动静，也和她一起，坐上了料理台。
一手接过了她的书，然后开始给她讲解词根，协助她记忆。
另一只手，光明正大地放在了她的腰上。
甘蓝呼吸都急促了起来。
“你能不能老实点，别动我！”
叶予白嘴上说着好，实际上，手就没有停过，不是玩她的衣服带子，就是捏她围裙上的耳朵。
乍眼一看，根本没碰到她。
但是仔细一看，那简直是比碰到她了还严重。
“这个单词，记住了吗？背一遍给我听。”
甘蓝突然被提问，脑子里空白了一下。
再仔细去看那单词，又勉强记了起来。
好家伙。
马什么梅？马冬梅！
她意识到，自己已经走向了记忆的低谷。
不由得攥紧了围裙。
磕磕绊绊地背了下来。
叶予白皱了下眉头，抬手敲了一下她的脑袋。
“背错了，是ing，不是in。”
“你走开点！不要干扰我的思维，我就不会背错了。”
甘蓝立刻为自己找借口。
叶予白摊了摊手，象征性地往旁边挪了挪。
甘蓝涨红了脸。
继续背书，声音更大了一些。
似乎这样，就能把书上这些晦涩难懂的单词，都装进脑子里。
……
半个小时之后。
……
第一轮的抽背开始了。
叶予白平时都是嬉皮笑脸的二哈模样，一到这种关键的时候，就变了一张严肃脸。
甘蓝甚至没办法直视他的眼睛。
抽背的结果毫无意外。
一共也就抽背十个单词，甘蓝却错了有两个。
“不认真啊，姐姐。”
叶予白放下了书，语气瞬间冷下了几个度。
“那么，按照我们约定好的，姐姐要接受惩罚呢？”
甘蓝很确定，现在自己想要求饶了。
但是，她的耿直，又不允许她真的向叶予白低头。
“说，你要玩什么花招？”
叶予白笑了笑，手放在了她的肩膀上。
故意用那种涩气满满的手法，抚摸了一下她的肩胛骨。
甘蓝几乎要被他摸得一身鸡皮疙瘩。
“叶予白！”
她忍无可忍。
“士可杀不可辱，你要玩花招就快点！”
叶予白“噢”了一声，手突然绕到她的背后，一把扯下了她的衣结。
衣服瞬间变得松松垮垮，险些掉下来。
甘蓝立刻捂住了自己的胸口。
叶予白一本正经道：“这是第一个惩罚，紧接着，是第二个了。”
只要再扯掉一个衣结，这衣服就真的穿不成了。
甘蓝咬着嘴唇，低着头。
厨房昏暗的灯光下，也能很明显地看出她的脸有多红。
就在她紧闭双眼，做好全部准备，迎接命运的审判时。
衣服却迟迟没有掉。
只是，嘴角被他轻轻地吻了一下。
在她错愕地睁眼看他时，他又吻了一下她的额头。
眼神里，满满的都是计谋得逞的奸诈笑意。
“姐姐，你真以为我会把你脱光吗？”




第238章 现在，该换你让我看看了

甘蓝攥紧了拳头，重重地捶了一下他的肩膀。
“你混蛋！无耻！变态啊！”
一顿素质三连。
叶予白也不恼，反而是笑得很大声。
“姐姐别忘了，我说过很多遍，绝对不会强迫你，违背你的意志的。”
“滚蛋阿！”
甘蓝这一次，说什么都要从料理台下来了。
叶予白见她真的生气了，更不敢就这样放她回房间了，立刻抓住了她的小腰，又把她牢牢地固定在了自己的怀里。
“放手！”
“不放。”
“再不放手我咬你了！”
“你咬吧，我反正不放。”
甘蓝还真就捧着他的胳膊，重重地咬了一口。
叶予白“嘶”了一声，一秒变了委屈脸。
“姐姐心好狠呀，怎么说咬人，就真的咬人呢？”
甘蓝咬牙切齿地瞪着他。
“放不放了！”
“不放。”
叶予白这胳膊疼是疼，但这点疼痛感，还真没办法跟他在训练营受过的伤相提并论。
他这身体素质，完全扛得住。
可是，让他没想到的是，甘蓝对他的报复，远不止咬他胳膊那么简单。
曾经身为男人的她，完全知道，男人的身体弱点在哪儿。
于是，她立刻就利用身体的优势，出其不意地攻击了那个部位。
“啊……！”
叶予白这回是真的疼得把持不住了。
趁着他手抖的那瞬间，甘蓝果断从他的怀里跳了出去。
可是，回头看到他一脸痛苦地蹲在地上，她又有些后怕：会不会打得太狠了？
要是把他给打废了，那事情就大了。
好歹将来也得是个身价过百亿的总裁，那方面的健康还是很重要的。
一想到这里，甘蓝语气都怂了。
“叶予白，你，怎么样了？”
“还好，呼……”
叶予白做了个深呼吸。
声音还是有点颤抖。
甘蓝于心不忍，又往后退了几步，在他面前蹲了下来。
“能不能起来？”
“我得再蹲一会儿。”
叶予白又抽了口凉气，好像真的很疼的样子。
“都让你放手了！你要是放手的话……放手的话，我就不会打到你了……”
甘蓝有些手忙脚乱地扶着他的胳膊，准备带他回卧室躺着。
叶予白一只胳膊搭在她的肩膀上，另一只胳膊，还在捂着重要的部位。
每一步都走得很缓慢。
老实说，最初的痛感已经过去了，现在只是有一些隐约的疼痛，就算是放任不管，也完全没有什么问题。
不过，看到甘蓝这么焦急的样子，他又觉得，得继续装下去啊！
他太喜欢看她柔柔弱弱，满脸负罪感的样子了。
“呼……”
做了几个深呼吸之后，也就到了卧室门口。
甘蓝看他还没有什么好转的样子，便主动提议，要给他来点冰块冷敷一下。
叶予白点了点头。
把她支开之后，他躺在床上，擦了擦额头的冷汗。
“感觉今晚有戏啊。”
在这种时候还想着那种事情，肯定不妥。
但是，思维这种东西，纵然是叶予白这样自制力很不错的男人，也没有办法完全控制得住。
“不对，不行，我要克制住。”
“真男人不拘小节。”
“这种事情有什么好着急的？早晚都是我的嘛！”
叶予白又翻了个身，继续趴着。
双手用力地抓了抓面前的枕头。
软绵绵的抱枕，被抓出了两个明显的手掌印。
也不知道是想到了什么，叶予白一下子红了脸，赶紧把那两个印子抹平。
嘎吱——
卧室的门响动了一下。
甘蓝拿了两个冰袋进来了。
看到叶予白面朝下趴着，她皱了下眉头。
“叶予白，你不疼了？”
“呃……”
叶予白勉强地笑了笑，翻了个身。
姿势有点娘里娘气的。
“疼，还疼，就是没有刚刚那么疼了，可能是因为疼得麻木了吧。”
甘蓝将信将疑地看着他。
“真的？要不，你把裤子脱了，让我看看？”
“什么？！不不不……”
叶予白立刻拉扯着被子，捂住了自己。
开玩笑嘛。
脱了裤子让她看，万一等下激动了，岂不是大家都很尴尬？
甘蓝看他这反应，就猜到其中肯定有猫腻。
她重重地放下了手里的冰袋，走上前去，以迅雷不及掩耳之势拉开了他的被子。
一阵冷风刮过。
叶予白赶紧往后退，拉过枕头，盖住自己。
像是一只大号的鹌鹑一样，缩在角落里。
“别别别，真不要看了，你这样让我很难把持得住的。”
他又不是圣人。
甘蓝也不是男科医生。
他没办法在她面前光明正大地脱裤子啊！
甘蓝阴森森地笑了笑。
“哦？把持不住？那意思是说，你已经不痛了，还是说……你刚刚就是骗我的？”
“甘蓝，你这样说就不对了啊！”
叶予白莫名紧张，说话都有些磕巴了。
好不容易酝酿起来的霸总气势，现在已经完全被吓没了。
“我这是为了你好，为了世界和平，你懂不懂？”
“既然你没有骗我，那就让我看看。”
甘蓝脱掉鞋子，上了床铺。
从他的手里抢夺那个枕头。
“松手，让我看看。你有的东西，当初我也有，没什么好害羞的。”
“甘蓝！甘蓝你别……”
刺啦——
只听得这样一声布料撕裂的响声。
叶予白愣住了，甘蓝也愣住了。
他们俩的第一反应，都是去看手里的枕头，看它是不是裂开了。
看了一眼之后，发现它还很坚强，一点事都没有。
于是……
叶予白的目光，投向了甘蓝。
准确地说，是看向了她穿在围裙后面的那套薄款衬衫。
刚刚这一轮枕头抢夺战，让她的衬衫裂开了一道口子。
原本就已经要掉不掉的衬衫，从她的肩膀处，直接滑了下来。
这一瞬间，叶予白的脑海中，只浮现了这样一个词：果体围裙。
甘蓝反应很快，立刻就抓起被子，盖在了自己的身上。
“你别看我！”
好了。
现在，局势一转。
该换甘蓝感到害怕了。
叶予白丢开了枕头。
笑眯眯地凑了上去。
甘蓝被他步步紧逼，很快就退到了墙角，像个受了惊吓的猫猫似的，气势大减。
“甘蓝，你这样公平吗？刚刚你不是还想着要扒我的裤子吗？”
他的手，放在了被子的一角。
“那么，现在，该换你让我看看了？”




第239章 走，咱们出去聊聊

甘蓝意识到自己被骗了。
可是，让她感到不爽的，不是被骗，而是不知道什么时候被骗了。
叶予白现在正好整以暇地看着她，像是在看一个有趣的玩具。
被他这样盯着看，哪怕身上还披着被子，甘蓝也感觉像是被扒光了一样。
她的脸上一阵阵烧得难受。
偏偏在这个时候腿软，寸步难移。
“好了姐姐，我不逗你了。今晚，如此良辰美景，如果不做点有意义的事情，那就太浪费了。”
听到他这么说，甘蓝脖颈一僵，立刻又露出了警惕的目光。
这家伙！
果然还是想要做那种事情！
然而，她又想错了。
叶予白漫不经心地拿出了一张写了字的草稿纸，递给她。
纸上写着一道她经常会做错的几何题。
这题目，是他出的。
很适合她来做。
甘蓝捏着这草稿纸，久久地没法儿回过神来。
就这？
他说的，有意义的事情，就这个？！
叶予白又递上了一支笔。
“快写吧，要是做不出来的话，可以问我，我眯一会儿。”
说着，他就大咧咧地躺下，开始闭目养神。
甘蓝呆呆地看着他。
心跳得咚咚的。
原来，一直都是她想多了吗？
其实，今晚他的目的，就真的只是带着她学习而已？！
……
第二天。
……
叶予白回到学校上学了。
很久没有这样早起，他一路上都在打哈欠。
走进教室，还走错了位置。
经过同桌的提醒才知道，这段时间，班级里的位置又做了好几轮的调整。
“所以，现在谁是甘蓝的同桌？”
叶予白最关心的问题，就是这个。
同桌指了指一个满脸长满痘痘的女生。
“哦，那没事了。”
只要是女孩子就行。
他最担心的，是有男生坐在甘蓝的身边，那样会让他很没有安全感。
早上的课比较枯燥，叶予白半睡半醒地听完了。
在课间的时候，有好几个陌生的女同学，从窗边走过，对他指指点点的。
等他循声望去的时候，那些女生又一脸娇羞地避开他的目光。
叶予白“嘁”了一声。
有些厌烦这种氛围。
被不喜欢的人关注着，似乎并不是一件愉快的事情。
中午的时候，又毫无意外地收到了几封情书。
有两封是高一来的，还有一封，竟然是初中组递过来的。
叶予白把那两封高一的信丢了，特地给初中组那位小妹妹回了信。
不过，信上也就只有几个字：好好学习，别瞎想！
也不知道这小妹妹收到信之后，会不会因此爱上学习。
“叶予白。”
前座的同学，丢了几张试卷过来。
“这是昨天发的卷子，你昨天没来，老师让我今天给你。”
“噢，好的。”
叶予白拿过卷子，简单地看了一眼。
数学卷子倒是没有什么，主要还是语文卷。
竟然有两篇作文要写！
真是让他大开眼界了。
“一篇八百字，两篇一千六，不如直接杀了我，那样比较快。”
叶予白嘴里嘀咕着，叹了口气。
拿起笔，先准备把数学卷子做了。
可是，这边才刚刚写下一个解，就听到不远处某个人喊了一声“甘蓝”，语气还比较凶。
他的耳朵立刻就竖起来了。
目光也随之飘了过去。
甘蓝的身边，围了两个同班的男生。
其中一个，长得还不错，听说家境也好，好像是姓张。
叶予白从来不怎么记班里同学的名字，不过，这个张姓同学，他还真的有点印象。
两人在初中的时候，曾经短暂地当过同班同学。
甘蓝面无表情地抬起头，看向对方。
张姓男同学冷笑一声，道：“我听说了，你的女朋友和我兄弟搞在一起了，这事儿你打算怎么解决？”
甘蓝这才恍然想起，自己还没有和柳飘飘正式结束假扮情侣的游戏。
现在，叶家的事情暂告一段落，她大概是可以跟柳飘飘说分手了。
“哦，我女朋友可能要和我分手了，这事我管不着。”
甘蓝这样说着。
明明是平铺直述的语气，却硬是让眼前的张姓同学听出了嘲讽的意味。
他重重地拍了一下甘蓝的桌子。
“你搞笑吧？是不是看不起老子啊？你女朋友出轨你也不管，你还是不是男人？我兄弟本来是有女朋友的你知不知道？你女朋友一下子毁了好几个人的幸福！”
甘蓝叹了口气。
她最害怕面对这样麻烦的场景。
于是，她简单地收拾了几本书，就准备出教室躲一躲。
然而，另一个男生立刻就堵住了她的去路。
“事情不解决了，你也别想走。”
张姓男同学拍了拍她的肩膀。
“给你两个选择，要么，你让老子打一顿，要么，赔钱，你自己选吧。”
话音未落。
他那只放在甘蓝肩膀上的手，就被重重地拧了一下。
钻心刺骨的疼痛袭来，他发出了一声极端痛苦的惨叫声。
原本闹哄哄的教室，瞬间安静了不少。
张姓同学抬头去看，只看到了叶予白那张冷若冰霜的脸。
“张阳，你欺负我兄弟是吧？”
叶予白在这个时候，终于记起了他的全名。
张阳一看是他，当时气焰就被砍了一半。
“叶予白，你要管闲事吗？”
他仍然还有些硬气。
不过，很快他就硬气不起来了。
叶予白单手提着他的衣领，几乎把他从地上提了起来。
他换上那副人畜无害的微笑脸。
“这怎么能叫管闲事呢？你是为你的兄弟当出头鸟，我也是为了我的兄弟，咱们各为各的兄弟，等下你实力不济挨了打，也只好怪你自己倒霉哦。”
说着，他就要把人提出教室。
张阳的同伴大叫起来：“叶予白！你别欺人太甚，当心我去告诉老师……”
这话还没有说完，他的肩膀上，就搭了一只胳膊。
他战战兢兢地侧过脸去，看胳膊的主人。
是一个经常跟着叶予白去上网的男同学。
“为了兄弟义气，你竟然告诉老师？走，咱们出去聊聊。”
这同伴也当场怂了。
双腿不由自主地打了个颤。
声音也放低了很多。
“兄弟，我不知情啊，我只是个吃瓜看热闹的……”
勾着他肩膀的这位，笑得很和善。
看似随意，实则强硬地把他往教室外面带去。
“没事，出去吃瓜，外面你兄弟正在挨打，那个瓜包熟。”




第240章 奖励，女装约会

教室外面。
阴暗的走廊里。
叶予白掏出了学生手册，放在了张阳和他的同伴面前。
“抄吧，一个字一个字地抄，给我抄得干净点，漂亮点。”
“放学之前拿来给我检查。”
“要是少抄了，或者敢不抄，放学路上小心点！”
叶予白这样说着，又踹了张阳的屁股一脚。
“你，以后有什么事情，直接来找我，别去找我兄弟，听见没？”
张阳咬牙切齿。
本想装聋作哑，结果又被踹了一脚。
叶予白踹人的时候，从不踹重要部位，也从不用力，而是用巧劲。
目的从不是把人踹伤了，而是让人感到屈辱。
张阳趴在地上，咬着牙，屈辱地念着学生手册上的内容，一笔一划地抄写着。
叶予白这个混蛋，竟然还跑去给他们俩请了假，让他们专心地趴在地上抄学生手册！
岂有此理！
等叶予白一走，他们俩就甩下了手里的笔。
张阳像个翻身的螃蟹一样，有气无力地哼了一声，道：“我算是看明白了，小健这回是惹了不该惹的人了。”
他的同伴也同样有气无力地答应了一声。
小健就是那个和柳飘飘玩到一起的男生。
当然了，如果是单纯地玩到了一起，也就罢了，关键是小健发现，柳飘飘不仅踏了他这一条船，也不是脚踏甘蓝和他两条船，而是踏了N多条船！
从街道上的混子，到公司的正经人士，再到学校各个年级的小男生，几乎都有她的船。
偏偏谁也没能从她的身上捞到好处！
反而是大家都在无形当中给她花了不少钱。
“小健都已经吃了三个礼拜的泡面了！”
张阳叹了口气，望天。
“这特么是图什么呀？就图听一声健哥哥？”
一想到这个可能性，他简直是浑身直起鸡皮疙瘩。
再一想到柳飘飘那腻人的模样，他这胳膊上的汗毛，可就全都竖起来了。
……
与此同时。
甘蓝已经找到了柳飘飘的教室门口。
她是来说明要结束假扮情侣这件事情的。
但是，柳飘飘却道：“结束嘛？我倒是不介意，但是，如果叶老板有意见呢？”
甘蓝轻笑一声。
她是真的想告诉柳飘飘，叶中熙不可能有意见的。
他已经知道她是女孩子这件事情了。
但是，她不能说。
高中生活已经过去大半，她得继续保守自己的性别秘密，直到高考。
“叶老板有意见的话，让他来找我吧。”
甘蓝撂下这样一句话，转身离开。
从楼下往楼上走，走到一半的时候，她就看到了蹲在楼梯台阶上的陆仁佳。
陆仁佳今天倒是没有披头散发，而是扎了个丸子头。
蹲在地上，仰起头看她时，面无表情的样子，还是着实吓到了甘蓝。
“陆仁佳，你……”
“你和柳飘飘分手吧。”
陆仁佳这样说着，掏了掏书包夹层，从里面掏出一沓照片，递给她。
上面全都是柳飘飘和各种男人在一起，勾肩搭背的照片。
“这个人不适合你。”
陆仁佳又补了一句。
“她的势力范围太广大了。”
甘蓝苦笑一声，摇了摇头。
一时间，她竟然觉得，眼前这个曾经拿着美工刀抵住她的女生，在某种意义上，好像还挺关心她的。
“我的事情，我自己会处理的，你不用跟着我了。”
甘蓝不想跟那些绯闻搞上关系，同样的，也不想跟陆仁佳搞上关系。
两者的麻烦程度，可以说是相当的。
甚至，后者还要更棘手一些。
甘蓝原本都已经错开她了，后面又小退了两步，折返回去。
“谢谢你的提醒。”
这一句道谢，让陆仁佳露出了明显有些局促不安的表情。
不过，她什么也没有说，快速收拾好了自己的东西，几乎是飞奔着下楼了。
很显然，她并不经常接到他人的感谢。
直到完全地从甘蓝的视线范围里消失了，她才大口地喘着气，蹲下身。
这么一点奔跑运动，已经让她的体力消耗了很多。
她实在是很不擅长运动。
蹲在这个当风口，冷风从她的背后灌过来，吹得她刘海蓬乱，表情也带上了些许的茫然。
“所以，我为什么要跟拍这个人呢？”
她拿出了那些照片，在手里捏了捏。
又略带着一些懊恼，把它们全部塞进了书包最里层。
嘴里嘀嘀咕咕。
“跟我没关系！我以后不要再管甘蓝这个人的闲事了。”
……
甘蓝已经走到了教室。
叶予白坐在她的位置上，似乎是在等她。
她真的走过去之后，叶予白向她伸出了手。
“什么？”
甘蓝一时间没有看明白他这手势的意图。
叶予白微微一笑，字正腔圆地吐出两个字：“奖励。”
甘蓝无语地摇了摇头。
什么奖励！
刚刚她也没有丢脸地向他求助啊。
再说了，他到底是什么时候学坏了，做什么事情都邀功请赏？
可是，她不答应奖励，对方就不起来。
叶予白不管是坐在哪里，都像是个目光聚焦点。
如果不赶紧把他弄走，甘蓝就要被吃瓜群众的目光灼伤了。
“你到底要什么？”
“约会。”
“什么约会？”
“女装约会啊。”
叶予白这样说着，摊摊手。
然后，给了她一个意味深长的目光。
“你早就答应我了，一直没有办到哦……姐姐……”
当然，姐姐那两个字，只是口型。
叶予白还没有大胆到在教室里就暴露她身份的地步。
甘蓝深呼吸一口气，攥紧拳头。
干嘛对她的女装这么执着啊！
明明以前看着她穿男式校服，也能硬着头皮夸可爱啊。
老师踩着上课铃声踏进了教室。
叶予白虽然没有得到想要的保证，但是，也不得不起来，回到自己的座位上去了。
在他坐下的那一刻，他看到了甘蓝嘴角带起的一个笑意的弧度。
她很得意。
两人目前的座位，已经离得很近了。
中间只隔了一条走廊，以及一个人。
叶予白托着下巴，望着不远处的甘蓝。
心里忍不住开始琢磨，该用点什么手段，才能让她心甘情愿地穿上女装，和他正儿八经地约会一次呢？
“卖惨？卖乖？还是……”
当他看到数学老师发下的一大摞数学试卷，脑子里便立刻有了主意。
他微微一笑。
她的弱点，来了。




第241章 他擅长伪装可怜

完了。
甘蓝看着试卷上那些高难度的模拟题，大脑开始颤抖了。
她一向都是很有自知之明的人，知道什么是“努努力就可以办到的事情”，什么是“运气爆棚才可以办到的事情”，什么又是“死都办不到的事情”。
人被逼急了，什么都做得出来，唯独数理化。
数理化，不会那就是不会。
哪怕过了两世，甘蓝还是不会。
以前她也看小说，看过的重生流小说，主角都带系统，不带系统也带个过目不忘的能力，偏偏她什么都没带。
感觉自己弱爆了。
勉强自己做题做到了放学，还只磨出了一道题目。
班里已经有人在陆陆续续地交试卷了。
这些窸窸窣窣的声音，无形中就让整个教室的氛围变得更紧张了。
叶予白早就已经写完了。
他的同桌还在磨蹭着最后两道题，抓耳挠腮的样子，多少是有些可怜。
他向叶予白投去了一个求救的目光。
叶予白呵呵一笑，道：“以你的水平，这两道题你是做不出来的，还是放弃吧。”
同桌急了：“这！要是交白卷，明天会被罚站的！”
叶予白正色道：“那跟我有什么关系？”
同桌：“……”
真的，他现在脑海中，对叶予白的印象，只剩下了“无耻之徒”四个字。
既然不打算给他抄，干嘛还要给他这样温柔的微笑？
然而，让他没想到的是，叶予白却不止是逗逗他那么简单。
他把手里的卷子递了出去。
“想抄吗？”
“嗯嗯！”
看着上面写得密密麻麻的解题过程，同桌简直要流口水了。
此时此刻，没有什么东西，比这个更让他渴望的了。
叶予白轻咳一声：“帮我传纸条，我就给你抄。”
同桌有些难以置信：“就这样？”
叶予白：“就这样啊。”
他把写了“要不要寻求帮助”的字条卷了一下，让同桌递给甘蓝。
同桌偷偷摸摸地弯下腰，借着捡笔的机会，顺势把纸条丢了过去。
甘蓝捡了起来，困惑地看了他一眼。
同桌赶紧撇清关系，指了指叶予白。
这下，甘蓝是了然于心了。
不过，打开纸条看了一眼，她就面无表情地把它揉成了一团，丢进了垃圾袋里。
叶予白：“……”
这？
这事情的发展，好像和他想象的不一样？
于是，他又写了一张纸条，让同桌丢过去。
老师坐在讲台上，一手托着下巴，一手刷着手机，显然是没有注意到台下的动作。
甘蓝捡起纸条，打开一看。
“为什么不要我的帮助？我们俩还是情侣关系吗？”
“不是。”
甘蓝写了“不是”俩字，又把纸条丢了回去。
叶予白一看这俩字，当时就呵呵一笑。
再写！
“原来如此，我们不是情侣，我们是夫妻。那么，姐姐，要不要叫一声老公来听听？”
这次再把纸条丢过去，甘蓝看都没有看，直接给丢进了垃圾袋。
叶予白被她这操作给打了个措手不及。
不看纸条的话，那他的调戏不是失败了吗！
正打算在写，同桌却十分同情地给了一句：“别写了，叶哥，人家不想理你，你看出来了吗？”
叶予白动作一顿。
幽怨地瞪了他一眼。
“你啊，差不多得了，人家不要你的答案，你还一个劲地送啥？给我抄得了。”
叶予白想了想，郁闷了起来。
让同桌随便抄了几道题目之后，他就交了卷子。
他往走道里经过的时候，甘蓝看了他一眼。
等他下来了，她又看了他一眼。
不过，两人并没有更多的交集。
……
一个小时后。
清校时间了。
老师让没有写完卷子的同学，把卷子带回去做了。
甘蓝背着书包，低垂着脑袋，沮丧地走出教室门。
老实说，她感觉这次考试要悬了。
走到校门口，走进人群，又从人群中挤出来。
听着同学们热烈地讨论题目和分数，她感觉有些刺耳。
走到某个巷子与大街的交点，她被人扯了一下书包。
回头去看。
叶予白一脸笑意，向她招了招手。
甘蓝欲言又止。
“姐姐，我等了你一个多小时呢。”
叶予白故意提醒她时间。
“现在，我饿得胃疼，你应该请我吃个点心。”
他总是适当的时候撒娇，让甘蓝没办法拒绝他的要求。
甘蓝看着他那可怜兮兮的表情，叹了口气。
明知道他是装的，还是吃了他这套。
“走。”
她在前面带路，叶予白跟在后面，时不时地试图偷偷去牵一下她的手指。
甘蓝当然毫不客气地打掉他。
现在是大街上，到处都是穿着一样校服的同学，让他们看到什么端倪，明天又得是校园爆炸新闻。
两人在新开的奶茶店门口停了下来。
叶予白毫不客气地要了一杯最大最贵的奶茶。
“你……”
甘蓝正要说他几句，又看到他可怜巴巴地晃着她的胳膊，小声道：“很久没有吃蛋挞了耶，能不能再买一份蛋挞呀？”
甘蓝：“……”
扶额。
叹息。
再度被他伪装的可怜打败了。
这样纵容的结果，是他们俩在众人惊诧或者羡慕的目光中，捧着一份硕大的奶茶，提着好几个诸如蛋挞、鸡排、狼牙土豆的包装袋，走了出去。
甘蓝心痛地捏了捏钱包。
这顿点心可吃得太贵了。
叶予白嘿嘿地笑着，观察着她的表情。
在路过街尾的美妆店时，他停下了脚步。
“甘蓝，我想要买点东西。”
甘蓝回头看他。
“什么东西？”
叶予白没有回答她，而是径直走进店里。
把之前就已经看好了的一款口红买了下来。
甘蓝看了一眼那死亡芭比粉的颜色，当时就要窒息了。
她正要拒绝这个，却看到叶予白又拿起了其他几个色号的口红，一并打包付款了。
“一共是一千五百八，请拿好，欢迎下次光临~”
根本是拦都拦不住啊！
甘蓝心头一阵绞痛。
“我说，你又不是女生，干嘛要买这么多口红？”
她还抱着一分侥幸，认为叶予白并不是要把这些都送给她。
叶予白似乎看出了她的心思，故意道：“我就买来看看，有机会当女装大佬的话，我就自己用了咯。”
女装大佬？
才怪。
他已经想好了今晚的情趣互动。
就等回去之后，甘蓝主动地敲响他的卧室门了。




第242章 这一笔，我记下了

南城。
郊区。
灯红酒绿的KTV包间里。
这个名为不夜城的娱乐场所，常年都充斥着纸醉金迷的味道。
当然，少不了一些不可描述的服务项目。
此时此刻。
包间里排排坐了五个人。
看起来都是穿着女装的，一开口，五个里面有四个都是男孩子的声音。
其中就包括曾经给叶予白送过兔女郎装备的小宝skote。
“我说，叶哥这要求怎么越来越变态了？”
小宝有些无语。
“这回直接要大码女装了，是他自己要穿吧？”
坐在他旁边的，一个正在补妆的白毛萝莉，眼神淡淡地瞥了他一眼。
“你和小白玩在一起那么久了，还不知道他的花样有多少吗？”
白毛萝莉的话，让其他人感同身受。
小宝看了他一眼，道：“青柠，要不这次你去送吧？今晚我值班，我得把隔壁包间那俩混球拿下，不然业绩上不去啊。”
青柠笑了笑，道：“区区几个黑桃A，拿下又值多少钱？”
其他人都不说话了。
五个人里面，只有女装大佬青柠是来体验生活的大少爷，其他人可都不敢怠慢了。
眼看着青柠收起了化妆镜，拍了拍裙摆，站起身。
他们都以为是没戏了。
没想到的是，他径直走向了他专属的衣帽间，开始认真给叶予白挑选女装。
小宝松了口气。
“那，你等下给他送去，我去隔壁了。”
其他人也都跟着小宝出了包间。
青柠挑选了一会儿，拿起了一套黑色的洛丽塔裙，用考究的目光打量了一下。
目光里充满了挑剔。
“算了，也只有拿这个给他将就一下了。”
……
叶予白站在阳台上，略有些焦急地等待着送衣服过来的兄弟。
等了一会儿，突然听到楼下传来了超跑的发动机轰鸣声。
他愣了一下。
探出脑袋，看了过去。
还以为是叶中熙那货深夜造访，没想到，下来的却是穿着女仆裙的白毛萝莉。
青柠抬起头，与他四目相对。
叶予白背后一凉。
他想起来，早就听小宝和他的兄弟提过，不夜城有个和他们玩得不错的兼职，是个资深女装大佬，而且家境深不可测。
如今看来，就应该是这位了。
也不知道他旁边那车得值多少钱。
青柠晃了晃手机，示意他赶紧下来拿衣服。
叶予白也不敢磨蹭，赶紧下去拿东西。
“给，虽然是我的私服，但是不用还了。”
送完衣服，立刻就走了。
叶予白连句感谢也没有来得及说。
不过，想来对方也应该不是很在乎，便也就算了。
回到楼上。
甘蓝刚刚洗了澡出来。
还剩下一大半的数学卷子没有写完，她愁容满面。
叶予白则早早地完成了各科的功课，正在研究着面前这堆美妆用品，尤其是刚买的那几只口红。
甘蓝皱着眉头看他。
“叶予白，你在干什么？”
她已经看到，他在试图把那口红往嘴唇上抹了！
难不成，今天买的这些新鲜玩意儿，都是他打算自用的？
甘蓝心里又是一阵绞痛。
她越发觉得，自己是把一个好端端的霸道总裁给养歪了。
上一世的叶总，喜好再怎么变态，也不会包括自己给自己抹口红这一项的。
叶予白放下了手里的口红，拿出了刚刚从青柠那儿弄来的小裙子。
“你看，这个颜色，配不配这个口红？”
甘蓝扶额，摇了摇头：“你没救了。”
叶予白认真道：“怎么能这么说呢？我这分明是为了鼓励你好好学习，给你发福利啊！不是谁都能看到我穿小裙子的好吗？”
甘蓝可没这么觉得。
她默默地撇过头去，走进了自己的卧室。
叶予白听着房间门关上的声音，微微一笑。
不出所料的话，最多半个小时，她就要出来求助他了。
那张难度极高的数学卷子，以她的才能，最多只能做到最后第二大题。
而以她那要强的个性，是肯定不会允许自己交白卷的。
他现在要做的事情，就是等着了。
果不其然，只过了短短的十五分钟，甘蓝就一脸不情愿地拿着数学卷子出来了。
叶予白已经换上了那条黑色洛丽塔长裙。
讲道理，明明应该很违和的东西，穿在他的身上，竟然毫无违和感。
可能是他那假发戴得太合适了，成功遮住了他的肌肉。
也可能是那张脸太美了，美到能让人完全忽略掉他身材上的违和点。
甘蓝看了他好一会儿，“啧”了一声。
算了，不能看，还是不能看！
还是说正经事吧。
学习最要紧！
但是，还不等她开口，叶予白就先发制人了。
叶予白淡然道：“怎么了，姐姐，该不会是突然又想要求助于我了吧？”
刻意地把声线变化了一下。
听起来就像是沙哑的御姐音了。
甘蓝听得一愣，瞬间脸红。
“你！你能不能正常点说话？”
“嗯哼？”
叶予白站起身，向她走去。
甘蓝被他这气势压迫着，不停地往后退，很快就背靠着墙壁，蹲了下来。
叶予白紧跟着也蹲了下来。
他伸出手，温柔地抚摸了一下甘蓝的脸颊。
“姐姐……”
“我说，既然要求助我的话，可就要迎合我的规矩啊。”
“先穿上女装再来吧。”
甘蓝翻了翻眼皮，没好气道：“你不教就不教了，干嘛羞辱我？”
叶予白笑道：“不好意思，我刚刚扫了一眼你的卷子，发现了至少五个错误。你要是就这样把卷子交上去，恐怕分数会很难看吧。”
甘蓝沉默。
她也知道自己这卷子做得糟糕，但也没想到，能错那么多。
明明写了的题目就没有几道，怎么能错那么多呢！
叶予白收回了手，站起身，居高临下地看着她。
“姐姐，这次我可不是强迫你哦，你可以自己选择，是要所谓的尊严，还是要成绩。”
甘蓝攥紧了拳头。
深呼吸了一口气。
“什么样的女装都行吗？”
“最好是小裙子啦。”
叶予白也没有指望她，立刻就能够接受女装，不把这事儿当成屈辱。
总得让她慢慢转变才是。
毕竟，都当了十七年的男孩子了。
“行，我穿。”
“嗯？”
甘蓝扶着墙壁，缓缓站起身。
攥了攥手里的卷子。
她抬起头，直视着他，目光如炬。
“这一笔，我记下了，哼！”




第243章 真的是在学习吗？

叶予白审视着镜子里的自己。
撩了一下假发。
感觉挺热的。
还有点沉。
“嗯，女孩子不容易啊！”
他喜欢设身处地为甘蓝考虑她的心情。
穿女装的目的，也正是如此。
他能放下身段去穿这个，甘蓝对女装的抵触，也就会在无形中被削减许多。
在这里，只有他们两个人。
她穿得再怎么花哨，观众也只有他一个。
叶予白转过身去，看了一眼甘蓝的卧室门。
“不知道她会选择穿哪一套给我看呢？”
……
卧室里。
甘蓝趴在了床铺上。
唉声叹气。
叶予白都舍得穿女装了，她还有什么不舍得的呢？
只是，一想到自己要穿着小裙子，走到他的面前，迎接他那炽热的目光，甘蓝就有些莫名的恐慌。
不，准确地来说，是羞耻。
“啊啊啊……！”
她疯狂地搓了搓自己的头发，翻了个面，继续唉声叹气。
时间不早了。
自己应该赶紧做决定了。
穿一套牛仔裙吧？
或者，穿那套黑色的百褶裙，再披个小外套，也就没那么夸张的视觉效果了。
可是，袜子又该穿哪一套呢？
总不能不穿吧！
光着这两条小细腿，她无论如何也不好意思迈出这个门啊。
犹豫了足足有十分钟。
她终于下定了决心，起身了。
再怎么羞耻的事情，咬咬牙也就忍过去了。
自己已经不再是男生，也不可能再变回去了，就得接受现实。
甘蓝一个劲地给自己洗脑。
眼睛一闭，裤子一脱，换上了小裙子。
……
开门的那一刻。
叶予白抬起头，用十分期待的目光，盯着她。
甘蓝穿了一件勉强能够遮住大腿的黑色短裙，又搭配了一个蓝色的衬衫。
那件衬衫，是她还当男孩子的时候就买了的。
只是，一直都没有穿过。
现在穿上身，无疑是能够穿出男友衬衫那味儿的。
叶予白看着她那性感中带着一丝可爱的女装，不由得咽了咽唾沫。
如果把他的期望值看作是60分的话，那么，现在就无疑是翻倍了。
甘蓝这张女孩子的脸，果然很适合穿女装啊！
“那个，坐吧，我给你讲题。”
叶予白之前的盛气凌人，瞬间就消灭了。
甘蓝冷眼看着他，轻哼了一声。
“你只是给我讲题对吧？”她故意这样问了一句。
“当然了！你当我是什么人啊。”叶予白很正经。
只是，眼底一闪而过的狡黠，还是出卖了他的心思。
看到女朋友穿着短裙和白丝袜，哪个人能够不心动啊？
他叶予白又不是圣人……
当然，顶多也就是摸一摸，捏一捏了。
更多的操作，还是万万不可的。
甘蓝拿着试卷，坐到了他的身边。
她习惯性地要翘二郎腿，一想到自己穿着裙子，又只能憋屈地放下了。
叶予白拿过了卷子，强迫自己调整心态，清了清嗓子，就开始讲题了。
“这道题目，课上讲过的，你应该还记得，就是综合卷的最后第二题……”
做题之前，两人的心思都乱糟糟的。
但是，开始做题了，也就渐渐平静下来了。
这么难的题目，需要全身心地投入，才能够勉强掌握它。
甘蓝听得头昏脑涨的。
“这种解法，是课外书上的，不知道老师会不会认可。所以，你还是用第二种吧，过程是麻烦了一点，但是，比较保险。”
叶予白这样说着，看了她一眼。
甘蓝迷迷糊糊地“嗯”了一声，抿了抿嘴唇。
她的嘴唇有点干燥。
叶予白放下了手里的卷子，凑了上去。
“那个……”
“什么！”
甘蓝看到他突然靠近，吓了一跳。
立刻往旁边挪了挪。
“就是你嘴唇有点干，要不要涂点润唇膏。”
叶予白一本正经脸，好像不正经的人是她甘蓝，而不是他。
甘蓝暗暗地松了口气。
“不用了，我喝点水就行。”
说着，她站起身，往饮水器的方向走去。
穿着女装的叶予白，还真的有着一种奇怪的吸引力。
原本很有脾气的她，在面对他的女装时，竟然一点脾气也没有了。
叶予白显然也发现了这个奇怪的点，并且立刻记了下来，准备好好实践一下。
“你要不要水？”
“来点吧。”
“给。”
“谢谢姐姐~”
叶予白微微一笑。
接过杯子时，有意无意地用手指勾搭了一下她的手背。
甘蓝像是被触了电一般，迅速地收回了手。
“继续、继续讲题吧！”
叶予白仍然是笑着的：“都已经讲了四十五分钟了哦，是不是该课间休息一下了呢？”
说着，他又缓缓挪动了一下步子，坐到了她的身边。
甘蓝被他逼退到了角落里。
叶予白伸出手，握住了她略显冰凉的手指。
“只是牵一下手，可以吗？”
“……你不是已经在牵着了吗？”
他的手掌心温度，很快就渡给了她。
甘蓝被他这样把持着，心跳怎么也没办法平静下来。
叶予白试探着，搂住了她的腰。
她的身躯明显地僵了一下。
不过，也没有推开他。
“还记不记得，我们没有完成的那件事情？”叶予白微笑着，看着她的侧颜。
她低垂着脑袋，假装看题目。
但是，脸颊已经完全红了。
就算不靠近了，他也能够想象得到，现在的她，是何等的兵荒马乱。
“你、别、乱、来！”她从牙齿缝里，挤出这样几个字。
虽然是告诫，却听起来像是欲拒还迎。
“我不会乱来的。”叶予白捏了捏她的手指：“今晚是属于学习题的。”
学习……
这个借口，让甘蓝都觉得有点好笑了。
他们俩穿成这样，还靠得这么近，真的是在学习吗？
闭上眼睛，全是一些不宜播出的画面。
再睁开眼时，试卷上的题目，都看着有些花了。
就在她心猿意马的时候。
叶予白松开了她，坐了回去。
“精神起来了吧？该继续学习了。”
他敲了敲桌子。
“现在已经很晚了，我们再学半个小时，就该睡觉了。”
甘蓝愣愣地看着他。
就这？
这家伙，是纯粹地在耍她吧！
难道，在刚刚的时候，只有她一个人，被害得心慌意乱？
甘蓝把试卷递了过去。
看他的眼神，带上了一丝莫名的幽怨。
“真是玩得一手好牌啊，叶予白。”她心里恨恨地想。




第244章 想要给他弟弟来个下马威

夜深人静。
做完最后一道题目，已经又是一个小时之后的事情了。
甘蓝困得两眼昏昏。
进了房间之后，本以为可以倒头就睡。
没想到的是，身体很困倦，脑子却很精神。
叶予白那温柔的语气，以及那些很有暗示性的举动，都像是毒素一般，将她的理性思维吞噬殆尽了。
无论是闭着眼睛，还是睁开眼，都似乎还能感觉到，身边存在着他的气息。
是一种很清冷的香气。
也不知道是从何而来的香气。
她站起身。
走到了试衣镜前。
看着镜子里这个满脸绯红的娇羞少女，她忍不住掐了掐自己的脸。
“想什么呢！想什么、想什么……”
不该想的啊。
她知道自己不该想的，可是，思维这种东西，一旦发散了出去，就怎么也收不回来了。
“或许，应该去冲个冷水澡。”
她这样想着，低下头，脱掉了穿着的白丝，换上了夏季的凉拖鞋。
黑色的裙摆，衬托得她这双腿更加纤细。
只是，每迈出一步，她都觉得凉飕飕的，有点不舒服。
刚刚推开门，就看到了叶予白卧室的灯光。
不由得愣了一下。
他还没有睡？
她从他的门口路过，动作放得很轻。
但，还是被叶予白发现了。
“姐姐，晚上睡不着吗？”
甘蓝的动作一下子僵住了。
她下意识地反驳：“没有！我只是去洗个手，你少自作多情了！”
嘎吱——
门被推开。
叶予白笑意盈盈地出现在她的面前。
“巧了嘛，我也睡不着，聊聊吗？或者，一起睡？”
“呸！想得美。”
甘蓝直接从他的面前跨了过去。
有些慌张地钻进了卫生间里。
看着她落荒而逃的背影，叶予白打了个哈欠。
手机“叮”地响了一声。
叶予白随意地从口袋里掏出了手机，看了一眼。
是一个国外的号码，发了一条繁字体的短信。
“迟来的祝福，祝，生日快乐。”
叶予白皱起眉头。
这是谁呢？
想到之前曾经拉黑过的好几个来自国外的号码，他不由得颤了一下。
“你是谁？”
他发了这样一句话回去。
过了足足有半个小时了，对面才给了回复。
“一个时常关心你的人。”
“到底是谁？”
叶予白连续发了好几条短信去追问，也并没有再得到任何的结果。
于是，他便将就这个号码，拨号了回去。
响铃足足有三十秒钟，对方才接了电话。
只是，电话那头只有电闪雷鸣的声音，并没有人说话的声音。
叶予白沉声问：“你到底是谁？”
紧接着，他听到了很轻的一声叹息。
是一个不太年轻的女人的声音。
电话就此挂断。
再打过去，那个号码就打不通了。
叶予白怔怔地看着手机屏幕。
心里困惑。
一个莫名其妙的念头，突然钻进他的脑海：这个人，该不会就是向老的女儿，他的亲生母亲，向彤？
如果是她的话……
那么，她这些短信和电话，又是想要向他传递什么样的信息？
叶予白慌忙翻出了手机的通讯录。
在里面，找到了几个不同的、来自国外的电话号码。
时间跨度，足有三年。
也就是说，三年前，这个人就在尝试联系他了。
可惜，他从来没有接奇怪电话的习惯，都是以诈骗电话论处，直接拉黑的。
现在想来，好像是有点草率。
在好奇心的驱使下，他将这些号码一个个从黑名单里拖了出来。
然后，一个个地打了过去。
无一例外，都是空号。
对方显然是不想让他联系上，只是单方面地联系他。
叶予白无奈地摇了摇头。
“这个人，到底想要搞什么名堂？”
……
再次想起这件事情，是几天之后。
叶予白和甘蓝一起坐在学校食堂里干饭的时候，叶予白很随意地提起了这件事情。
甘蓝抬起头看他。
“来自国外的奇怪电话？”
“是，我怀疑是向老的女儿。”
叶予白直接说出了自己的推论。
“她没说话，但是我听到了她的叹息声音，应该是个中年妇女了。”
此刻身处国外，又会主动联系叶予白的中年妇女，除了向彤，也不会有别人了。
甘蓝略微皱眉：“她主动联系你，是有什么目的吗？”
叶予白托腮：“如果知道的话，我就不会这么困惑了。”
这个时候，甘蓝比他还要困惑。
上一世，她就几乎没有关于向彤的记忆，就连这个名字，也只是模糊地记得，像是在哪里听说过，这个人则是完全没有见过的。
这一世，她却主动联系叶予白，莫非是他们提前与向老接触上了的缘故？
想到这里，甘蓝的心又悬了起来。
她最害怕的就是这样的节外生枝。
不过，眼下也顾不上那么多了，马上就要进入下一轮的考试周，她和叶予白只能把精力放到学习上来。
“先别主动去联系她了，好好学习吧。”
“我也是这么打算的。”
叶予白嘴上这么说着，心里却忍不住嘀咕，就算是想联系，也联系不上啊。
而且，说到底也只是好奇心作祟，才会去考虑这个人的事情。
他又没打算认这个母亲。
……
很快到了放学的时候。
叶予白他们俩从教学楼出来，推着自行车，往校门口走去。
远远的，就看到了马路对面停着的一辆豪车。
叶予白和甘蓝都不太认得豪车的牌子，只能凭车的长相来判断价格。
而那辆车，一看就是很贵的样子。
车门打开。
从车上下来一个穿着打扮都很贵气的年轻女人。
她摘下了眼镜，用考究的目光，打量着城南附中的校门。
“这学校，说起来嘛，高低也算个贵族式的高中了，怎么还是和我想象的很有区别？”
她回头，望向驾驶室。
“你说呢，中熙？”
叶中熙降下了车窗，不耐烦地瞪了她一眼。
“我说了不让你来，你非要来，来干什么？”
“当然是来见一见你的亲弟弟了。”
女人撩了一下自己的长发，笑靥如花。
这十分具有攻击性的美貌和眼神，让路过她身边的人，都不由得往旁边挪了几步。
她倒是十分不在乎。
“让我看看，你弟弟在哪儿呢？”
叶中熙颇有些无语地摇了摇头。
就这样段位的女人，还想要给他弟弟来个下马威？
怕不是痴人说梦。
“燕小姐，我已经预见到你的滑铁卢了。”




第245章 得加钱啊，老大哥

燕思楠，燕小姐，站在了人来人往的城南附中校门口。
她抱着胳膊，打量着每一个路过她的学生。
时不时的，目光往旁边的光荣榜瞥一眼。
光荣榜上，高二年级组的分数排名，第一名，叶予白，与第二名拉开了巨大的分差，一看就能看出，叶予白不是普通人。
而让她更加惊叹的，不仅仅是叶予白的成绩，还有他的相貌。
“你弟弟这小脸长得不错啊，就是和你长得一点都不像，这是怎么回事？”燕思楠故意这样说道。
“我和他没什么关系，为什么要长得像？”
叶中熙最烦别人说这话了。
就搞得好像他比叶予白差很多那样。
再加上刚刚试图联系叶予白，还被对方拒绝通话，心情就越发糟糕了。
“这臭小子，竟然不接我电话。”
燕思楠扑哧一声笑了出来。
“可能是知道，等下你要骗他去参加商业聚会，所以，很有先见之明地躲起来了吧。”
叶中熙瞪了她一眼。
“什么叫骗？我那是给他机会！”
……
马路的另一端。
甘蓝皱着眉头，打量着燕思楠。
这个女人，曾经在上一世给她留下过很深刻的印象。
燕家，是南城目前实力雄厚的三家珠宝商之一，在三五年之后，他们吞并了其他两家的市场份额，就会成为南城最大的珠宝商。
到时候，实力完全能与叶氏相媲美。
现在嘛，就比叶氏差得多了。
上一世，甘蓝曾经到燕家旗下的工作室就职，并且在那儿待了有半年的时间。
在这半年时间里，她见证了这个叫燕思楠的女人，从喜欢叶中熙，到疯狂痴迷叶予白的全过程。
也正是这个女人的帮助，让叶予白在一次重要的商业谈判上，重创了叶中熙，从他的手里拿走了大量的客户资源。
可以说，这个燕思楠，是上一世那位腹黑叶总手底下，最有本事的后宫成员之一了。
“你一直在看那个女人。”
叶予白伸出手，在甘蓝面前晃了晃。
“有什么可看的，不就是个美女吗？你比她好看多了！”
甘蓝收回了目光。
她轻咳一声，问：“叶中熙刚刚是不是给你打电话了？”
叶予白也不瞒着她：“是啊。”
甘蓝：“给他回个电话。”
叶予白惊奇地看着她：“他可能没有憋什么好心思哦。”
甘蓝：“他固然不算什么好人，但现在我们是站在统一战线的，而且，他还欠了我们的钱，不应该拒绝和他接触。”
叶予白一听这话，觉得也有道理。
于是，又给叶中熙回拨了过去。
……
“叶予白，你胆子不小啊，挂我电话？”
叶中熙接起电话，就是一顿阴阳怪气的嘲讽。
“再怎么说，我也是你哥哥吧？你就是这样对待你哥哥的？”
也只有在这种时候，他才会搬出他和叶予白的关系了。
叶予白心知肚明，自然不会买他的账。
他故意道：“那么，我亲爱的好大哥，你是不是打算还钱来了？不是的话，我可就要挂了？”
叶中熙翻了个白眼。
攥着手机的手指，多用了几分力气。
什么好大哥！
什么还钱！
这臭小子，是被切除了能够感知屈辱的神经吗？
为什么总能把他丢过去的屈辱，加大力度地丢回来？
想到老父亲的交代，叶中熙却不能发作，只能继续硬着头皮说下去。
“钱的话，我暂时没有那么多，我刚刚才回到董事会，拿不了那么多钱。”
叶予白摸了摸下巴。
开始琢磨老大哥的话。
“暂时没有那么多”，重点是“暂时”，还是“没有那么多”呢？
应该是没有那么多吧。
叶予白赶紧问：“那你现在有多少？有多少给多少啊，十万八万不嫌少，一百万，两百万，不嫌多啊。”
叶中熙：“……”
他攥着手机的手指，更加用力了。
燕思楠奇怪地看着他：“你怎么了，尿急吗？”
叶中熙又瞪了她一眼。
他感觉自己快要被叶予白这混账气死了。
既然这么喜欢钱，干嘛还跟老东西作对，死活不回家？
回来的话，别说一百万、两百万，就是再乘以十，老东西都舍得吧！
想到这，叶中熙又纳闷了，他这是什么毛病？难道还期待叶予白回来跟他抢夺家产吗？这货不回来，不是好事嘛！
他赶紧拍了拍自己的脑袋，把一些奇怪的吐槽倒出去。
“我可以先给你拿十万块钱。”
叶中熙恢复了自己的高冷。
“不过，条件是，你今晚得来参加一下叶氏的商业聚会，见一见世面。”
话音未落。
电话那头的叶予白，就“嘁”了一声。
“十万块钱就想让我放弃学习，跟你去玩啊？”
“……”
“学习这件事情，可是非常重要的，只有努力学习，才能逆天改命啊！这种事情，怎么可以轻易放弃呢？”
“你到底来不来？！”
叶中熙直接被磨得失去了耐心。
“得加钱啊，老大哥，加钱你懂吗？给我二十万，我就去了。”
叶予白不敢继续溜他了，生怕对方改口，连十万也不给。
电话对面沉默了一会儿。
似乎是在做艰难的心理挣扎。
“行，你小子立刻给我来校门口。”
……
挂掉电话。
叶予白一秒变成二哈脸，勾住甘蓝的肩膀，邀功请赏。
“怎么样，你老公很能干吧？一分钟就讨要了二十万回来。”
甘蓝捏着他的手背，把他的胳膊挪下来。
被他占便宜占多了，她也懒得再去纠正他了。
“去参加一下商业聚会，也不算什么坏事，就像是叶中熙说的那样，去见见世面也好。”甘蓝这样说着：“不过，得盯着他，让他立刻转账。”
叶予白笑起来：“好，我知道了。”
于是，两人又开始原路返回。
即将与燕思楠他们会面的时候，甘蓝心里突然有些沉重。
上一世的记忆，如同开闸了之后的洪水，正在冲刷着她的脑海。
想到她曾经坐在叶予白的腿上，风情万种地喂他吃葡萄，她就忍不住攥紧了拳头。
叶予白似乎是感受到了她的杀气，不由得打了个哆嗦。
“甘蓝，你怎么了？”
“没事。”
甘蓝深呼吸一口气，闭了闭眼睛。
不，不行。
她果然还是不能放任叶予白单独去，她得跟着一起。
哪怕这一世非彼一世，她还是得亲眼见到他们俩没可能了，才能放心下来。
毕竟，这一世，叶予白已经是她唯一的选择！




第246章 第一次穿上高跟鞋

在甘蓝说明了自己的意向之后，燕思楠看她的眼神，明显变化了。
怎么说呢？
大约是预感到，这个穿着男生制服的女孩子，要成为她的劲敌了吧。
不过，这样一个普普通通的女孩子，有什么资格跟她争呢？
燕思楠有些想不通。
越是想不通，她就越是盯着甘蓝看。
甘蓝有些受不了她这灼热的探究式目光，只好别过头去。
叶予白则回了燕思楠一个凶巴巴的眼神。
燕思楠没好气地哼了一声。
总算是收回了目光。
“你要跟着去，倒是可以，反正老东西没说不让你去。”
叶中熙就很无所谓了。
似乎周围的眼神交战和他没有任何关系。
“不过，你们俩都得换衣服，不能穿着这个出场，到时候丢了我叶家的人，连累我跟你们一起倒霉。”
叶予白低下头，看了一眼自己的校服。
的确，没有谁穿着校服去参加晚宴的。
他嘿嘿一笑，问道：“有没有女式的晚礼服？都长什么样？有没有化妆师？”
叶中熙嘴角一动，神情复杂，道：“你关心的是不是有点太多了？”
叶予白搂住了甘蓝的肩膀。
“我是为了我美丽的甘蓝小姐，才问你这些问题的。”
叶中熙翻了个白眼，没说话。
他最讨厌这货秀恩爱了。
汽车缓缓发动，驶离。
……
这一次的商业聚会，举办地点仍然是叶氏集团名下的酒店。
下车之后。
早已经等待在门口的助理，以及化妆师，便围了上来。
进酒店的时候，好巧不巧，还正碰到刚刚完成拍摄任务的明星，在保镖的簇拥下进门。
叶中熙不耐烦地往旁边退了两步，让对方先行了。
叶予白“咦”了一声，道：“那个，是不是最近在拍爱情剧的，那个无益烦啊。”
他这话音刚落，对方竟然停住了脚步，回头看了他一眼。
“还真是无益烦。”
叶予白小声嘀咕着，往甘蓝背后退了退，想要假装是一棵隐形的蘑菇。
甘蓝对明星没有什么兴趣，只是皱着眉头，回忆上一世的一些情报。
围绕着燕思楠这个人，一些记忆片段，浮现出来。
逐渐清晰。
“这一次，大概率只是个普通的商业聚会。”
“现在的燕思楠顶多只有二十二岁，尚未接手企业，还只是个玩心很重的白富美。”
“等下再看看场内还有什么样的人，应该就更清楚了。”
甘蓝这样想着，目光又一次投向了燕思楠。
紧接着，转投向叶予白。
原本应该在五年之后才会见面的两个人，现在提前相见了。
看他们俩，完全没有任何的互动。
可见，他们俩上一世的缘分，并不是一见钟情。
以她对那个腹黑叶总的了解来看，能够让他答应和燕思楠交往的理由，除了样貌，那就只能是利用价值。
这样一想，她突然觉得，燕思楠有点可怜。
“好了，进去吧。”
无益烦的粉丝追着自己家的偶像走了。
酒店门口顿时清静了不少。
叶中熙扯了扯领带，不耐烦道：“让这人出行低调点，别总是堵在门口，烦死了。”
“是，叶总……”
手下的人自然只能唯命是从。
叶中熙带着身后的三个人，走向了贵宾通道。
“你们先去换衣服，我先去会场了。”
他把叶予白他们交给了助理，自己则继续往楼上去。
……
化妆间里。
叶予白和甘蓝分别进了不同的隔间。
甘蓝坐下的时候，颇有些局促不安。
她反复地强调：“只要朴素大方就可以了，千万不要搞得太花哨！”
周围的造型师笑起来：“保证很朴素大方就是了。”
结果，一个小时后，她被化了一个很惊艳的妆容，搭配了一条天蓝色的长裙。
时间不够，来不及接发，只能戴上材质最好的假发，再做造型。
甘蓝面前没有镜子，她也不知道自己被打扮成了什么样子。
只是，站起身的时候，觉得两条腿都凉飕飕的。
在对方递来一双水钻高跟鞋时，她赶紧摆手拒绝了。
“不要了！这个……这个我没有穿过，我不会……”
造型师奇怪道：“晚礼服都需要配备高跟鞋，才会达到最佳的视觉效果啊。”
“可是……”
造型师又道：“不过，您坚持不要的话，倒也还有平跟的凉鞋供您选择。”
甘蓝松了口气。
又有助理递上来几双平跟的鞋子。
可是，也不知道是不是她们故意为之，这几双平跟的鞋子，都有些土气。
相比较之下，还是最先看到的那双高跟鞋最配这身衣服。
再三的犹豫。
甘蓝的手，正要放在其中一双土黄色的平跟鞋上时，听到了燕小姐的一句话。
“甘小姐，你不会是打算拖鞋配晚礼服吧？”
回头看去。
燕思楠已经踩上了一双尖头的高跟鞋。
鞋跟起码得有八厘米，瞬间就从气势上面碾压了她！
甘蓝心里顿时一沉。
“哎呀，不好意思，看错了，不是拖鞋哦。”燕思楠眯起眼睛，笑容很有嘲讽的意味：“不过，这双凉鞋长得真的很像拖鞋，我家保姆阿姨有一双和这个很像的呢。”
甘蓝冷眼看着她：“所以，燕小姐想要说什么？”
燕思楠漫不经心道：“我只是想要告诉你，既然是代表叶家的面子出场的，就别太任性。每个贵妇小姐都是穿的高跟鞋，你一定要穿一双长得很像是拖鞋的凉鞋出场吗？”
甘蓝愣了一下。
这个时候，燕思楠已经走到了她的面前，拿起了那双水钻的高跟鞋。
蹲下身，亲自脱下了她脚上的运动鞋，给她穿上了其中一只鞋子。
“燕小姐……”
甘蓝心情有些复杂。
她这是干嘛？
还以为是刻意来打击她的呢！
现在看来……
好像只是单纯来激励她穿高跟鞋的？
在她恍惚的时候，燕思楠已经给她穿上了另外一只鞋。
她拍了拍手，站起身。
“甘小姐，站起来试试？这种鞋跟比较粗，应该挺适合你这种新手的。”
甘蓝咬着牙，挣扎着起身。
可是，被迫踮起脚尖走路，她只觉得摇摇晃晃，随时要跌倒。
“不错哦，先慢慢走，不要急。”
造型师也在旁边鼓励着。
甘蓝深呼吸一口气，慢慢放松下来。
走了几圈之后，她总算是找到了诀窍。
“走吧，宴会已经开始了。”
燕思楠自来熟地挽住了她的胳膊。
“我们一起吧。”




第247章 梦里我都不敢想这样的好事


　　会场里。
　　叶中熙坐在了上席。
　　这一次的承办方，并不是叶氏，而是南城的大商会。
　　商会目前的会长，是一个胸大腿长的金发御姐，名叫切莉，在发国有个很大的葡萄酒庄园。
　　看到叶中熙的那一刻，切莉就端着酒杯坐了过来。
　　今天她穿了一件深V领的红色长裙，一头柔顺的金发，高高地盘起，露出白皙的天鹅颈。
　　一开口说话，便是一口标准流利的中文。
　　“叶先生，好久没有去看人家了呢。”切莉递上酒杯。
　　红润的嘴唇，抿了抿。
　　吐出的每个字，都格外魅惑。
　　叶中熙接过了酒杯，正要喝，又放下了。
　　“切莉，我托你去问的事情，你有结果了吗？”
　　切莉暧昧的笑容，一下子就收敛了起来。
　　一谈到正经事，她的表情和语气就完全不一样了。
　　“啊，那件事情啊。”
　　她一只手托着下巴。
　　一只手，玩弄着红酒细长的瓶颈。
　　“查不到呢，那个神秘的女富豪，只出现了那么一次，拿下那块翡翠玉牌之后，彻底消失了。”
　　切莉这样说着，又看向了远方的舞池。
　　舞池里，几个肥头大耳的中年男人，正搂着腰身纤细的美人，笨拙地扭动着身躯。
　　可以说，是非常辣眼睛了。
　　“如果对方是商人，那没道理会查不到。”
　　“如果对方不是商人，而是政客……”
　　“那自然了，以我们这些小商会的能力，根本不可能查得到人家的底细。”
　　听到切莉这番话，叶中熙目光一沉。
　　他已经听明白了对方的话外之音。
　　在南城，能够符合切莉的描述的人，只有向老。
　　那么，那个神秘的女富豪，也只可能是向老的女儿，那个叫向彤的女人了。
　　虽然是意料之内的结果，但，还是让叶中熙有些牙根痒痒。
　　再看向叶予白时，目光里，掺上了些许嫉妒的火焰。
　　“他的命，可真好啊。”
　　“父母都是有权有势的人，不像我。”
　　“只是一个备选项而已。”
　　叶中熙端起了酒杯，一饮而尽。
　　切莉柔软修长的手指，搭在了他的肩膀上。
　　紧接着，悄然抓住了他的领带。
　　她舔了舔嘴角，柔声道：“叶先生，长夜漫漫，要好好享受啊，还是让我们去楼上找个房间，好好叙叙旧吧？”
　　叶中熙捉住了她的手腕。
　　随手推开。
　　“今天晚上我还有事，明天我再来找你。”
　　今晚老父亲没来，他还得盯着叶予白他们，哪能跑去跟女人玩游戏？
　　切莉的一腔热情被抛在了一旁。
　　她哀怨地哼了一声。
　　但，很快的，她的目光就跳过了叶中熙，落在了远处的普通座席上。
　　她眼前一亮。
　　有个穿着西装的年轻小伙子，正在喝着果汁。
　　而那颜值，放在人群中，简直是闪闪发亮的存在。
　　很快的，他的周围就聚集了好几个名媛小姐。
　　切莉“啧”了一声。
　　“真是的，今晚又是狼多肉少啊。”
　　她站起身，往那小伙子所在的方向走过去。
　　……
　　叶予白扯了扯领带。
　　第一次穿这么昂贵的西装，还打了这么正经的领带，他感觉浑身难受。
　　不过，习惯了之后，倒也还好。
　　这里的蛋糕、酒水都不要钱，尤其是这果汁，喝起来是真的美。
　　他一不留神就喝多了。
　　等他意识到这果汁里掺了酒精这件事情，脑子已经开始发晕了。
　　“唔……”
　　叶予白扶额。
　　扯了扯领带。
　　“这空调开得有点热啊。”
　　他嘴里嘀咕着。
　　身边就坐下了三个穿着晚礼服，妆容精致的小姐姐。
　　“小哥哥，是一个人在这里喝酒吗？”
　　“加个V信吧，小哥哥。”
　　“瞧这小可爱，已经醉了。”
　　三个小姐姐试探着要对他动手动脚。
　　叶予白一下子抬起头，目光一沉。
　　“都把手拿开！”
　　女孩子一下子就被吓住了。
　　虽然这小伙子看起来年轻稚嫩水灵灵，但这眼神可不是一般的凶残。
　　“你，让开。”
　　叶予白站起身，把挡着他路线的女生推到了一边。
　　被推开的小姐姐，委屈得眼泪都要流下来了。
　　叶予白一路扶着桌子，往更加僻静的角落走去。
　　可是，他每一次刚坐下，周围就很快被其他妹子占领了。
　　他不得不继续起身，重新找位置。
　　找了一整场之后，遇到了端着酒杯，笑意盈盈看着他的切莉。
　　金发御姐！
　　叶予白眼前一亮。
　　但，也就只亮了几秒钟，他便推开了御姐，快步往她身后的那个方向走了过去。
　　切莉的笑容僵在了脸上。
　　她皱着眉头，回过身去，望着叶予白离开的方向。
　　视线范围里，出现了一个穿着天蓝色长裙的女孩子。
　　叶予白给了对方一个结结实实的熊抱。
　　“姐姐！你终于来了……”
　　这委屈巴巴的语气，真是我见犹怜。
　　穿着天蓝色长裙的女孩子，显然就是今天陪着他来参加聚会的甘蓝了。
　　甘蓝揪着他的后衣领，把他从自己身上扒下来。
　　跟在她身后的燕思楠，摸着下巴，打量着他们俩。
　　撇了撇嘴。
　　“这才分别几分钟啊，至于吗？”
　　燕思楠不屑看他们秀恩爱，转身就走了。
　　甘蓝扶着满身酒气的叶予白，坐到了旁边的席位上。
　　她伸出手，敲了一下他的脑袋。
　　“你看看你！还记得之前怎么跟我保证的吗？现在喝得这么醉！”
　　“我没喝酒，我只是喝了几杯果汁。”
　　叶予白又扯了一下领带。
　　顺手解开了靠近脖子的那两颗纽扣。
　　脸上仍然是笑意满满的。
　　他低下头，看到了甘蓝穿着的高跟鞋，顿时瞪大了眼睛。
　　“甘蓝，你竟然穿了这个！”
　　甘蓝下意识地往回收脚。
　　但，还是被他抓住了。
　　叶予白握着她纤细的脚踝，打量着她的这双高跟鞋。
　　“真不错，很适合你。”
　　他的手掌往上移了移。
　　经过了她的小腿。
　　经过了她的大腿。
　　最后落在她的腰上。
　　昏暗的灯光下，位置隐蔽，没有人会注意到他的动作。
　　可是，甘蓝还是感到了强烈的羞耻。
　　她推了推他的肩膀。
　　可惜，没能推得开他。
　　很快，他就用带着酒气的嘴唇，亲吻了她的脸颊。
　　“梦里我都不敢想这样的好事。”
　　他这样说着，靠在了她的肩膀上。
　　“唉，希望这个梦，永远不要醒过来才好。”



第248章 红珊瑚，与消失的向女士


　“唉，真是造孽。”
　　切莉又坐回了叶中熙的旁边。
　　唉声叹气的。
　　“我看到有个年轻的小伙子，被好几个贵妇人围着灌酒，恐怕今晚节操不保啊。”
　　叶中熙淡淡地瞥了她一眼。
　　转头，望向中央那个最大的舞台。
　　舞台上，放了一个用黑布罩着的亚克力箱子。
　　那就是今晚的助兴项目了。
　　“那个，是什么？”
　　“啊，那个嘛，貌似是一件珊瑚吧。”
　　珊瑚？
　　叶中熙想起来，今晚来参加宴会的人当中，似乎有两个老东西，很喜欢珊瑚。
　　不过，他不喜欢就是了。
　　想到等下竞拍时的腥风血雨，叶中熙摇了摇头，准备提前离场。
　　“我出去透透气，敬酒的时候再叫我吧。”
　　他起身离开。
　　走向三楼的露天阳台。
　　刚刚推开玻璃门，他就看到，那个原本专属于他的座位，现在已经坐了人了。
　　“叶先生，你来了啊。”
　　燕思楠向他招了招手。
　　“来，一起坐会儿。”
　　叶中熙的目光，落在了燕思楠身旁的那位白衣女人身上。
　　看穿着打扮，她的年纪应该和他妈差不多。
　　但是，单看容貌的话，可能只有三十多岁。
　　白衣女人向他点了点头：“坐，叶先生，久仰大名。”
　　叶中熙皱眉：“您是……”
　　燕思楠随意道：“这位是向女士。”
　　向女士？！
　　叶中熙一下子瞪大了双眼。
　　“是哪个向女士？”
　　白衣女人笑了起来。
　　开口说话，语气温和。
　　“南城有很多姓向的人吗？”
　　是了。
　　南城并没有很多姓向的人。
　　唯一的向氏，就是他所知道的那个向氏！
　　眼前这个女人，无疑就是那个给他，以及他的母亲，带来巨大痛苦的向彤！
　　一时间，叶中熙的脑海中，犹如闪过了无数的炸雷。
　　他呆呆地站在原地，用一种复杂的眼神，盯着向女士，背后泛起了一层冷汗。
　　“你就是向彤吗？”
　　“真失礼啊，叶先生，好歹我也是你父母辈的人了。”向女士笑道：“不过，我倒也不介意你直呼名讳。”
　　她的心态还和十多年前一样年轻。
　　叶中熙站在她的面前，完全不觉得两人之间有那么巨大的年龄差。
　　而且，似乎也没有一个人，面对她的微笑，还可以心安理得地出言伤她的。
　　他鬼使神差一般，坐了下来。
　　向女士给他倒了一杯咖啡。
　　叶中熙端起咖啡，又缓缓放下了。
　　他沉着脸，盯着燕思楠：“你为什么会认识她？”
　　燕思楠太年轻了，还不懂得如何去察言观色。
　　再加上这段关于向氏和叶氏的绯闻，一直不曾真正地流传出去，她完全不知道其中的过往，根本不会往细节去想。
　　“就是坐在这里吹风喝咖啡，然后就认识了呗。”
　　燕思楠只把她当个不认识的前辈。
　　“老实说，我觉得向女士挺有趣的，是个很有内涵的人呢。”
　　她还认识不到事情的严重性。
　　交谈了不过两三句话，她就完全被向彤收买了。
　　叶中熙深呼吸一口气，站起身。
　　“向彤，你来南城做什么？！”
　　向女士把玩着手里的咖啡杯，缓缓道：“只是想要回来看看，那就回来了，没有那么多为什么吧。”
　　叶中熙愤怒道：“你真不是为了拆散别人的家庭而来的吗？”
　　向女士笑道：“你可能是对我有什么误解。”
　　在叶中熙进行新的一轮的发问之前，向女士抬起头，看了他一眼。
　　脸上带着笑意，目光却是让人发寒的严厉。
　　“不过呢，叶先生，如果你不希望你担心的事情发生，那最好是忘掉我们今晚见过的事情。”
　　叶中熙竟被她这一句话就堵住了。
　　向女士很快就告辞离开，消失在来来往往的人群当中。
　　叶中熙颓然地坐在了她对面的桌上。
　　低头，看向桌上的那杯咖啡。
　　这是向彤给他倒的咖啡。
　　刚刚还冒着热气，现在已经被冷风吹凉了。
　　他端起咖啡杯，一饮而尽。
　　苦涩的味道，在口腔中蔓延开去。
　　这一瞬间，叶中熙好像突然就理解了，母亲这一辈子会输成这样的原因。
　　“这个女人，真是可怕啊。”
　　燕思楠愣愣地看着他。
　　“怎么了，你们俩以前就认识吗？”
　　叶中熙沉默。
　　刚刚的那一句威胁，还存留在他的脑海之中，久久挥之不去。
　　他没有多说什么，而是又给自己倒了一杯咖啡。
　　从前，他觉得向彤这个阴影，只是一团笼罩着他们的阴云。
　　而现在，他开始觉得，这是一个有着具体形象的魔王了。
　　身为普通人的他，以及他的母亲，永远也不可能战胜她。
　　他甚至觉得，他们目前拥有的一切，并不是母亲苦苦哀求来的，而是对方大度施舍来的。
　　一旦有了这样的念头，他内心深处的绝望，便开始如同野草一般，疯长。
　　啪嗒——
　　手一抖。
　　咖啡杯，坠落在地。
　　叶中熙痛苦地攥紧了拳头。
　　茫然地望向了远方的夜景。
　　……
　　燕思楠从露天阳台走回来。
　　她抱着胳膊，穿过了人群中间的小道，往自己预定的席位走去。
　　半路上，看到了昏睡的叶予白。
　　甘蓝正在捏着他的脸，试图给他灌一些能够醒酒的东西。
　　燕思楠停住了脚步。
　　干脆就坐在了他们那一桌。
　　她托着下巴，打量着叶予白。
　　这眉眼，这轮廓，还有这若隐若现的肌肉线条，真是绝赞。
　　不过，真的很不像是叶中熙那个花花公子。
　　反倒是有些像……
　　燕思楠脑海中，莫名地浮现了刚刚那位向女士的模样。
　　她愣了一下。
　　“还真的有点像啊。”
　　某些角度，以及，说话时候的气势。
　　不过，应该不可能吧？
　　这样的人，看起来就像是一辈子都不可能结婚生子的类型，用一句歌词来形容，那就是“放荡不羁爱自由”。
　　她实在很难想象，这样一个随性的人，会有哪个男人入得了她的眼睛。
　　恰好在这个时候，本场的助兴竞拍，也已经拉开了帷幕。
　　他们三人坐的位置，看不清楚前排贵宾席是何等的喧闹，不过，能够通过主持人那热情激昂的叫价声音，判断出竞争的激烈程度。
　　“五千五百万一次！”
　　“五千五百万两次！”
　　“五千五百万三次！”
　　……
　　“恭喜这位女士，成功竞得本场的压轴红珊瑚一件！恭喜！”
　　在雷鸣一般的掌声中，坐在观众席隐蔽处的向彤，站起身，往门口走去。
　　“小慧，东西已经拍下了，后面的事情，交给你处理，我先走了。”
　　会场入口处，她的女助理小慧等候多时了。
　　“是，彤姐。”



第249章 浴池，与KISS


　“真抱歉，叶先生，给你添麻烦了。”
　　甘蓝扶着迷迷糊糊的叶予白，给叶中熙道了歉。
　　三人正在往会客厅楼下走去。
　　那边有几间空闲的客房，可以让叶予白和甘蓝今晚歇息在那儿。
　　叶中熙冷哼一声，道：“真是一点心眼也没有，谁给的饮料都喝的么？”
　　叶予白肯定不是自愿喝成这样的。
　　回想一下会场里那些老女人……
　　就大概也能猜到，叶予白喝的那些酒，是从哪儿来的了。
　　早些年，他刚刚参加这样的晚宴时，也曾经中过这样的招数。
　　好在他的保镖们都很给力，没让那些老女人占到他的便宜。
　　“这些有钱的老女人，最喜欢的就是这样的小男生。”
　　早已经等待在客房门口的切莉会长，抱着胳膊，笑眯眯地看着他们。
　　“虽然我也很喜欢，但我不屑于用这种方式占有对方。”
　　甘蓝看了她一眼。
　　乍眼一看，那惊为天人的美貌，实在是很难让她把眼前的人，和“有钱的老女人”这个词联系起来。
　　不过，再仔细地看一看，还是能够发现，对方已经不再是十七八九的少女了。
　　保养得再好，她的身上都留下了岁月的痕迹。
　　“你好。”
　　“你好，甘小姐。”
　　切莉已经知道了她的名字，也知道了她扶着的这位年轻人的名字，是叶中熙告诉她的。
　　寒暄了两句之后，叶中熙搂住了她的腰，带着她，进了对面的客房，关上了门。
　　甘蓝看了他们俩的背影一眼。
　　心里有些复杂。
　　早就知道叶中熙这人挺随意的，但，亲眼见到还是有些震撼。
　　从他的身上，她看到了上一世的叶予白的影子。
　　心里很不是滋味。
　　刷卡，推门。
　　叶予白进了房间，倒是清醒了不少。
　　大概是房间里的空调温度打得很低的缘故。
　　他打了个寒战，嘀咕了一句：“这地方怎么，呃……”
　　回头去看。
　　门关上了。
　　甘蓝弯下腰，脱下了自己脚上的这双高跟鞋。
　　光着脚，踩在绒毯上，向他走过去。
　　白皙的脚背，以及，裙边闪烁的碎钻，晃得他迷了眼睛。
　　“咕噜。”
　　叶予白听到了自己丢人的咽口水的声音。
　　原本不是很红的脸颊，现在一点点泛起了桃粉色。
　　“那个，甘蓝……我……”
　　话还没有说完。
　　她毫不客气地一把揪住了他的领带，把他拽到了和自己相同的高度。
　　叶予白被她突然的强势，吓得又清醒了几分。
　　“怎么了？”
　　“你说呢？”
　　甘蓝目光沉沉地盯着他。
　　“某些人不会以为，答应好了不喝酒，结果喝得烂醉，还可以当作是无事发生过吧？”
　　“呃。”
　　叶予白听出来了，这是要找他算账啊。
　　不过，他又不是故意去喝的酒，是被人栽赃陷害的啊！
　　他本应该立刻辩解几句，但是，也不知道是不是酒精的作用，让他脑子一抽，完全不想解释，还故意眯着眼睛，用无所谓的语气，说道：
　　“喝点酒怎么了？我又没有吐。”
　　甘蓝沉默了三五秒钟。
　　突然，冷笑一声。
　　“好，很好，叶予白！”
　　甘蓝揪着他的衣领，一路带着他，往卫生间的方向去。
　　因为身高差距，他不得不弯着腰，尽量地贴向她。
　　推开玻璃门，她把他拽到了浴池边。
　　已经放满了水的硕大浴缸，冒着腾腾的热气。
　　不等叶予白把身上昂贵的西装脱下来，他就被推了进去。
　　听着哗啦的一声水响。
　　甘蓝抱着胳膊，居高临下地看着他。
　　“你，好好地醒醒酒，顺便想想，自己到底错了没。”
　　说着，她便转过身，准备走人。
　　可是，被这样推进浴缸里的叶予白，怎么会轻易地放她离开呢？
　　他看似随意地伸出手，拽了一下对方的裙摆。
　　甘蓝试图把裙摆收回来，却被顺势抓住了脚踝。
　　叶予白微笑着，看着她：“姐姐，都说了，我不是故意要喝酒的。既然人家不是故意的，那就不应该这样对待人家，对不对呀，姐姐？”
　　思路很清晰，可以说是真的没有醉得太厉害。
　　这很有磁性的嗓音，听得甘蓝头昏脑热的。
　　叶予白摩挲着她的脚踝，手指不轻不重地敲打着她的小腿。
　　甘蓝试图拽回自己的腿。
　　却被抓得更紧了。
　　老实说，他这些看似无意的动作，都让她很是受不了。
　　她总觉得，这货在故意地勾引她！
　　“放手。”
　　“不放手。”
　　叶予白这样说着，突然出手，揽着她的腰，带着她一起，跌入了温热的浴池当中。
　　甘蓝惊叫一声。
　　失去了重心，她下意识地抓紧了叶予白的肩膀，像是溺水者一般，紧紧地贴在自己抓到的救命稻草之上。
　　热气翻涌着。
　　彼此都看不清对方的脸。
　　水流冲刷着彼此的身躯，身上的那一层布料，就像是已经不存在了一样。
　　“快点放手……”甘蓝捶着他的肩膀：“放手啦！”
　　“说了，不放。”
　　叶予白低下头，趁乱给了她一个亲吻。
　　一时间。
　　水流的声音，彼此呼吸的声音，甚至还有心跳的声音，都格外清晰。
　　甘蓝只觉得身体一僵，大脑里那根名为理智的弦，一下子就断裂开来。
　　眼前一片白。
　　……
　　五分钟之后。
　　叶予白松开了她。
　　两人的呼吸，都有些急促。
　　叶予白赶紧把她推上岸。
　　再继续下去，他就要收不住手，刹不住车了。
　　甘蓝跪坐在水岸边，呆呆地看着他。
　　叶予白轻咳一声。
　　把早已经脱下来的外套和衬衣，也一并丢到岸上。
　　看着他那结实的肌肉线条，甘蓝看他的眼神，便略微有些不自然了。
　　“咳咳咳……”
　　她咳嗽了几声。
　　嘴巴有点麻麻的。
　　像是连她自己也喝醉了一样。
　　叶予白捞起一条毛巾，擦了擦脸上的水。
　　“那个，你先去睡觉吧……不，不是，我的意思是，你先去躺着等会儿，我马上洗好了。”
　　他这样说着，背过身去。
　　脑子里乱七八糟的。
　　身体也热血沸腾的，很难平静下来。
　　他努力地往前面游了游。
　　估摸着甘蓝已经离开了，他才回过身来。
　　可是，甘蓝却没有走，反而是站起身，向浴池的方向走去。
　　很快的，两人便再一次在浴池里面对面了。
　　“叶予白，你这算是什么意思？”
　　她捏住了他的脸。
　　咬牙切齿。
　　“给我讲清楚。”



第250章 你能揍我一顿吗？

叶予白有气无力地望着天花板。
他觉得，这种挑战自制力的事情，以后可千万不能再做了。
这样一泡澡，酒都醒了大半。
酒劲下去之后，人的脸皮也就没有那么厚了。
那么，接下来该怎么办呢？
干脆就装晕吧！
叶予白打定了主意，闭上了眼睛。
甘蓝却是呵呵一笑，伸出手，一把掐住了他的腹肌。
叶予白瞬间戴上了痛苦面具，被迫睁开了眼睛。
“甘蓝……你好狠的心……”
“你是不是打算装晕？”
“没有……我只是……有点热……不是，有点累……”
叶予白说话磕磕绊绊的。
看得出来，他是真的很紧张。
早知道就不要那么勇了！
为什么要做出强吻对方的这种事情呢？
现在可好，没办法解释了。
甘蓝两只手都放在了他的脸颊上，像是捏猫一样，捏着他的腮帮子。
“我有同意让你亲我吗？”
“喝醉酒了还这么无耻！”
“叶予白，你是当我没有脾气吗！”
她有些凶。
不过，也不知道是不是错觉，他总觉得，此刻让她生气的事情，并不是他刚刚的强吻，也不是他喝醉的事情，而是别的什么……
正在他思考着的时候，甘蓝却突然A了上来。
亲吻了他的嘴角。
这一回，轮到叶予白瞪大了眼睛。
他赶紧举起双手，示意自己的清白。
不过，很快他就没办法再继续当正人君子了。
气氛逐渐变得灼热。
明明水温一直在下降，可他却觉得，像是置身于桑拿房中一般，热度迅速地扩散到了他身体的每个角落。
……
又是一个漫长的五分钟。
……
在叶予白以为，今晚就要顺理成章的时候。
甘蓝松开了他，还重重地给了他一拳。
还好，这一拳并没有打在什么要害部位。
“以后离我远点，白痴！”
她脱掉了身上的长裙，随意地丢在岸上。
从浴池里出来的时候，身上只剩下一个小吊带，以及打底裤。
直观效果嘛……
用叶予白这个唯一的观众的话来说，比不穿还要性感。
不过，他也只欣赏了三五秒钟，就看不着了。
甘蓝披上了浴袍，头也不回地走了。
“嘶。”
叶予白慢慢地蹲下身，让水没过自己的下巴。
他仔细地琢磨着甘蓝的每一个动作，每一个表情，但悲哀的是，他发现自己琢磨不透。
也不知道她这是生气的表现，还是一种“你可以继续进攻”的暗号。
判断失误的话，后果就很严重了。
“女人真麻烦啊。”
叶予白叹了口气。
“为什么不能像是数学题那样简单好懂呢？”
……
房间里。
甘蓝在柜子里找出了吹风机。
插上电。
开始打理自己这一头乱七八糟的头发。
假发在刚刚摘掉了。
失去了那种沉重闷热的感觉，感觉惬意了不少。
自从变成女孩子之后，头发一直都没有怎么修剪，现在真的是越长越长了。
按理说，早就过了学校规定的男生可以留的头发长度，但离奇的是，她一直也没有因为发型的事情，被学校那些检查仪容仪表的扣下。
现在仔细一想，可能是自己常常被诸如叶氏集团总裁的人接见的缘故。
学校方面，可以不给她面子，却不能不给那些大人物面子。
“倒也算是一件意外的好事吧。”
她这样想着。
看着镜子里这个嘴唇明显有些红肿的自己，她又叹了口气。
她的眼神有些躲闪。
大概是不好意思直视这样的自己。
想到刚刚那一波大胆的操作，她只觉得，喝醉了的人不是叶予白，而是她自己。
咕噜。
肚子响了一声。
她这才意识到，今晚一直没怎么吃东西，肚子里早已经空了。
这个时间点了，屋子里也没有泡面，只有茶几上的一份少得可怜的果盘。
看着里面的酸柠檬片，甘蓝就有一种更饿了的感觉。
头发大概吹干了，她便走向了沙发，坐下。
里面的内衣和打底裤都还是湿的。
穿着这个显然没有办法睡觉，只能趁着叶予白还没有出来，赶紧脱了。
她这边刚刚脱下了底裤，就听到卫生间的门响了一声。
抬起头一看。
赤着胳膊的叶予白，正目不转睛地盯着她手里的底裤。
甘蓝一秒就认识到了一个可怕的事实。
那就是……
从他那个角度看过来，不仅仅可以看得到底裤！！！
叶予白涨红了脸：“那个，我觉得吧……”
话还没有说完，甘蓝就抄起一个抱枕，向他丢了过去。
“闭嘴！”
“好好好，我不说话了，我不说了！”
“你什么都没有看见！”
“好好好，我没看见，我现在是闭着眼睛的，嗯！”
叶予白背过身去。
刚刚所见的场景，却是在他的脑海中挥之不去了。
他感觉自己快要疯了。
今天一晚上，都是热血沸腾的状态，脑子里那根理智之弦都要被玩坏了！
咚咚——
此时响起的敲门声，显然有些不合时宜。
不过，倒也完美地化解了这尴尬的气氛。
叶予白偷偷回头看了一眼。
甘蓝已经给自己裹上了厚厚的一层棉被。
看起来像是躲在城堡中一样，非常安全。
“我去开门了？”
甘蓝点了点头。
叶予白迈出脚步，向门口走去。
开了门。
门外站着的，是穿着浴袍的叶中熙。
他头发湿漉漉的，身上带着很重的女人香水味，脸上则带着一些疲倦的神色。
一看就知道，刚刚在房间里干了好事。
“我来你们房间借一下吹风机。”
叶中熙就站在门口，也不进来。
叶予白“哦”了一声，回头，顺手把吹风机拿下来，递给了他。
叶中熙打量着他的神色。
“啧”了一声。
“叶予白，我不得不提醒你，你如果真是我叶家的人，得注意影响，可以释放天性，但是不能搞出结果，你明白吗？”
“不明白。”叶予白面无表情道：“还有事吗？”
叶中熙冷笑着，摇了摇头。
“没有了，再见。”
关上门。
彼此都对刚刚对方的态度不太满意。
甘蓝已经抱着被窝，缩在墙角，开始闭目养神了。
叶予白关掉了灯。
随意地往床铺上一躺。
沉默了好一会儿。
始终觉得有些不得劲。
他翻了个身，侧过脸，看着甘蓝。
“甘蓝，我睡不着，你能揍我一顿吗？”




第251章 新的诈骗手段吗？

听到这样的要求。
甘蓝是真的没办法装睡了。
她这辈子都没有听过这样奇怪的要求。
睁开眼睛看他。
眼神很是复杂。
“你脑子又不好用了吗？”
“瞧你这话说的。”
叶予白哼了一声。
果然这货在装睡。
“我只是觉得，好像只有让你胖揍我一顿，才能缓解你对我的愤怒。”
甘蓝也不跟他客气，抬起手就捶了他一拳。
不过，是真的不痛不痒。
“就这样吗？再用点力。”
叶予白笑眯眯地看着她。
然后，不出意料的，又收获了几拳。
依然是不痛不痒的。
甘蓝很快就意识到了，他不是在领罚，而是在享受。
于是，也懒得继续了。
干脆地就转过身去，背对着他。
“睡觉了，不要吵我。”
背后的叶予白，悠然道：“那你还生气吗？”
“你不吵我的话，我就原谅你。”
叶予白笑得有点得意：“好，那就按照你说的办，不吵你了。”
短暂地消停了一会儿。
他又伸出手，搂住了她的腰。
甘蓝回过头，给了他肩膀一拳。
“继续，用点力，我喜欢。”
叶予白揉了揉她的头发。
“别怕我受不了，你喜欢的话，我就让你揍一晚上也不要紧。”
“变态。”
甘蓝重重地哼了一声。
在被窝里踹了他一脚。
当然，她还是很注重分寸，绝对不会再像是上一次那样，踹到对方的要害。
“睡觉。”
他将她摁在了自己的怀里。
这就是想要的，安心的感觉了。
“明天还很忙呢。”
……
对门的房间里。
刚刚结束了一场大战。
房间里，到处都是鱿鱼的味道。
叶中熙敲了敲卫生间的门，把借过来的吹风机，递给正在打理头发的切莉。
切莉裹着一条很短的浴巾，风情万种地笑着，从卫生间里出来了。
“说真的，叶先生。”
切莉像是没长骨头一样，贴在叶中熙的身上。
“我觉得你弟弟很不错。”
叶中熙冷笑一声，把她从自己身上推开了。
切莉大笑起来：“我说的，不是你对门的那个弟弟哦。”
男人吃起醋来，也是要命的。
尤其是这样的，几乎从来没有吃过亏的男人。
叶中熙懒得理她，径直走向酒柜，从里面取了一瓶葡萄酒。
坐下之后，各自倒了满满一杯。
喝着酒。
叶中熙又想起了今晚见到的向女士。
很快的，他又联想起了今晚的拍卖会。
“我听说了，今晚那个珊瑚，没有拍出预期的价格，那两个老东西也没拿到货。”
他这样说着，看向切莉。
“我觉得，你好像知道点什么呢？”
这个女人，表现得太平淡了。
这样的拍卖会，老实说，目的并不是拍出高价，而是换个方式，笼络南城的那些老东西，给彼此大开方便之门。
现在，有个意料之外的人横刀夺爱，切莉没有设法阻止也就罢了，竟然还这么淡定，就很不合理了。
这只有一个解释，那就是她根本就知道，今晚会发生这事！
切莉笑得意味深长。
“叶先生，你要知道，做商人的本分和禁忌。”
这一句话，便让叶中熙背后一凉。
他们都不是蠢人，话不需要说得太明白。
“总之，我只是做了我应该做的事情。”
切莉这样说着，捡起了丢在地上的裙子，从V领下方的某个位置，掏出了一枚祖母绿的戒指。
“这，是那位给的奖励。”
她口中所说的那位，显然就是向彤了。
叶中熙接过了那枚戒指。
打量了一下。
是个百来万的小玩意儿，做工很有特色。
向彤把这样的东西，随手送给了一个短暂停留在南城的外国人，为的就是顺利拿下那座珊瑚。
他实在是搞不懂，那种东西到底有什么可买的？
买来送人吗？
南城也就那么大点地方，喜欢这东西的，也就喊价喊得最凶的那两个老东西，除了他们，还有谁喜欢这个？
叶中熙百思不得其解。
干脆也就不想了。
随手把戒指丢还给了切莉。
切莉接过戒指，微微一笑，坐在了他的腿上。
舔了舔嘴角。
媚眼如丝。
“叶先生，长夜漫漫，要不，再继续研究一下？”
……
“这珊瑚，放在这个位置，进门就能看到，红红火火的，多喜庆！”
向女士满意地打量着自己新入的藏品，笑意盈盈。
两个女助理，累得气喘吁吁的。
说实话，搬动这样的贵重物品，会让她们有一种恨不得多长几只手的感觉。
靠她们这四只手去搬，也实在是太不保险了。
万一磕到碰到，那把她们论斤卖了也赔不起啊！
向彤拍了拍她们俩的肩膀，让她们出去休息。
她最后再打量了一眼这新买的小别墅。
嘴角微微上扬。
之前她总觉得这客厅太冷清，现在加上这尊红珊瑚摆件，气氛一下子就好起来了。
这钱嘛，花得太值了。
“希望我儿子能喜欢这份成年礼啊。”
向彤这样想着，笑容又变得有些苦涩。
“唉，可惜了，他永远也不会认我这个母亲了。”
她和老叶总不同的是，她很清楚自己在别人心中的地位。
当年的离开是迫不得已，但是，再多的迫不得已，也不能成为一个母亲合理抛弃孩子的借口，这一点，她十分清楚。
叶予白那小子，正处在叛逆期。
他和亲生父亲闹出来的那些矛盾，也都被她看在眼里。
这也恰好地打消掉了她内心最后一丝的侥幸。
既然是勉强不来的亲情，那最好的处理办法，还是保持距离，这样，至少不会让对方更加憎恨她。
向彤走出房间门，穿过长廊，一路往楼下走去。
门口已经停了一辆黑色的小轿车。
上了车。
“走吧，去机场。”
“彤姐，今天就要走吗？会不会太赶了。”司机有些担忧：“而且，难得回来一趟，不见见小白了？”
向彤摇了摇头。
“走吧。”
……
隔天。
叶予白收到了一封快递。
打开之后，里面赫然装着一张门禁卡，以及一本房产证。
“什么鬼？”
他挠了挠头发，颇有些茫然。
“这是最近流行的恶作剧，还是诈骗新手段啊？”
甘蓝听到他的吐槽，回头看了他一眼。
叶予白手里晃着一本房产证。
“你看，有人送了我这个，搞得像是真的一样。”




第252章 绑匪游戏，与情敌


　　“管它是不是真的，你赶紧的吧。”
　　甘蓝指了指洗衣机。
　　“去把衣服拿出来，晾好，记得扯平整了。”
　　叶予白“噢”了一声，随手把这本房产证塞回了信封里。
　　起身的时候，动作幅度太大，还把它刮了一下，掉在了垃圾桶里。
　　他回头看了一眼。
　　心里总觉得有点奇怪。
　　于是，伸手把它捞了出来，放在了茶几下面。
　　……
　　接下来的一段时间，仍然是上学。
　　虽然还只是高二，但学习任务已经很重了。
　　班主任常常在强调着一些注意事项，听得人耳朵都要起茧子了。
　　课间的时候，叶予白又开始央求班主任，把他的位置，换到甘蓝的旁边。
　　可惜，班主任是铁了心了，不让他坐过去。
　　理由还很正经。
　　“你上课的时候，总是跟你的同桌讲话，耽误了你自己也就算了，你不是连你同桌也一起耽误了吗？”
　　叶予白原本已经准备好了各种各样的反驳借口。
　　可是，听班主任这么一讲，他悲哀地发现，老师说得挺对的……
　　算了。
　　不换位置就不换了吧。
　　现在的距离，也只是隔了一条走道和一个人而已。
　　甘蓝就很淡定，完全不在乎位置的事情。
　　只是，在课上有听不懂的问题时，比较困扰。
　　同桌和她一样，都是学渣，给不了她多好的建议。
　　她只能耐着性子，等待下课或者放学，然后再把这些题目拿去给叶予白看。
　　叶予白往往会趁机占一点小便宜，拉拉手什么的。
　　习惯了之后，甘蓝也就没什么反应了。
　　叶予白看她像个咸鱼一样，任由他随便乱来，顿时也就失去了乱来的兴趣。
　　“甘蓝，我发现你现在已经不太尊重我了。”
　　叶予白这样说着，伸出手，敲了一下她的脑袋。
　　“我需要你保持心动，这样才能更好地记住这些知识点。”
　　甘蓝无奈地点了点头：“好，我努力地记住。”
　　叶予白又敲了她一下：“错误，是要努力地保持心动！”
　　“叶予白，你知道现在几点了吗？”
　　甘蓝指了指外面黑漆漆的夜空。
　　又拿出手机，让他看了一眼此时此刻的时间。
　　“凌晨三点了！”
　　“哪有人能够从十点学到三点，还保持学习热情啊！”
　　“我不躺下就算是不错了。”
　　叶予白懒洋洋地往后靠。
　　安安静静地听着她的抱怨。
　　是哦。
　　凌晨三点了。
　　如果是工作日，那真是糟了，明天肯定起不来。
　　但，明天是周末。
　　今晚熬夜完全没问题。
　　甘蓝打了个哈欠，收回了自己的试卷，准备回去睡觉。
　　叶予白却叫住了她。
　　“礼拜一就要考试了，明天周末我带你去放松一下。”
　　甘蓝回头看他。
　　“上哪里去放松？不会又是网吧了吧？”
　　叶予白摇了摇头。
　　“去了网吧很难合理放松，我还是带你玩个更逼真的游戏吧。”
　　更逼真的游戏？
　　甘蓝不太能够理解他这句话，还以为他又是打算搞颜色，或者软磨硬泡让她穿女装。
　　这些操作她都见多了，现在也不觉得刺激了。
　　反正他也玩不出什么新花样，任由他玩就是了。
　　于是，她摊了摊手，一脸很无所谓的表情，走出了他的房间。
　　等她回到卧室，关上门。
　　叶予白拿出了手机。
　　在他的好哥们交流群里，发了条消息。
　　“哥几个，明天都有空吗？”
　　这个时间点了，大部分人都已经睡了，只有小部分人还在网吧奋战。
　　看到叶予白的消息，大家都精神了起来。
　　“有空啊，叶哥，要干什么大事吗？”
　　叶予白继续道：“大事谈不上，就是你们还记得，在训练营的时候，我们玩过的人质和绑匪的游戏吗？”
　　“记得记得！”
　　“怎么，叶哥还想玩那个？”
　　“那这次找个女装大佬来当人质吧，这样比较赤鸡！”
　　“楼上的想啥呢，就算是女装大佬，你也不能碰啊。”
　　“吃不着，看看也香啊。”
　　群里一下子就热闹起来了。
　　叶予白看着这些很狼性的家伙，无语地“嘁”了好几声。
　　以前玩那个假装绑匪的游戏，是随机绑个人，然后藏到训练营周围的建筑物里，最先找到人质的获胜。
　　为了让游戏更有趣一些，往往还会加点赌注。
　　十块、八块不嫌少，一百、两百也不嫌多。
　　叶予白往往都是拿第一的那个，次数多了之后，大家都一致决定，让他当裁判，坚决不让他参与游戏了。
　　当然，偶尔也会让他当人质。
　　不过，这家伙坏得要死，他当人质的时候，往往十分配合绑匪，还给绑匪出主意，时不时换位置。
　　往往一下午的时间过去了，也没人能够找得到他们。
　　所以，这样被坑了两次之后，他们又一致决定，坚决不绑叶予白这货了。
　　还是让他当裁判比较稳妥！
　　叶予白：“这次，绑人的活，交给香香来做吧。”
　　突然被叫到名字的香香，愣了一下。
　　手里敲打键盘的动作都停顿了几秒。
　　“不是吧，白哥！你让我去绑男人啊？”香香有些惊恐：“他们身上汗味儿可臭了，我才不要！除非……”
　　敲着字，她又嘿嘿一笑。
　　“除非这次的人质是你，那我就考虑一下。”
　　叶予白：“不是我，是我女朋友。”
　　此话一出。
　　群里瞬间沉默。
　　沉默过后，则是一阵预料之内的爆发。
　　“什么？！”
　　“我靠，叶哥，你真的有女朋友了？”
　　“怎么从来没有带到训练营给我们看过！”
　　叶予白：“安静点！这次不就是带来给你们看了吗？”
　　所有人都在疯狂水群。
　　唯有香香很沉默。
　　她从加入训练营的那一天，就知道关于叶予白的传说。
　　从见到他的那一天起，她就知道，这个男人几乎不可能被哪个女生单独攻略。
　　想着这样一个偶像级别的男人，不属于自己，也不会属于别人，心里就会舒服很多。
　　可现在，叶予白竟然有女朋友了！
　　这让她有些难以忍受。
　　坐在她旁边的男生，明显发现了她情绪低落。
　　“哎，香香，你该不会也喜欢叶哥吧？”
　　香香立刻涨红了脸。
　　拍桌而起。
　　愤愤地宣布。
　　“不可能！我只把叶哥当成亲哥哥，我怎么可能喜欢他？”



第253章 你们俩不适合干这行


　　“不早了，都回去睡觉吧。”
　　“好，晚安。”
　　“晚安！”
　　在结束了和叶予白的交流之后，几个原本还在网吧熬夜的，也都退了出来。
　　在网吧门口道别之后，各走各的路。
　　香香拒绝了两个男生的护送请求，一个人沿着马路慢吞吞地走着。
　　别看她穿着单薄，又身材苗条，像是个普通的弱女子。
　　一旦她脱掉外套，换上训练服，走进训练场，就是个让男人也头疼的对手了。
　　香香在搏击这件事情上，还是很有天赋的。
　　但，跟叶予白肯定没办法比。
　　她抱着胳膊，茫然地走着。
　　这一路走，不知不觉就走到了叶予白和甘蓝租住的租房楼下。
　　她抬头，看了一眼。
　　这个时间点，还亮着灯光的房间，并不多了。
　　她几乎一眼就看到了叶予白所在的房间。
　　想到他已经有了女朋友的事情，她的心里就像是打翻了几坛老陈醋一样酸溜溜。
　　“唉，搞什么呢。”
　　她抓了抓头发。
　　一阵懊恼。
　　“算了算了，别想了，等他分手了，我再考虑捡漏的事情吧。”
　　其实她也清楚地知道，捡漏这事儿，很可能都轮不到她。
　　她认识的女孩子里面，就起码有三个都对叶予白很有兴趣。
　　而那三个，还都肤白貌美，家境优渥，简直甩开她十几条街。
　　但，她还是想要期待一下。
　　似乎这样做，就能让心里那股酸劲缓过去。
　　……
　　一晚上的时间，悄然过去。
　　甘蓝昨晚睡得晚，早上却依然是六点多就醒了。
　　在床上来回翻滚好几圈，也没能继续睡个回笼觉，她只好起身，趁着早上的时间，多背几个单词。
　　叶予白就起得比较晚了。
　　要不是还惦记着昨天晚上聊的事情，他能睡到吃午饭。
　　起床之后，他换了运动服，借着买早餐的名义下了楼，往训练营的方向走去。
　　一路上，他都在盘算着今天的操作。
　　到了训练营楼下的时候，已经想得差不多了。
　　只是，在这个时间点，那些懒鬼们都还没有起床，他还得去逐个敲门，把他们叫醒。
　　这些家伙最近都是夜猫子，被无端吵醒了之后，个个表情都很愤怒。
　　在叶予白给他们发了红包之后，态度才好了一些。
　　香香靠着门框，打着哈欠。
　　“说吧，上哪里去绑人？”
　　香香特地看了一眼叶予白身后，没有看到跟着来的妹子。
　　看来，要绑的人，应该没有跟着来。
　　叶予白摸了摸下巴，略想了想，道：“你应该知道我住在哪儿吧？去楼下等着吧。”
　　香香“噢”了一声。
　　走出去几步了，她又折返回来。
　　进了卧室，换了一身黑色的运动服，还很敬业地戴上了口罩，帽子。
　　叶予白仔细去看时，发现她裤子口袋里鼓鼓囊囊的，好像是装了什么道具。
　　“站住。”
　　他叫住了香香，捏着她的胳膊，把她的手拿出来。
　　连带着她藏在口袋里的道具，也一并掉了出来。
　　赫然是一卷细小的尼龙绳，以及一个小型的电击器。
　　叶予白颇有些无语：“你带这个干嘛？只是玩个游戏，你搞得和真的一样。”
　　香香摊了摊手：“绑人嘛，以前我们不都是用这个吗？”
　　叶予白认真道：“那不一样！以前绑的都是男人，这次绑的是女人，还是我的女朋友，你这样搞，绝对不行。”
　　香香哼了一声，道：“那不搞就不搞咯。”
　　叶予白没收了电击器，把尼龙绳还给了她。
　　“这个你可以拿着用。”
　　“不过，你别勒得太狠。”
　　“差不多就行了。”
　　说着，他还不放心，又让另一个妹子跟上了香香。
　　“你们俩对人客气点啊！”
　　“虽说是绑架，但说到底还是游戏啊！”
　　“对了，记得给我播报位置！”
　　俩人出了门。
　　叶予白也不确定她们有没有听到。
　　不过，以他对这俩人的了解来看，她们应该还是靠谱……的吧？
　　其他的男生，就做好接收短信的准备了。
　　一旦绑架成功，藏好人质，就该他们出手了。
　　……
　　门外。
　　香香和另一个妹子，互相看了一眼。
　　香香向她伸出了手。
　　妹子困惑地看着她，一时不敢跟她握手，生怕她有什么阴谋。
　　“怎么了？香香姐姐？”
　　“你喜欢叶哥，对吧。”
　　香香也不跟她绕圈子，直切正题。
　　“既然你也喜欢叶哥，那你应该不能容忍他被其他女孩子占有吧？”
　　妹子愣了一下，继而微微一笑，道：“那么，香香姐想要怎么办？”
　　香香沉着脸，道：“我们干脆……”
　　后半句话还没有说出来，妹子就打断了她。
　　“杀人是犯法的，香香姐。”
　　咚~
　　香香敲了一下她的脑袋。
　　“谁告诉你，我要杀人了？！我是说，干脆就把这绑架玩得更大点，考验一下叶哥，顺便也考验一下她，看看他们俩的爱情到底是不是真的牢靠！”
　　妹子捂着脑袋，恍然大悟。
　　“那么，香香姐，我们去哪儿？”
　　香香的脑海中，瞬间闪过了十几个想法。
　　最后，定格在一个画面。
　　“带她去那个废弃的工厂吧。”
　　……
　　甘蓝下了楼。
　　按照惯例，她要先去一趟超市，将今晚和明天的饭菜准备好。
　　下楼的时候，接到了叶予白的视频电话。
　　看清楚了她的穿着打扮之后，叶予白便将这个穿着打扮，在群里描述了一下。
　　他后知后觉地意识到，自己应该截个图的，不过现在也来不及了。
　　考虑到甘蓝那个身高和穿着，这个时间点应该不会有撞衫的，便也就放下心来了。
　　“真奇怪，突然打视频电话干嘛？”
　　甘蓝收起手机，往超市的方向走去。
　　就在这个时候，她偶然看到，陆仁佳穿着一套和她这个差不多的运动服，从另一侧的小巷子走出来。
　　看起来，像是在晨练。
　　不过，秉承着不沾惹麻烦的原则，她赶紧退到了隐蔽处，和对方保持了距离。
　　陆仁佳习惯性地从租房楼下跑过去。
　　抬起头，往楼上看去。
　　对于她来说，以前往楼上看，只是期待看到叶予白的身影，现在则多了一个甘蓝。
　　可惜的是，十次有九次是看不到的。
　　她叹了口气，放缓了脚步。
　　从楼下慢慢地走过。
　　路过楼道口的垃圾桶时，花坛后面突然窜出来两个肌肉发达的妹子，照着她的后颈敲了一下。
　　她还没有反应过来，便晕了过去。



第254章 嘘，别说话

滴答——
一滴带着铁锈味的冰水，从上方滴落下来。
陆仁佳强忍着头疼的感觉，睁开眼睛。
她试探性地动了动胳膊和腿，发现已经被绳子勒紧了。
只能小幅度地活动一下关节。
抬起头望去，通过破旧的石棉瓦，能依稀看到天空的颜色。
从阳光照射的角度来看，现在距离她出门，应该已经过去了一个多小时。
不远处，传来了铁门被推动的声音。
陆仁佳深呼吸一口气，果断闭上眼睛，继续装死。
……
香香手里提着一桶水。
另一个妹子，手里则拿着一块抹布。
“这地方可真脏啊，以后用来做活动场地，起码还得打扫三天吧。”香香这样说着，擦了擦额头的汗水。
心里有了退却的意思。
“说起来，那些男生怕是已经找疯了吧。”另个妹子呼了口气。
心里莫名有点担心。
其他人倒还好，就怕叶哥生气了，到时候直接把她们开除出去，那就不好了。
听她这么一说，香香也有点害怕。
不过，事情都已经做了，想着半途而废，也只怕是来不及了。
“没事，这才过了两个小时，让他们继续找着吧。”她强撑着心里的不安，硬着头皮如此说道。
说话间，两人来到了绑住陆仁佳的铁栏杆附近。
看到陆仁佳还安安静静地睡着，香香又有些担心，是不是自己下手太重，把人打废了？
于是，她放下了手里的水桶，往前走了几步。
刚到陆仁佳的身边，陆仁佳就装作是刚刚醒来的样子，重重喘了口气。
迷迷糊糊地睁开眼睛。
老实说，这样留着黑长直秀发的妹子，看起来总有一种柔弱感。
再加上这无辜的眼神，就算是香香这样的女汉子，看到都会心动。
“难怪叶哥会喜欢她，唉。”香香暗暗地叹了口气。
对陆仁佳的嫉妒之心，又重了几分。
不过，碍于叶予白的面子，她也不敢做得太过分，只能用鄙夷的眼神，打量她几眼。
“两位小姐姐，我哪里得罪过你们吗？”
陆仁佳柔弱的表情，加上带着惶恐的说话语气，外加一点楚楚可怜的眼神，一下子就把两个肌肉女汉子的防备卸了下来。
香香漫不经心道：“怎么，没有见过打劫啊？”
打劫？
陆仁佳眯起眼睛。
心里迅速地盘算了一下。
自己得罪的人是不少，不过，她自认为做得都挺干净的，应该不至于被人拿到把柄。
不过，也未必。
之前她有告诫过甘蓝，甘蓝可以算得上是一个知情者。
“是甘蓝出卖了我吗？不，他不会的。”
陆仁佳也不知道是为什么，反正非常相信甘蓝的人品。
也许是因为甘蓝给她的感觉，很像是童年时候救过她一命的那个恩人吧。
“那么，不是甘蓝的话，这应该是个意外事件了吧。”
陆仁佳想到这里，攥紧了拳头。
她的人生里，不允许出现这样的意外事件。
她早就发誓，只能由她去欺负别人，不能由着别人，欺负她自己了！
香香看她沉默着，又哼了一声：“你放心，我对你的钱啊，色啊，都没有兴趣，你老老实实地待在这里，我保证你一根头发都不会掉。”
陆仁佳装作感恩的表情：“真的吗？”
香香点头：“当然。”
陆仁佳又装模作样地动了动胳膊，为难道：“我现在有点尿急，能不能放我去上个厕所？”
面前的两个女汉子，迅速地交换了一下眼神。
再看向陆仁佳，这女孩子柔柔弱弱的，应该不敢跑。
于是，香香就放心地给她解开了手上的绳子。
“别想耍花样啊，抓到你的话，我对你可就没这么客气了。”
“嗯，知道了。”
陆仁佳胡乱答应着，揉了揉手腕，弯下腰，开始解自己腿上的绳子。
在刚刚环顾四周的时候，她就已经看到了地上的碎玻璃片。
那些东西，杀伤力很大。
她小心地捡起了一块放在凳子底下的碎片，不动声色地揣进了运动裤的口袋里。
在这两个女汉子的监视之下，她正面一打二能赢的概率很低。
所以，必须要耍点心机。
她低着头，一路盘算着。
往外面走。
这样的废弃厂房内，当然不会有干净的厕所。
她只能随便找个草丛方便一下。
回来之后，香香又打算给她重新绑上。
旁边的妹子却道：“既然她很听话，也没必要一直绑着了吧？”
香香不耐烦道：“该走的流程还是得走！谁有功夫一直看着她？”
她承认，自己是有一点故意要欺负这女生的意思。
谁让她一声不响地跟叶哥在一起了呢？
另一个女生拗不过她，只好答应继续绑人。
而就在两个人同时蹲着，准备给陆仁佳上绑的时候，她突然惊叫一声。
“呀！那里、那里好像有个人影……”
这俩女汉子都被结结实实地吓了一跳。
“什么人影？！”
“在哪儿呢！”
老厂房里，往往都有这样的鬼怪传说。
陆仁佳很懂得利用女孩子的恐惧心理。
她也装出一副很害怕的样子，断断续续道：“我看到那个……那个锅炉的后面，有个黑漆漆的人影，在地上咻地一下爬过去了……”
锅炉！
黑漆漆的人影！
香香听到这样的两个关键词，表情立刻就变了。
她们都有听说过，化工厂的锅炉事故。
掉进去的人，连渣都不会剩下的。
绝对是标准的鬼故事主人公啊！
跟着香香过来的女生，吓得脸色煞白。
她回过头，愤怒地给了陆仁佳一个耳光：“你！你别乱说了！现在才几点啊，现在是早上，早上怎么会有……”
陆仁佳挨了这个巴掌，眼神变得阴狠。
不过，她很快便收敛了情绪，继续装出害怕且无辜的样子。
“真的呀，姐姐，我真的看到了……呜呜呜……姐姐，放过我吧，我害怕，我真的怕……”
香香被她这求饶和哭泣的声音，吓得心惊胆战。
“闭嘴，不准哭了！”
她也顾不上给陆仁佳继续上绑了。
随手从地上捡起一根棍子，往锅炉的方向走去。
另一个女生，则继续摁着陆仁佳的肩膀，权当是给自己加油鼓劲。
“我倒是不相信，这个世界上还有鬼，我去看看！”
香香高声地说着，颤抖着双腿，往前走去。
在两个人都分了心的现在，陆仁佳突然暴起，一把勾住了身后这个女生的脖子。
锋利的玻璃片，抵在了对方的脖子上。
陆仁佳森然一笑，捂住了对方的嘴巴。
“嘘，别说话，不然的话……你懂的。”




第255章 要追求刺激？


　　绑架游戏已经进行了三个小时。
　　现在，不仅是被绑的人没有了消息，就连绑匪，也没了消息。
　　叶予白和一众的男生，终于察觉到了这件事情里的异样。
　　而在这个时候，叶予白的手机响了一声。
　　他拿起看了一眼。
　　是甘蓝发来的短信。
　　“今天中午吃面吗？”
　　“什么？！”
　　叶予白惊了。
　　她不是已经被人绑走了吗？
　　怎么还能问他吃不吃面啊！
　　叶予白不敢耽误，立刻回了电话过去。
　　电话那头的甘蓝，可以说是一脸茫然。
　　“你现在在哪里？”叶予白压低嗓音去问：“是在家里，还是在……在某些不能描述的地方？”
　　甘蓝挠了挠头发：“在家啊，我在煮饭。”
　　叶予白：“……”
　　完了。
　　事情闹大了。
　　他很快意识到，这次的绑架游戏，玩脱了。
　　以往都是人质可能遭遇了危险，而这一次，恐怕是绑匪危险了。
　　“叶予白，你语气不对劲，出什么事了吗？”
　　“没没没，你别多想。”
　　叶予白也不敢跟甘蓝说得太明白。
　　这事儿说出来，妥妥要挨骂。
　　还是闷着声，先把事情解决了再说吧。
　　……
　　挂掉电话之后。
　　叶予白指挥着身边的人，在附近可以藏人的地方先找起来。
　　而他自己，则开始往租房的方向走去，准备去调一下门口的监控，看看那两人是往哪儿去了。
　　查完监控之后，叶予白的心是彻底沉了。
　　开玩笑嘛！
　　这俩人竟然好巧不巧躲过了监控区域，完成了绑架的全过程。
　　监控最后的画面里，只能见到她们俩鬼鬼祟祟的背影，贴着墙根离开了小区范围。
　　不过，也恰好可以证明一件事，那就是她们俩并非被人绑架带走，而是在绑架完成之后，出了意外。
　　既然是绑错了人，那就不排除有被人质反杀的可能性了。
　　“那么，她们能去哪儿呢？”
　　茫无目的地去找，南城这么大，肯定是找不到的。
　　这种事情，说起来是玩游戏，但如果去寻求警方的帮助的话，就只好以绑架失踪来上报，事情一定会闹到无法收拾的地步。
　　所以，最好还是在不得不报警之前，把人找回来。
　　就在叶予白头疼的时候。
　　手下的一个兄弟，给他发来了消息。
　　“我觉得，她们俩可能会去废旧厂区，叶哥要不派几个人去找找？”
　　这才是一语惊醒梦中人。
　　叶予白收起了手机。
　　果断地借了一辆小电驴，骑着就往旧厂区的方向去了。
　　……
　　旧厂区里。
　　原本还很嚣张的香香和她的伙伴，现在一个被绑在了锅炉旁边，一个被绑在了铁栏杆上。
　　两个人的嘴里，都被塞着一团抹布。
　　陆仁佳绑人的手法，可比她们俩要娴熟得多。
　　她淡定地坐在椅子上，看着挣扎的两个人。
　　手里，仍然在把玩着一块碎玻璃。
　　香香埋怨地瞪着自己的同伴。
　　刚刚究竟是怎么回事！
　　明明是练家子，被人偷袭了也就罢了，竟然还被人绑了起来！
　　这也太没有出息了吧？
　　她的同伴，脖子还在一阵阵地疼着。
　　在最初被陆仁佳挟持的时候，她尝试过反抗。
　　只是，刚一准备动手，陆仁佳就拿着那块碎玻璃，在她脖子那儿划了一道口子。
　　剧痛无比！
　　可以看得出来，这个柔柔弱弱的女生，内心完全不像是外表那般可爱。
　　真要让她杀人，怕是她也下得了手。
　　“你们俩就在这儿待着，好好感受一下被人绑架的快乐吧。”
　　“对了，如果不想将来再跟我见面的话，最好把你们俩的嘴巴闭紧点。”
　　“我先走了。”
　　简单地威胁了两句，
　　陆仁佳站起身，往厂区门口走去。
　　还没有走到一半路，就听到了外面的机动车声音。
　　她果断地往旁边躲了躲，进入死角，避开了对方的视线。
　　叶予白丢下车就进门来了。
　　一眼看到被绑的妹子，以及一脸绝望的香香。
　　两个总是让别人吃亏的女汉子，这回是吃了大亏了。
　　叶予白看到这一幕，简直是无语。
　　“你们俩怎么搞的？”
　　摘掉了其中一个妹子嘴里的抹布。
　　这妹子顿时“哇”地一声哭了出来，要不是知道叶予白不喜欢女生随便抱他，她恐怕当时就扑上去了。
　　叶予白强忍着嫌弃，给她们俩都松了绑。
　　两个妹子紧紧相拥，嚎啕大哭，像是受了莫大的委屈。
　　“到底什么情况？你们俩怎么能搞成这样的？”
　　叶予白一路数落她们。
　　可是，碍于陆仁佳的威胁，两个妹子只能互相看看，根本不敢把陆仁佳供出来。
　　叶予白大约猜到，她们俩是得罪了厉害的对手。
　　既然她们俩不想说，那他也懒得多问了。
　　到时候，真有人跑去训练营欺负她们，有的是师兄、师弟帮她们，也用不着他。
　　他还得关注明天的大考，以及甘蓝的学习呢。
　　小电驴坐不了三个人，叶予白也没有打算载她们，随便丢了几十块钱给她们，让她们自己打车回去。
　　目送她们俩上了车了，他才骑着小电驴往回赶。
　　三人迅速离开了厂区。
　　完全没有注意到，身后的某个阴暗角落里，陆仁佳已经拍了好几组照片。
　　她默默地点开了甘蓝的联系方式，把这些照片一一发了过去。
　　……
　　叮咚~
　　短信的提示音，把甘蓝从昏昏欲睡的状态拽了起来。
　　打开一看，是陆仁佳的彩信。
　　看着照片上的环境，以及人脸，她愣了一下。
　　这是什么鬼情况？！
　　陆仁佳：叶予白好像在做什么不可告人的事情，他和这两个女绑匪很熟的样子。
　　又过了几分钟，她发来第二条短信。
　　陆仁佳：我现在想了想，觉得她们俩的目标，可能是你，但是绑错了人，绑了我。
　　陆仁佳：你小心一点吧。
　　甘蓝看着这几条短信的内容，愣住了。
　　绑架？
　　叶予白，绑架她？
　　这算哪一出啊？
　　她点开照片，放大，仔细地看了看那两个妹子的脸。
　　很快就认出了其中一个，也就是那个叫香香的女孩子。
　　这是叶予白参加的那个训练营的成员。
　　她曾经在上一世见过这人几面。
　　等等……
　　训练营，绑架……
　　这几个关键词，再加上昨晚叶予白跟她说的话，很快就串成了一条完整的线索。
　　甘蓝用力地捏了一下手机。
　　重重地哼了一声。
　　“好你的，叶予白！竟然拿我当人质，跟你玩绑架游戏吗？”



第256章 这不算诱惑

以这种方式，来为她进行考前放松。
甘蓝很难表示理解和赞同。
但是，考虑到叶予白这家伙的玩心有多重，她又似乎理解了。
这种游戏，在上一世的时候，她就曾经见过叶予白和他的朋友们玩过，不过，活动的范围并不远，只是在训练营所在的那栋楼的楼层范围里，玩法也更偏向于捉迷藏。
这一次，游戏的范围竟然拉开这么远，就算是甘蓝也察觉出其中的问题来了。
这两个女生，大约也是叶予白的爱慕者，借机来对付她来了！
如果被绑走的是她自己，恐怕现在也回不来吧？
想到这里，甘蓝有些背后发凉。
话又说回来，这事儿也不能完全算是叶予白的锅，现在的他并不是上一世那个情场老手，对女孩子的爱意和妒意并不敏感，也许根本不知道这俩妹子对他有意思。
出了这样的意外，他之后十有八九要找这俩人秋后算账。
“唉，麻烦啊。”
她回头看了一眼墙角。
那儿放着一卷粉红色的玻璃绳。
顿时，心里就起了一个念头。
她走上前去，将那卷玻璃绳拿捏到手里。
“得让叶予白长点教训，以后别玩得这么大才好。”
……
叶予白推开了租房的门。
怀揣着一些忐忑，走了进来。
刚刚坐下。
甘蓝就给他端来了一碗热气腾腾的拌面。
叶予白颇有些受宠若惊。
甘蓝微微笑着，坐下，道：“吃啊，别客气，我刚刚做的。”
叶予白挑起了一团面团，小心翼翼地打量了一下。
“没有下毒吧？”
到底是做了不妥的事情，心里有些发虚。
甘蓝摇了摇头，道：“你以为我和你一样，喜欢玩阴招啊？”
“噗！”
这句话一出来，叶予白就知道，她是已经得了消息了。
今晚免不了要挨训了。
不过，想到被大姐姐训斥，他倒也不是很排斥……
如果能被她揍几下的话，好像就更解气了。
咳咳咳。
叶予白知道自己这想法有点怪，赶紧把奇怪的念头收回来。
“吃啊，我辛苦准备的。”
“甘蓝！姐姐！老婆！我错了……”
叶予白哪里还敢吃呢，立刻放下筷子，求饶了。
甘蓝捉住了他的两只手腕，当着他的面，慢慢地把它们绑了起来。
叶予白艰难地咽了一口唾沫。
表情变得有些虚。
但是，眼神里，却藏着一些不易察觉的兴奋。
“姐姐，你要绑我吗？绑吧，我做错了事情，是应该挨收拾的……”
这话说得就很谦虚。
看着他那可怜巴巴的表情，甘蓝差点就打算放过他了。
不过，想到陆仁佳给她发的消息，她的心就又一次坚硬起来。
她的心态，已经不再是少年的心态了。
没办法总是顺着叶予白的游戏去玩。
尤其是这样的游戏。
她必须要做点什么，将这个意识传达给他。
叶予白舔了下有些发干的嘴角，仰起头去看她——这个时候，她已经站起身，走到他面前了。
她推了一把他的肩膀，让他尽量地往后靠。
又不轻不重地踹了一下他的脚，让他并拢双腿。
然后……
当着他的面，她就直接坐在了他的腿上。
“姐姐啊，你这真的是惩罚吗？”
叶予白心头一颤。
他还从来没有在被绑住双手的情况下，让谁坐在这个位置过。
准确地说，他还压根没有让谁绑住过双手。
像这样的绳子，这么细，稍微用点技巧，他就能挣脱开了！
不过，现在，他却是完全不想逃跑，只想看着甘蓝，任由她继续欺负自己。
“是惩罚啊，不然呢？”
甘蓝突然用力，扯了一下绳子的另一头，将它收紧了。
“嘶~”
叶予白吸了口凉气。
说真的，确实有点疼。
不过，心里那种莫名的爽，却是远远高于了这份痛感。
腿上沉甸甸的感觉，更是让叶予白忍不住地想要做点什么。
他做了几个深呼吸，勉强让自己平静了一些。
甘蓝目光沉沉地盯着他：“你在想什么？”
如果是想一些正经事，绝对不是这样的眼神。
所以……
在这种时候，他还觉得很爽的吗？
想到这，甘蓝轻哼了一声，又收紧了绳子，将他的双手绑在了椅子靠背上。
这个姿势就有点累人了。
不过，倒也还可以继续坚持。
甘蓝从他的腿上滑下来。
蹲下身，开始绑他的双腿。
“姐姐，我错了，你别再费力气了……”
看她绑得这么辛苦，叶予白还有点心疼。
早知道她这么有做绑匪的天赋，就应该提前告知她这个游戏，然后，让她来当绑匪的嘛！
唉，现在说什么也晚了。
甘蓝完成了捆绑，又晃了晃椅子。
确定他暂时失去了行动力了，这才站起身，往冰箱的方向走去。
从冰箱的保鲜层拿出了蛋糕，快乐水，还有带着温度的炸鸡、薯条、圣代……显然是不久之前点的外卖。
紧接着，她走到了落地窗边，拉上了窗帘。
房间里一下子昏暗了不少。
叶予白还真有些紧张了：“姐姐，到底要怎么惩罚我呢？”
甘蓝端着食物，走到桌边。
重新拉过来一张椅子，坐下。
脱掉了外套，露出了里面的短袖。
她端起蛋糕，用塑料叉子叉起一块，递到他的面前，晃了晃。
“想吃吗？”
“想啊。”
叶予白嘴上说着“想”，但也没有去接。
傻子都知道，她肯定不会给的。
“想吃啊，那就继续想着吧。”
甘蓝果然没有给他尝尝，而是直接送到了自己的嘴里。
腮帮子动了动，将食物咽下。
紧接着，她又把那份圣代，递到他的嘴边。
叶予白抿了抿嘴唇。
的确，有点饿了。
不过，让他感到很馋的，不是她手里的圣代，而是她这个人。
甘蓝很快就意识到，食物对他的诱惑力很低这件事情了。
她咬着薯条，打量着他。
心里有点郁闷。
总觉得自己降服不了他。
“姐姐，不知道怎么惩罚我的话，我可以给你一个建议哦。”
在这个时候，叶予白狡黠地笑了笑。
“如果你坐在我的腿上，对我使用美人计的话……”
话音未落，甘蓝就抹了一抹白色的冰淇淋，糊在了他的脸上。
她冷哼一声。
“你想得倒是很美。”




第257章 这样的考验，他都能扛得住

冰淇淋糊脸之后，甘蓝又顺手给他擦掉了。
叶予白保持着这个仰头看她的姿势，突然脚尖动了动，绊了她一下。
心不在焉的甘蓝，毫无疑问地被他绊倒，扑在了他的怀里。
“今天的事情，是个意外。”
他收起了那种不正经的语调，缓缓地说着。
“香香，还有那个叫小菲的女生，她们以前不是这样的。”
“这一次，的确做得有点过了。”
“我会让她们给你赔礼道歉，并且惩罚她们的。”
甘蓝垂下了眼。
放在他肩膀上的手，攥成了拳。
不轻不重地砸了他一下。
叶予白认真道：“以后再玩这样的游戏，我会提前通知你的。”
甘蓝吐了口气，无奈道：“你不应该向我道歉，应该向陆仁佳道歉。”
叶予白“嗯”了一声：“我欠她一个人情。”
话音未落，甘蓝又捶了他一下。
“是我欠她，不是你。”
她略微直起腰，从他的怀里撤离。
吃得太甜腻，现在已经完全吃不下去了。
可是，她又不想就这样收手。
回头看被绑得像是个粽子的叶予白，她解开了他和椅子之间的束缚。
“跟我过来。”
甘蓝这是要转移阵地。
叶予白也没有反抗，乖乖地跟着她走。
进了卫生间之后。
她从他的裤子口袋里，搜出了手机。
轻车熟路地解锁，打开浏览器，找到了那个隐蔽的文件。
叶予白顿时意识到了她要做什么，瞪大了眼睛：“甘蓝！你别……”
然而，为时已晚。
甘蓝当着他的面，点开了一个赤鸡的视频。
叶予白涨红了脸，闭上眼睛，不敢多看。
可是，闭上了眼睛，却没办法捂住耳朵。
那些悠扬婉转的叫声，开始魔音穿脑。
如果只是他一个人在卫生间里看这个，那还好，可是，现在甘蓝也在这里！
他怎么可能受得了这样的刺激？
看他准备挣扎逃跑了，甘蓝漫不经心地补了一句。
“接下来的半个小时里，我要洗澡，如果你跑了，或者对我做什么的话，我立刻从租房搬走，并且告诉叶阿姨，你欺负我。”
叶予白：“……”
讲真，不如直接杀了他。
快刀下去，长痛不如短痛。
可是，要让他在这里看这么赤鸡的视频，还什么都不能做，他觉得自己会死。
甘蓝没有给他更深入的折磨，而是拉上帘子之后，才开始脱衣服。
拧开水龙头。
很快的，水汽就开始蔓延。
叶予白听着耳畔的水声，夹杂在其中的视频声音，反而不太清晰了。
闭上眼睛。
放缓呼吸。
渐渐淡定下来。
……
甘蓝穿好衣服，从浴帘后面出来。
叶予白抬起头看她，嘴角带着一点胜利者的笑意。
甘蓝下意识地往下方看去。
看到毫无波澜起伏，她愣住了。
“你，你还真……”
她突然觉得，自己是真小看了叶予白这个人。
没想到，这样的考验，他都能扛得住。
叶予白转过身，让她看自己被勒得发红的手腕。
“可以给我解开了么？”
甘蓝心里觉得不爽，却还是给他解开了。
他转过身，一把搂住了她的腰，将她拦腰抱了起来。
甘蓝惊叫一声：“你干什么！”
叶予白淡然道：“就是抱你一下而已，又不会做什么。”
这样说着，就把她抱出了卫生间，直接进了卧室。
甘蓝猝不及防地被丢到了床铺上。
她立刻捂住了自己胸口的位置。
看她这样警惕的样子，叶予白忍不住笑出了声。
他很喜欢看她这样警惕的样子。
“姐姐，我要告诉你一个秘密。”
叶予白枕着胳膊，躺在她的旁边。
“那就是，并不是哪个女人在我面前脱光了，我都会有想法的。”
甘蓝瞪着天花板。
心跳得还很快。
还以为他要……
原来，什么都不做，会比霸王硬上弓，更让她感到忐忑吗？
甘蓝不敢去细想，心尖一闪而过的那一丝失落。
叶予白捞起被子，盖在了她的身上。
“睡一觉吧，明天考试好好加油。”
说着，他关掉了房间的地灯。
甘蓝一直看着天花板，怅然若失。
今天过得过于兵荒马乱，她都差点忘了，明天要考试的事情。
原本已经忐忑了好几周的事情，竟然真的悄然放下了。
叶予白这奇怪的放松办法，虽然没有按照预期的去走，却还是有了意外的收获。
甘蓝侧过脸，看了他一眼。
伸出手，捏住了他的手腕。
摸到上面的勒痕，她有些愧疚。
握住他的手指，又将自己的手掌贴了上去。
他的手，要比她的大了很多。
“叶予白。”
“嗯？”
他也没那么快入睡。
“考完试之后，我们……”
“嗯？”
甘蓝说话就是这样，总在关键的地方卡住。
叶予白侧过身，看着她。
“我们去约会吧。”
“啊？”
惊喜来得太突然了，叶予白反而是有些不敢相信。
“什么约会？”
甘蓝原本就很虚，现在，听到他又问了一遍，立刻就心慌意乱起来。
总觉得，自己可能是说了一个很蠢的建议。
是啊。
她干嘛要跟他去约会啊！
他一定又会因此得意忘形了吧？
不，不行，果然还是不能跟他去约会什么的！
可是……
说出去的话，泼出去的水。
他肯定听见了，只是想要让她再说一遍，再羞辱她一遍罢了。
她立刻抽回自己的手，背过身去，将自己弓成一个虾。
脑子里乱糟糟的，说话也没了条理。
“约会啊！你不是一直都想要去约会吗？啊，我知道了，你现在不需要了，还是当我什么都没有说吧，白痴！笨蛋！”
叶予白：“……”
感觉自己心口中了一箭。
但是，他没有证据。
这个傲娇又难搞定的家伙，主动说出“我们去约会吧”这样的建议，实在是太为难她了。
将就着她这个弯成了虾的姿势，他伸出胳膊，揽住了她，将她塞进自己的怀里。
用下巴蹭了蹭她的头发。
略带着一些潮湿气息的秀发，柔软且顺滑。
“好啦，我听见了。”
这样一句语气温柔的话，立刻就让她从一只全神戒备，炸了毛的野猫，变成了温顺的家猫。
甘蓝抓着他的胳膊，不太服气地哼了一声。
“叶予白，你可别得意忘形啊。”
“好，我保证不会。”




第258章 约会这件事情很慎重

考试时间为三天。
在这三天里，甘蓝都在有意识地跟叶予白保持距离，免得被他影响心境。
可是，纵然如此，这家伙还是会逮到机会就给她抛媚眼，或者比个心。
每一次，甘蓝都要给周围的人解释，那是给其他女生示好。
但……
就算是她不解释，问题也不大。
毕竟，现在大家都知道了，她有个海王女友，柳飘飘。
就算是分手了，也传得沸沸扬扬。
关于她和她发小叶予白的暧昧故事，已经没人在传了。
第三天的早上便完成了所有的考试内容，下午两点多就放学了。
路过楼下艺术班的时候，甘蓝约见了陆仁佳。
陆仁佳其实完全没想到，甘蓝会见她。
出来的时候，手里还端着颜料盘，脸上弄得脏兮兮的。
从教室里那些女生看她的眼神来推断，她的日子还跟以前一样难过，这些强势的女生依旧在找各种借口欺负她。
也不知道她为什么能够忍得下去。
大概，这是她用来掩饰自己真实内在的一种方式吧。
“什么事？”
陆仁佳走向了洗手池，将颜料盘丢进去。
甘蓝站在她的旁边，看着那乱七八糟的水池，心情有点复杂。
“我是来跟你道谢，以及道歉的。”
“什么事？”
“就是……那件事情，绑架的事情。”
“哦。”陆仁佳侧过脸，看了她一眼，语气没什么起伏：“那件事情，你尽早忘了吧，我不在乎的。”
甘蓝点了点头。
她知道陆仁佳不在意那件事情，但是，她没办法不在意。
她打开书包，从里面拿出一盒巧克力蛋糕，递给陆仁佳。
“这个，算是谢礼，或者，赔礼。”
“放那吧。”
陆仁佳只看了一眼，便不再看它。
甘蓝再次表达了歉意，转身离开。
在她离开之后，陆仁佳回过头，看了她一眼。
又默默地低下头去，继续洗盘子。
……
晚上。
答应了叶予白要去约会，甘蓝很早就回去准备了。
首先便是换下这身男生校服，换上一套偏中性化的日常装。
其次，洗头发，洗澡。
搞好个人卫生，是尊重他人，也是尊重自己。
最后，那就是打扫房间的卫生了。
奶牛猫饭总趴在沙发上，睡得呼噜作响。
甘蓝穿着一件松松垮垮的大T恤，光着两条腿，走向沙发。
手里拿着一根猫条。
闻到味儿了，饭总一下子就弓起背，懒洋洋地凑了过来，用脑袋蹭她的手。
“说起来，叶予白这家伙，现在在干嘛呢？”
“放学了不立刻回家，还神秘兮兮地绕开了我，往偏门走了。”
“不会是又想玩什么新花样吧。”
甘蓝拿起了茶几上的手机，点开叶予白的资料，拨了个语音过去。
可惜，对方没接。
甘蓝无奈地放下了手机。
摸了摸饭总的脑袋。
“喵嗷~”
饭总顶了顶她的手掌，舔了一下她的手指。
一本满足。
……
与此同时。
训练营附近的服装店里。
“我穿这个真的可行吗？”
叶予白打量着镜子那个穿了一身新衣的自己，摸了摸下巴。
渐变色的牛仔外套，搭配休闲款的衬衫，配上黑色的休闲裤，以及一双限量款的运动鞋。
看起来真是充满了青春的气息，帅气逼人。
周围的店员小姐姐，都纷纷露出了花痴的表情。
可是，他总觉得，好像还不够。
跟在他身后的几个小弟，都颇有些无奈。
“大哥，你都挑了十套衣服了，还不满意吗？”
“要我说，你这衣架子身材，穿什么都好看啊！”
“随便搞一套得了，真的！”
叶予白回头，瞪了他们一眼。
他脱下了外套，换上了旁边备选的灰色小西装。
继续打量自己身上的每一个细节。
力求达到最完美的视觉效果。
“我和她的每一次约会，我都得全力以赴，你们懂不懂！”
在他的心目中，像这样跟甘蓝约会的机会，是可遇不可求的。
自然得好好珍惜。
如果这一次表现不好，那还能有下一次吗？
身后的小弟们，纷纷扶额。
到底是什么样的叶嫂，把好端端的一个叶哥，养成了这样一个小心翼翼哄老婆的人设呢？
叶哥在他们心中，可是接近于神明的存在啊！
哪有人能这样统治他们的神明呢？
真是百思不得其解。
……
又试了十几套衣服之后，叶予白做出了决定。
还是那套渐变色的牛仔外套，最适合他！
刷卡付钱，他直接就把这一套穿上，走出了店门。
小弟们负责把他的脏衣服提走，带回训练营，洗干净了再给他送回去。
老实说，这种伺候人的活儿，他们这些肌肉猛男是十分不情愿去做的，但没办法，叶哥是他们的偶像，是他们的神明。
在他们的心目中，像这样给叶哥洗衣服的机会，也是可遇而不可求的。
一时间，他们甚至开始商量着，是不是集资买个高档洗衣液，给叶哥好好洗。
“买吧，我记得有一款，是那种茉莉花香的。”
“买了洗衣液，不得再买柔顺剂？”
“那干脆再买个全自动的洗衣机！”
“你说得很对，我赞同。”
叶予白走在前面，听着身后的讨论，怎么听都觉得很不对劲。
这些人在想啥呢？
训练营的经费一共就那么多，买训练器材都不够，还拿来买洗衣机！
“都给我闭嘴，不准浪费钱。”
他这一声呵斥，有效地终止了这个讨论话题。
走到十字路口，那就该分头走了。
叶予白整理了一下衣襟，心情渐渐紧张起来。
走到楼下的时候，甘蓝恰好也下楼来了。
看到对方的穿着打扮，两人都愣了几秒钟。
甘蓝穿着一件浅蓝色的女士衬衫，披了一件牛仔外套，搭配了一条黑色的休闲裤。
跟他站在一起，非常的搭！
两人完全没有商量过，却好像是穿了情侣装一样！
这样的巧合，是最动人心的。
甘蓝一下子就涨红了脸。
“那个，我要申明，我不是故意要穿成这样的！”
叶予白笑起来。
“我也不是故意的，你别紧张。”
正因为不是故意的，才会觉得心跳加快了不少。
华灯初上。
月光皎洁。
两人沿着小道，慢悠悠地走着。
没有一个准确的目的地，却好像怎么走也不腻。
“想要吃冰淇淋吗？”叶予白指了指旁边推着贩卖的冰淇淋小车：“我给你买一个。”
甘蓝点了点头。
他牵着她的手，穿过人群，往马路对面走去。
突然，听得后面传来了一声叫唤。
“哎，叶哥，是不是你啊？”




第259章 你好像没有底线


　　这声音，那就太耳熟了。
　　叶予白回头一看，果然是训练营里嘴巴最大的那个小子，叫王猛。
　　人如其名。
　　打拳的时候，那是不要命的，的确很猛。
　　跟王猛在一起的，还有几个穿得流里流气的少年，以及，喝得有些醉意的香香。
　　这三天时间里，香香找了各种机会，试图跟叶予白道歉，弥补彼此的关系，但是，却连叶予白的面都没有见到。
　　用叶予白的话来说，他现在已经是有女朋友的人了，本来就应该和其他女人保持距离。
　　现在，香香得罪了他的女朋友，那就等同于是得罪了他。
　　更何况，这件事情性质恶劣，不能算是一般的小事，他更不可能原谅她了。
　　但，在香香看来，自己只是把游戏场地扩大了一些，从头到尾也没想过要伤害人质，只是想要让对方紧张一下，害怕一下罢了。
　　这样看来，不就是很小的事情嘛？
　　她和叶予白都认识了差不多七年了，为了这么小的事情，就断绝同门情谊，也太绝了。
　　女人的思维，和男人的思维，就是不一样。
　　人与人之间，也很难做到心意相通。
　　此时此刻，两人遥遥相望。
　　叶予白冷哼一声，便避开了她的目光。
　　香香心里一沉。
　　眼眶一下子就红了。
　　不过，倔强如她，也没有扑上去苦苦哀求，而是自觉地走到了人群最后面。
　　这样，好歹能够保持她身为搏击手最后的尊严。
　　“叶哥，还真是你啊。”
　　王猛笑嘻嘻地凑上来。
　　然后，目光就瞥向了旁边。
　　站在叶予白身边的，和他穿着情侣装的这位，就应该是他叶予白的女朋友了吧？
　　好家伙，瘦瘦小小的，看起来一点战斗力都没有嘛。
　　像这样的妹子，叶哥怕是一只手就能把她提起来。
　　就是长得有点眼熟，好像在哪里见过……
　　一时半会儿想不起来了。
　　碍于叶予白的面子，他也不好一直盯着人家的脸看，只好将目光重新转回叶予白那儿。
　　“这就是叶嫂了？”
　　王猛向她伸出手：“幸会幸会啊！”
　　甘蓝犹豫了一下，还是跟他完成了这个礼节性的握手。
　　叶予白瞪了王猛一眼：“不好好训练，跑出来干嘛？”
　　王猛道：“叶哥，你糊涂了吧，今天是香香姐的生日啊。”
　　叶予白面无表情：“哦。”
　　王猛又道：“我们这边正打算去KTV，叶哥你去不去？”
　　叶予白果断摇头：“没兴趣。”
　　大半个训练营的人都知道，香香对叶予白有兴趣。
　　恐怕只有叶予白自己不知道。
　　看他拒绝得如此坚定，后面的男生都发出了嘘声。
　　这样一顿起哄，让香香几乎无地自容。
　　“好了，够了！你们烦不烦？要去KTV就去，别在这里搞事情，走走走！”
　　她推搡着王猛的肩膀，把他们往KTV赶。
　　目送着他们消失在人群里，叶予白叹了口气。
　　“本来想买冰淇淋的，现在，被他们一搅和，冰淇淋车都不知道跑哪儿去了。”
　　“那就不吃了。”
　　甘蓝握住了他的手。
　　叶予白看了她一眼。
　　彼此眼神交汇。
　　甘蓝突然道：“你和香香认识了多少年了？”
　　叶予白道：“大概是五年？或者，四年？”
　　甘蓝摇了摇头：“应该是七年。”
　　算起来，也是旧相识了。
　　而且，这个女孩子明显对叶予白有意思，一步三回头的。
　　看起来，眼眶通红，多少有点可怜。
　　叶予白道：“那又怎么样？我已经和她划清界限了。在我这里，我是有底线的，我的底线就是你！谁动了你，我都绝对不会原谅她。”
　　甘蓝又看了他一眼。
　　欲言又止。
　　叶予白摸了摸她的脑袋，带着她过了马路。
　　继续沿着街道，慢悠悠地走着。
　　路过一家小饰品店的时候，甘蓝停下了脚步。
　　“我记得，去年你过生日的时候，香香送了一个熊给你，就那个，最大的，对吧。”
　　叶予白点了点头。
　　只是，每一年都会收到很多生日礼物，他也不记得，这熊现在在哪儿了。
　　“那么，你至少应该给她回一份礼。”
　　甘蓝这样说着，推开了饰品店的门。
　　门口的风铃晃了一下。
　　发出了清脆的响声。
　　叶予白抱着胳膊，跟在她的身后。
　　在门口的时候，甘蓝似乎就已经有了目标。
　　她拿起了一个和那只熊价位差不多的八音盒，打开之后，试听了一下音色。
　　还是很满意的。
　　“甘蓝，我突然觉得有点好奇。”
　　“好奇什么？”
　　叶予白撇了撇嘴：“你好像一直都是这样理智公平的样子，真的没有什么事情，也没有什么人，会触碰到你的底线吗？”
　　甘蓝脸上的笑容，略微僵了一下。
　　重生以来，她一直把叶予白的事情，当作是自己的底线。
　　而她自己的底线，貌似真的越来越模糊了。
　　走向收银台，付款。
　　走出店门。
　　继续往前走。
　　叶予白又道：“我总觉得，这段时间，你越来越成熟，永远都走在我的前面。原本都是你跟在我的身后，喊我小白哥哥，现在，却轮到我喊你小蓝姐姐了。”
　　甘蓝回头看他。
　　“怎么了，感到挫败了吗？”
　　叶予白笑了起来。
　　“是啊，有点挫败呢。感觉自己一直被女孩子保护着，像个没用的男人。”
　　话音未落，甘蓝就捶了他肩膀一拳。
　　她当然不会告诉他，他们俩已经经历了两世人生。
　　而在上一世，他一直都走在她的前面，也为她遮挡了不少的风雨。
　　在那个异常优秀的叶总面前，她也常常觉得，自己是个没用的人。
　　想要远离他，却总是被命运推着，送到他的面前。
　　所以，她十分理解，叶予白此时此刻的心情。
　　“你想要证明自己是个有用的男人吗？”甘蓝这样半开玩笑地问。
　　“想啊。”叶予白也是这样，半开玩笑地回应。
　　甘蓝向他伸出了右手的小拇指。
　　弯钩。
　　“那么，我们打个赌吧。”
　　虽然不知道又要赌什么了，但他还是把手递了过去。
　　勾住。
　　盖章。
　　“姐姐要赌什么呢？”
　　“赌你能不能在一个礼拜之后的数学竞赛拿一等奖吧。”
　　甘蓝这样说着。
　　“如果你拿到了，那我们就进行下一次约会。”
　　“如果你拿不到的话，那在期末考试之前，我都不会再跟你约会了。”
　　听到这里。
　　叶予白皱起了眉头。
　　他总觉得，甘蓝好像是笃定了，他一定拿不了一等奖？



第260章 一起去爬山吧

“死了~都要爱~”
“不爱到淋漓尽致不痛快！”
“死了~都要爱~”
KTV包间里。
香香正霸着麦，唱得撕心裂肺。
周围的肌肉猛男们，纷纷抱住了脑袋，一个个戴上了痛苦面具。
完了呀。
失恋的香香可怕。
喝醉了的香香更可怕。
失恋又喝醉的香香，简直是可怕到爆炸。
他们觉得，这里已然变成了人间炼狱，要跑，就得趁早。
再听香香唱一遍死了都要爱，他们就要疯了。
就在这个时候。
门口传来了咚咚咚的敲击声。
附带着谩骂。
“小姐，能不能小点声，唱这么难听还唱这么久？”
一听到这话，香香的怒气一下子就涌了上来。
她丢下了麦克风，三步并作两步，冲到门口，拉开了门。
门口站着的，是个西装革履的年轻帅哥。
一看帅哥这脸，香香的怒气，又下去了不少。
不过，她仍然是梗着脖子，道：“你谁啊？管得着嘛！我花了钱来唱歌的，凭什么不让唱啊？”
帅哥呵呵一笑，道：“就凭我在你们隔壁，而且还在谈生意。”
这个时候，王猛也跌跌撞撞地走了过来。
看起来，他喝得也有点高。
指着年轻帅哥的鼻子，道：“所以你特喵的到底是谁啊？你在隔壁又怎么样！这家不夜城该不会是你开的吧？”
帅哥握着他的手指，不客气地掰了一下。
听着王猛撕心裂肺的惨叫声，他又给了对方小腹结结实实的一拳。
王猛毫无悬念地倒了下来。
训练营里的其他人，听到门口的动静，也都纷纷跑了出来，将年轻帅哥团团围住。
帅哥擦了擦手，道：“不巧，不夜城真是我家开的，我不喜欢你们这些客人，劝你们立刻离开。”
有两个人摩拳擦掌，像是打算动手。
帅哥挥了挥手，旁边那个包间，一下子钻出来五个西装革履的肌肉壮汉。
训练营里出来的年轻人，当然不会是这些壮汉的对手。
三五个回合之后，便被对方成功制服，送到了楼下。
“他们还有几个小时？”
“回叶总，他们刚来。”
“哦。”
叶总——也就是这位年轻帅哥，叶中熙，冷笑一声。
“那么，直接全款退给他们，顺便拉黑。”
……
不夜城，总部位于南城郊区。
这里是新开的分部。
规格不比郊区的总部低多少，而且，还有不少新的投资人。
叶中熙解决了这边的噪音，重新回到包间里。
明明是KTV的包间，几个人却都安静地喝着茶。
“叶总，买下星海园97号的别墅，绝对不吃亏的。”其中一个，大腹便便的中年男人，这样说道。
“97号？”
叶中熙皱了下眉头。
他记得，星海园这一期最好的别墅，是98号。
这个“好”，不仅仅是面积大，采光好，最重要的是风水好。
依山傍水，又能远眺整个南城的风光，谁不喜欢呢？
周围的别墅，虽然也好，但相比较之下，就绝对不如这个98号了。
叶中熙不爽道：“搞什么，我早就说了，98号留给我！”
中年男人笑道：“没办法啊，叶总，买家来头很大，我们的老总还差她一个大人情，只好把98号卖给她啦。”
说着，他又开始不遗余力地介绍起97号来。
这栋只与98号相差了一点点的别墅，风水也不错，多少人富豪等着买，也还买不到呢。
然而，叶中熙仍然是很不满意。
“我叶中熙要买的东西，必须得是最好的，什么叫‘差不多也行’？差不多就是不行，这一期我不要了。”
听到叶中熙说不要，他们几个互相看了看。
中年男人试探性地问：“那，我们就把这一套，卖给单家了？”
“不行。”
叶中熙想到刚刚和单家的代表，在谈判桌上的针锋相对，心里就很不爽。
他现在迫不及待地向老东西证明自己，却被单家当头一棒，抢走了一笔大单，明天少不了又是一顿训斥。
想到这儿，他冷哼了一声。
“算了，与其让你卖给单家，不如卖给我了。”
“好的，叶总。”
签下合同之后。
叶中熙舒了口气。
喝了口茶水，心情好多了。
他随口又问了一句：“对了，那个98号的买家，长什么样？能不能跟我透露一点？”
中年男人摇了摇头。
“无可奉告啊，叶总。不过，你们既是邻居，将来总有见面的时候，不是吗？”
叶中熙揉了揉眉心。
想了想，觉得也是。
也就不再追问了。
不过，脑子里却莫名地产生了一个荒唐的念头：那个神秘买家，会不会就是突然回到南城的向彤呢？
这个女人的财力，深不可测。
手段也很离谱，似乎没有摆不平的事情。
搞不好，真的是被她买了去呢！
想到这里，叶中熙又有些不安。
他可以和任何一个人做邻居，却是一点也不想跟向彤做邻居啊。
……
夜深人静。
南城某条马路上。
“叶予白，你有没有觉得，我们俩已经越走越远了？”
甘蓝望着越来越稀少的行人，忍不住搓了搓胳膊。
远离市中心了，开始觉得冷起来了。
叶予白“嘶”了一声。
拿出手机一看，这都走了一万多步了。
好家伙，压马路也不是这么压的。
都怪她的小手太迷人，被牵住之后，他就啥也不想了，只会傻呵呵地跟着她往前走。
“背我。”
甘蓝感觉脚底火辣辣地疼。
难得走这么多路，明天腿肯定疼得受不了。
叶予白倒是没什么问题，他毕竟是个体力怪物。
“来吧，我背你。”
他乖乖地蹲下，让甘蓝趴在了他的背上。
想要回去，最好还是打车。
不过，这儿可打不到车，得再往回走个几百米。
趴在他的背上，感受着他身上刻意准备的香水气味，以及温度。
甘蓝开始有些昏昏欲睡。
“甘蓝，你还记不记得，初二的时候，我们有一起去爬过山？”
“嗯。”
“那你还记不记得，半山腰的时候，有个许愿池？”
“嗯。”
甘蓝迷迷糊糊地回应着他。
其实，困得厉害，脑子都不怎么转了。
“那天，我许了个愿望。”
“嗯……”
“我说，如果能够找到真爱，我就带着她，每年都去爬一次山。她爬不动了，我就背着她上去，背着她下来。”
“嗯……”
叶予白突然停住了脚步。
“姐姐，这个假期，我们一起去爬山吧。”
甘蓝睁开眼睛，敲了敲他的脑袋。
“先搞好数学竞赛吧，笨蛋。”




第261章 为了拿奖？才没兴趣

结束了短暂的休息日，重回学校。
星期一的第一节课，叶予白就听说了数学竞赛的事情。
这倒也不能算是甘蓝的未卜先知，毕竟，每年的这段时间，都会有各种大大小小的竞赛。
拿下名次，会对将来考大学很有帮助。
不过，让叶予白有些料想不到的是，这一次，和数学竞赛一起的，还有作文比赛。
前者可以说是他的强项，后者，那就是甘蓝可以努力的方向了。
课间的时候，班主任就把他们俩一起叫了出去，询问他们是否有参赛的意愿。
甘蓝颇有些犹豫不决。
上一世，她是没有参加作文比赛，班主任根本没通知过她。
后来评奖结果出来了，她才看到那些一二三等奖的范文。
而这一世，大概是她抛头露面的机会太多了，很多人都认识她，各科的老师，也都对她格外关注。
所以，也就有了这样的通知。
像作文比赛这样的，她就算是知道大概的作文题目，也没办法保证自己一定拿奖。
毕竟，她也不能照着人家范文去写一份一模一样的吧？
一切还得自己发挥。
最后，评奖还得看评委的喜好。
像这样付出了大量时间，未必能够得到回报的事情，她的兴趣不高。
有这功夫，不如多刷几道数学题。
“参加这个，要是拿了名次，考大学的时候，可算是加分项啊，去试试吧？”叶予白这样建议道。
他知道她一直想要考个好大学。
在学习的事情上很拼。
像这样可能混到加分的机会，她应该是不会拒绝的。
“你真希望我去参加？”甘蓝却是这样问他。
“希望啊！这样的话，我们就可以一起去图书馆做题啦。”叶予白笑眯眯地看着她。
“好吧。”
如果是为了拿奖，她没兴趣。
如果是去监督他，看着他拿奖，她倒是有了那么一点兴趣。
上一世，叶予白只是拿了个二等奖，这一世，会有什么不一样的吗？
甘蓝隐约有些期待。
……
放学时间。
有意向参与竞赛的同学，都被各科的老师留了下来。
语文老师和数学老师的办公室在一起，参与作文竞赛和数学竞赛的人数，也是最多的。
办公室里挤得要命。
数学老师给他们每人发了一本厚厚的习题册，让他们课后努力刷题。
至于语文老师，就比较淡定了。
“作文题目是没有范围的，你们回去，多看看满分作文，多分析分析，啊，散会！”
站在前排，把老师团团围住的，都是优等生。
像甘蓝这样，成绩中下游的选手，就只能靠门站着了。
她的语文成绩不错，但是，偏科太厉害。
在任课老师看来，这是上个二本都有难度，更不用提重点了。
像这样的学生，就算是拿了名次，又怎么样呢？
那点加分项，也只是白白浪费了。
看到甘蓝报名了比赛，语文老师莫名其妙地叹了口气。
看她的眼神，也很复杂。
不过，最后也什么都没有说，只让她回去之后，好好加油。
走出办公室的时候，叶予白戳了戳她的胳膊。
“我觉得，这语文老师有点看不起你。”
“嗯，我知道。”
甘蓝也不是傻子，相反的，他人的情绪变化，她挺明确的。
这么多年，她早就习惯了被人看不起的感觉。
如果站在这儿的，是上一世那个17岁的少年，或许会义愤填膺，但，这一世的她，已经看淡了。
自己就是个平庸的人，和那些尖子生，就是有差距。
这是不得不承认的事情。
“那你要好好努力，去给那些看不起你的人一记响亮的耳光啊！”叶予白比她还激动：“什么玩意儿嘛！我们甘蓝妥妥的能拿第一好吗！”
他喊得太大声。
走在前面、后面的同学，都听见了。
一时间，又是引起一阵的窃窃私语。
甘蓝戳了一下他的腰，让他小点声。
叶予白收了声音，但，还是给甘蓝比了个胜利的手势。
甘蓝是拿他一点办法也没有。
无奈叹息。
……
到了图书馆之后，各自找位置坐下。
晚点的时候，老师会过来给他们讲题。
叶予白却也不着急刷题，而是偷偷摸摸地拿出手机，开始给甘蓝找适合学习参考的满分作文。
甘蓝看他卷子上一片空白，当时就有些生气。
“只有一个礼拜的准备时间，你还不好好努力？”
“你不用担心我，我稳赢的。”
叶予白把写在草稿纸上的几个作文题目，交给她。
“喏，我帮你找了点参考，你研究一下吧。”
甘蓝接过看了一眼。
顿时一愣。
好家伙。
要说押题哪家强，还得来看叶予白，叶学神啊。
作文题目一共三个，她记得的就有两个，叶予白竟然真就押中了其中一个！
虽然细节有点不太一样，但作文题目的主旨，是一样的！
甘蓝看了他一眼，眼神复杂：“你都是哪里找的题目？”
叶予白道：“前面三个是我网上找的，后面三个，是我猜的。以前两次作文竞赛，就是写生命啊、青春嘛，这一次，大概也是类似的主题吧。”
甘蓝又看了一眼草稿纸。
被押中的那个题目，主题是自由。
这和生命、青春什么的，似乎也没有太大的联系吧？
甘蓝拿起了笔，圈住了他写的自由两个字。
开始思考如何下笔。
这个礼拜的时间里，她要写出一份高于得奖范文的文章，才有可能获奖。
既然叶予白押题押得这么准，那她就让他来当这个评委吧。
“你好，这里有人吗？没有的话，我可以坐吗？”
甘蓝和叶予白正做着自己的事情。
隔壁班的肖荷，抱着书和本子，坐到了他们对面的座位上。
“抱歉，周围没有位置了，希望拼桌不会打扰到你们。”
叶予白撇了撇嘴，明显是觉得被打扰到了。
不过，甘蓝掐着他的腿，示意他收敛情绪，他也只好勉强自己挤出一个笑容。
“没事，都是为了竞赛，努力吧。”
“谢谢。”
肖荷微微笑着，低下头，开始动笔。
她似乎完全没有要跟他们搭话的意思。
甘蓝偷偷看了一眼她的习题册。
明明才发下来几个小时，她已经做了差不多三页的题目。
看得出来，她是很努力的那类人了。




第262章 我的答案只有她可以看

肖荷坐下之后。
周围往这边看过来的目光，明显多了一些。
众所周知，肖荷是个女神一般的人物，恬静淡雅，为人低调，几乎从不与人结仇，班里内外有不少的爱慕者。
很多人都还在传着她和叶予白的绯闻。
当然，她从不回应就是了。
现在，看到她坐在叶予白那一桌，绯闻制造者们，又开始了新一轮的传播。
“我就说吧，他们有情况！”
“竟然坐在一张桌子上！”
“天哪，贵圈真乱。”
很快就有人编出了他们俩的爱恨情仇。
“甘蓝也真是的，和叶予白抢女朋友，这不是自讨没趣吗？”
“我倒觉得，他们这不是竞争关系，而是共享啊。”
“前有柳飘飘，后有肖荷，好家伙，当真共享女友。”
“啧啧啧，贵圈真乱。”
……
叶予白起身去倒水的时候，路过了其中一个八婆的身后。
她完全没有注意到，绯闻主角正从她的身后路过，周围人拼命给她挤眉弄眼，传递情报，没有能够制止她那颗八卦的心。
“说够了吗？”
叶予白突然出声，吓得她尖叫着，站了起来。
“叶、叶予白……！”
“我问你，说够了吗？”
叶予白手里捏着杯子，捏得咯啦作响，表情阴沉，眼神凶恶。
“没说够的话，我去给你借个喇叭，你继续啊？”
女生快要吓得尿出来了，哪里还敢继续。
她低着头，迅速果断地收拾好了自己的东西，匆匆忙忙地离开了这个自习室。
叶予白冷哼一声，目光转移到眼前这些人身上。
“你们也给我听好了，别再八卦我和我兄弟的事情，再被我逮到的话，有一个算一个，都别想竖着从我面前离开。”
等他离开之后。
仍然坐在位置上的男生，擦了擦额头的冷汗。
“什么叫竖着离开？”
“意思是走着离开吧。”
“不能走着离开，那就是被人抬走咯？”
“嘶……恐怖如斯。”
……
“叶予白这家伙。”
远处观望了全程的甘蓝，无奈扶额。
她觉得，自己是应该去劝两句的。
但是，依照她对叶予白的了解来看，即便是劝住了这一回，也还有下回。
他始终没有办法像她一样，用最快的速度，消化听见的流言蜚语。
等叶予白端着水杯回来，她还是郑重地拍了拍他的肩膀，给了他一个深沉的眼神。
叶予白：“我没打她，真的。”
甘蓝：“我知道。”
叶予白：“我也没有骂她，真的。”
甘蓝：“我知道。”
她的这两个“知道”，再搭配上她这个深沉的眼神，反而叫叶予白变得不确定起来了。
“那么，你干嘛这么看着我？”他小心翼翼地问：“难道我不应该生气吗？”
甘蓝捶了一下他的肩膀。
转过身去，继续写她的作文。
“易怒伤肝。”
这样简单的四个字，让叶予白又愣在那儿，认真地琢磨了好一会儿。
易怒伤肝。
换句话来说，她是让他别生气，生气容易气坏了身体？
那么，四舍五入一下，岂不是她在心疼他嘛！
这样一想，叶予白心情好多了，嘴角的笑容也回来了。
桌底下，他偷偷地戳了戳甘蓝的大腿。
甘蓝迅速地收回了自己的腿。
他又锲而不舍地挪了过去，用自己的双腿，夹住了她的脚踝。
甘蓝心里一惊，侧过脸，瞪了他一眼。
挣扎两下，试图把自己的脚收回来，却被他夹得更紧了。
“你放开！”她在草稿纸上这样写着。
“不放~”他这样回答道。
“你找死啊！”她又潦草地写了这样一句。
“是啊，我要埋葬在你的温柔乡里，嘿嘿嘿~”他这样回答道。
绝了。
甘蓝知道他很绝，很有撩人的天赋。
但是万万没想到，他已经这么熟练了。
可恶啊。
虽然是这样的土味儿情话，她还是听得心跳漏了两拍。
耳朵尖尖也红了。
为了避免被对面的肖荷看出什么端倪来，甘蓝只好保持沉默。
“叶予白同学，我记得你数学很好。”
对面的肖荷，突然叫到了叶予白的名字。
叶予白咬着笔帽，抬起头看她。
“还行吧，一般般。”
“那我可以向你请教一道问题吗？”
肖荷将自己的习题册倒过来，摆放在叶予白的面前。
叶予白看了一眼，道：“这题啊？我不会。”
肖荷脸上那微笑，略微僵了一下。
叶予白又道：“不过，我兄弟可能会，你问问她试试。”
听到他这么说，肖荷也竟然没有什么怀疑，直接就把习题册挪了位置，摆到了甘蓝面前。
甘蓝看了一眼那题目的类型。
这不是巧了吗？这题，早上大课间的时候，叶予白给她讲过。
她翻找了一下草稿纸，找出了解题步骤，直接递给了肖荷。
“对不起，我不擅长讲题目，这里有解题方案，你看看吧。”
肖荷接了过去。
她只看了一眼，便笑了起来。
这一页纸上，有两种明显不同的字迹。
用脚指头想，也能想象得到，其中一种字迹，是来源于甘蓝身边的叶予白。
毕竟，和甘蓝常常走在一块儿，又有能力做出这样完美解答的人，只有叶予白这个学神了。
叶予白是明显会做，会教，故意不教她罢了。
想到这里，肖荷心里莫名有些苦涩。
但，作为一个素质优秀的女神人物，她又不好将心里的郁闷表现在脸上，只是一笔一划地抄下解题步骤，再将草稿纸还给甘蓝。
“谢谢。”
“不客气。”
叶予白托着下巴，慢吞吞地做着题目，时不时唉声叹气的。
“甘蓝这个笨蛋，”他心里抱怨着：“竟然把我辛苦写的解题过程，拿给别的女人看，哼。”
……
半个小时后。
肖荷又一次被难题难住了。
她这一次学乖了，并不直接去问叶予白，而是将题目递到甘蓝面前。
甘蓝一看那高难度的函数题目，表情就变了。
“我数学成绩很差的，抱歉，帮不了你。”
她直接把习题册推了回去。
肖荷颇有些尴尬。
她还以为甘蓝会直接让叶予白教她呢！
转念一想，或许是甘蓝不太聪明，领会不到她的心意？
那么，她只好试着请求一下了。
“甘蓝同学，可不可以让叶予白同学教教我呢？”
嘴里喊着甘蓝的名字，眼神却柔柔弱弱地递给了叶予白。
真是我见犹怜，让人很难拒绝。
然而，叶予白压根不吃这套。
“不可以。”
叶予白冷眼看着她。
“你那题目太难了，我又不会做，建议你问老师。”




第263章 她吃醋了？

被人这样拒绝了。
肖荷脸上千年不变的温柔微笑，出现了一丝裂纹。
她发现了，这个男人，非常的小气。
搞不好，这家伙只给甘蓝一个人讲题！
叶予白打了个哈欠，继续写他的题目。
肖荷乍眼一看，好家伙，这不就是她问的那道题目吗？
写得那么顺，不知道的还以为他是在乱画！
又有几个人能像他这样，流畅地写这样难度的数学大题呢？
明明会做，就非得这么小气。
想到这里，肖荷的心里有了一些难以排遣的怒意。
“叶予白同学，我们好像是一个竞赛组的呢。”肖荷提醒了一句。
“哦，是吗？我不知道。”叶予白头都没有抬。
“那你现在知道了。”肖荷仍然微笑。
“哦。”叶予白依然不抬头。
纵然是脾气再好的人，在被这样三番五次的无视之后，也很难再保持淡定。
肖荷也不例外。
她开始收拾自己的东西，准备换到楼下的自习室去。
“我会去问老师的。”肖荷这样说着：“如果可以的话，我想换到我们班级的组里呢，毕竟，同班同学之间，大概更懂得互帮互助的道理。”
叶予白总算抬头了。
给了她一个勉强还算得上和善的微笑。
“嗯，好，祝你成功。”
“好的，赛场见。”
肖荷推开椅子，径直离去。
甘蓝默默地写着作文，脑子里全是一些拟人句、比喻句、排比句。
完全没有注意到，自己刚刚从修罗场的边缘跑了过去。
……
又是半个小时后。
甘蓝早已经写好了一篇作文，准备拿给叶予白看看。
叶予白这货，看完之后，连声说好。
但是，你问他哪儿好呢，他也回答不上来。
反正就是好。
甘蓝听着他那些热情洋溢的赞美，差不多都要觉得，他是在换个方式羞辱她了。
“行了！还给我吧。”
她要去把自己的作文纸抢回来。
可惜，动作要慢一拍。
叶予白已经小心翼翼地叠起来，收进了他自己的书包里。
甘蓝：“？？？”
这是干嘛！
叶予白一本正经道：“我要带回去，裱起来，挂在墙上。”
甘蓝差点被他气死：“你是真心地想要羞辱我吧！立刻、马上、迅速地给我还回来！”
叶予白嘿嘿一笑：“这作文肯定可以拿第一，就算拿不了第一，也能保个第二。”
听他照这么说，甘蓝反而是愣了一下。
他凭什么能这么肯定？
叶予白继续道：“这个啊，立意很深远，又切合实际，有理有据的，绝对是篇好文章。不过，你一定要问我有没有缺点的话，我也可以告诉你……”
听到他开始说“缺点”了，甘蓝才收回了要揍他的拳头。
“缺点就是，写得太急了，后面几段的字，明显没有前面的那么工整。”
叶予白突然俯下身，贴着她的耳朵，补了一句：
“根据我的推断，在写后面几段的时候，恰好是肖荷问题目的时候，那个时候，你一定很心慌，走神了吧？”
……
走神了吗？
没有吧。
甘蓝抓了抓头发。
把脑袋埋低。
她真不觉得自己有什么可心慌的。
可是，仔细回想一下，事实与叶予白所说的，完全吻合。
那个时间点，的确是肖荷在问题目的时候。
她停顿了好一会儿，才想起来那句名人名言，到底是莎士比亚说的，还是巴尔扎克说的。
再写下去的时候，就没了之前的灵感。
写得乱七八糟。
“可恶！”
她终于意识到，自己对肖荷这个人，是存在戒备之心的。
哪怕对方从未明确表达过对叶予白的喜欢或憎恨，她也依然默认这是个潜在的情敌。
这是一件非常要命的事情。
甘蓝不是从未接触过人情世故的愣头青，她很清楚地知道，自己的这种心理，代表着怎么样的讯号。
叶予白这个家伙，正在以极快的速度，往她内心深处走去。
不知不觉中，她就被他养成了一个善于妒忌的小女生。
她再也没有办法保持理智，置身事外了。
……
老师从自习室的后门走进来，挨个桌地进行走访。
走过甘蓝的身边时，她热情地询问了叶予白，是否需要一些帮助。
叶予白摇头。
她便又带着一些可惜的神色，继续往前走。
等她走过之后，叶予白拽了拽甘蓝的胳膊，小声道：“我们回家吧？”
甘蓝点了点头，开始收拾东西。
这个时候，大家都在努力刷题，还没有人走。
他们俩猫着腰，鬼鬼祟祟地从后门离开。
门卫大叔知道最近要搞竞赛的事情，下班都晚了很多。
在甘蓝和叶予白路过的时候，还跟他们俩打了招呼，让他们注意安全。
从来没有这么晚走出校门的他们俩，看着学校门前街道的空旷，还很不适应。
“可惜了，卖炸串的小摊已经收了。”
“不过，我记得那边的小超市门口，有卖烤玉米的。”
“哦，对了，西街那边，还有卖切糕的哦。”
一听到叶予白说起“切糕”，甘蓝就莫名想到“一刀下去首富流泪”这样的梗。
赶紧制止了他购买切糕的念头。
两人一路往前走。
走到十字路口的时候，叶予白突然看到了一辆很熟悉的小轿车。
心里一阵激动。
“那是我妈单位的车！”
他立刻向那轿车招手。
轿车的速度渐渐放缓。
很快就在他们俩周围停了下来。
车窗摇下，果然是久违了的叶阿姨。
“儿子！”
叶阿姨推开车门，几乎是扑到了叶予白的面前。
“快让老妈看看，胖了没，长高没？”
仔细检查了一下叶予白的状况之后，她松了一口气。
转头，又抱住了甘蓝。
“小蓝啊！阿姨可想你了，好久不见了呀！”
甘蓝有些承受不住这样的热情。
回应对方的拥抱时，都不知道手该放在哪儿。
“我爸呢？”
叶予白看了看车内，没有看到老爸的身影。
却是看到了一张让他感到厌恶的脸。
老叶总已经从医院里出来了。
看起来，精神状态还不错。
只是，那双眼睛，还是像以往一样，习惯用打量商品的眼神，打量着叶予白。
老叶总是坐在前排副驾驶位置上的。
陪同叶阿姨一起坐在后排的助理，甘蓝也曾经见过，是那个叫白雪的女助理。
“晚上好啊，各位。”
白雪向他们招了招手。
“碰巧遇到，就一起去星海园参加一下入住派对吧？”




第264章 让人不太满意的礼物

星海园的入住派对，自然是由叶中熙操办的了。
他买下星海园97号别墅的事情，已经在南城富人圈里传开了。
虽然不是最豪华、风水最佳的98号，也足够让人羡慕的了。
“本来想着让助理去接你们，没想到在校门口遇到了。”
老叶总这样说着。
叶予白完全没在听他说话。
但，他心理建设做得不错，竟然还可以毫无压力地继续说下去。
“幸好这种平民用车，内部空间够大，坐下这些人也不嫌挤。”
车后排一片沉默。
白雪尴尬地笑了笑，道：“叶总说得是啊。”
老叶总冷哼一声：“我在车展那儿看中的那辆车到货了，就可以换了。这样的车，坐着实在是很不舒服，我不喜欢。”
白雪仍然是笑：“叶总说得是啊。”
……
汽车在马路上飞驰着。
很快就到了目的地附近。
从星海园进门进入的时候，叶予白眯起眼睛，仔细地打量了一下那牌楼上的图案，以及，别墅区门口的标识。
他总觉得，这些东西看着有些眼熟。
可是，一时半会儿愣是想不起来，在哪儿见过。
直到下了车，站在了97号别墅的门口，他才终于想起来，那天收到的神秘快递里，装着的房产证和门禁卡。
上面的图案，和门口见到的那些图案，是一样的吧？
而且，再仔细地回想一下，上面好像也写了一个数字。
是97，还是98，他倒是有些记不清了。
回去再看一遍的话，大概就知道了。
“星海园98号。”
就在他回忆的时候，甘蓝给出了一个肯定的答案。
“你收到的那本房产证，是隔壁那栋别墅的。”
叶予白愣了一下。
循着甘蓝指点的方向看过去。
旁边的98号，黑漆漆一片，而且，面积好像要比旁边的97号小了许多？
不过，这都不是重点。
哪怕它只有97号一半的面积，也是非常可怕的豪宅了。
“是谁会送这样的大礼给你呢？”甘蓝有些困惑：“是叶家，还是向家？”
叶予白摇了摇头。
“我觉得，那是个恶作剧的可能性比较高。你没听说么？星海园这个地方的别墅，最次的，起步价都得要千万级别。”
无论是向老，还是眼前的老叶总，都应该不会随便送他这么贵重的礼物。
倒不是觉得他们送不起，只是，他觉得，还不到他们争相送礼给他的时候。
在叶予白他们打量着两栋别墅的构造时，叶中熙早已经在门口等着了。
看到叶予白和自己的父亲从同一辆车上下来，他原本带着笑意的脸，一下子垮了下来。
该死。
他还是不能容忍这一幕。
哪怕早已经过了会跟兄弟姐妹抢夺父爱的年纪。
“叶中熙，你那是什么表情？”
老叶总很不满这个大儿子。
上来就是一顿挑刺。
“买房置地这么大的事情，你都不跟我商量，我看你是压根没有把我这个当父亲的放在眼里。”
叶中熙低头：“您在病房里住着，好好地养着病，这些事情就不该让您操心。”
老叶总摆了摆手，用一种颇为讥讽的语气，说道：
“别说这么多借口，你给我记住，没有下一次了。你现在吃的，用的，都是我给你的东西，你有赚到过一分钱吗？既然赚不到钱，就不配来支配我的钱！”
说着，他便错开了叶中熙，往别墅里走去。
叶中熙努了努嘴皮子，攥紧了拳头。
如果是叶予白私下置办了这样一套房产，老东西应该会夸他办得好吧？
毕竟，这是他躺在病床上的时候，都忍不住一天夸几遍的好儿子。
目送着叶予白和甘蓝也进了别墅。
叶中熙重重地哼了一声。
“老东西，我看你继续厚此薄彼，能有什么好下场！”
……
大厅里。
已然是人山人海。
甘蓝始终抓着叶予白的衣袖，生怕自己在人群中迷失。
叶予白带着她，避开了那些穿着光鲜亮丽的贵妇和小姐，往角落里去。
他还特地选了一个有餐车的位置坐下。
给甘蓝拿了一份蓝莓味的蛋糕，以及一杯纯牛奶。
叶予白道：“你就在这儿坐着，我去找一下我妈，我看到她跟那个女助理上楼去了。”
甘蓝点了点头。
她现在穿着很土气的男生校服，又戴着眼镜，头发蓬乱，应该没有什么人会注意到她。
她安安静静地吃东西，填饱肚子就好。
晚上回去之后，也省得再煮宵夜了。
可是，让她万万想不到的是，燕思楠那个女人，竟然一眼就把她认出来了。
她端着红酒杯，径直地走了过来。
甘蓝正要说“这个位置有人你别坐”，她就已经坐下来了。
一脸得意。
也不知道她这是在得意个什么劲……
“甘蓝小姐，我们又好久没见了吧？”
燕思楠眯眼笑着，打量着甘蓝今天的穿着。
甘蓝显然不是很愿意搭理她，语气很敷衍。
“这个月之内见过。”
“哈哈，一个月了嘛，反正不是昨天，就算好久不见。”
燕思楠把手里的酒杯递过来，跟她的这杯纯牛奶碰了个杯。
“甘蓝小姐，还是长裙和高跟鞋，比较适合你。”
“是吗，我不觉得。”
甘蓝面无表情地吃着糕点。
目光盯着远处的一个大理石雕塑，反正就是不看她。
这个时候，燕思楠抛出了一个很重磅的消息。
“叶伯伯刚刚说，他打算把嘉济的股份当作是成人礼，送给叶予白，这事情，你知道么？”
甘蓝愣了一下。
侧过脸，看着燕思楠。
“你是说，嘉济那家公司吗？做设计的？”
“对啊。”
燕思楠对她这个惊讶的反应很感兴趣。
“嘉济目前的股份，市值至少是一个亿，而且每年都在创造新的高度，可以说是一只会下金蛋的母鸡。”
“叶中熙几次都想要接管嘉济，叶伯伯都不同意呢。”
听到这里，甘蓝竟然叹了口气。
燕思楠的笑意，变得意味深长。
甘蓝和叶予白向来是一个整体。
她的意见，往往就代表了叶予白的意见。
她不喜欢这份礼物，那么，叶予白肯定也不会喜欢了。
那么，她凭什么不喜欢呢？
那可是嘉济啊。
“怎么回事啊，甘小姐？我看你的表情，好像不是很喜欢这份礼物呢……”




第265章 好家伙，一个亿都不要

嘉济这两个字，让甘蓝想到了一些不太好的回忆。
她大学实习期间，去的第一家公司，就是嘉济。
不过，那个时候，嘉济已经不叫这个名字，而是和嘉美合并了，共用了嘉美的名字和资源。
工作室也从万嘉广场，搬到了锦林大厦。
甘蓝实习期间待的地方，便是锦林大厦。
搬迁的时间，算一算，也就是最近了。
上一世，甘蓝初来乍到，不懂得人情世故，被工作室的老前辈们欺负得很惨，每天都要加班到深夜。
辛苦努力，却也没有换来什么好的回报。
一次面向国际的设计展上，出现了重大的失误，舞台上方的钢架倒塌，砸伤了一个小有名气的模特，让嘉济赔了不少钱。
拿了钱，拿了资源，对方依然不依不饶。
嘉济为了平息对方的怒气，让几个实习生顶了锅，随随便便开除了他们。
这些实习生里，就包括熬了几个礼拜，认真做方案的甘蓝。
现在想来，甘蓝突然意识到，这可能是个阴谋。
上一世的叶予白，从不拒绝老叶总给的任何礼物，豪车，别墅，乃至公司股份，来什么他都照单全收。
嘉济的股份，也肯定不会例外。
问题就出在嘉济这里。
锦林大厦的承建方，是中熙建设。
目前，主体早就完工，剩下的是周边的建设，以及室内的精装。
用的方案，也就是叶予白之前从老叶总的书房里拿走的那份方案。
后续室内的改造、舞台的设计等等，每一次都有叶中熙手下的人参与。
舞台的钢架倒塌，锦林大厦的承建方需要负很大的责任。
可是，当时的叶予白，在叶家可谓是孤立无援。
叶中熙可以很顺利地把一切责任都推到他的头上。
或许叶予白都不知道，自己到底做错了什么，又得罪了哪些人。
面对老叶总的责罚，公司上下的质疑，他又不屑于辩解，而是倔强地照单全收。
“拿下嘉济之后，叶予白就要多处受限于自己的哥哥。”
甘蓝想到这里，心里便有些不爽。
“这东西，拿下之后，无疑是烫手的山芋。”
哪怕能够避开那一次舞台事故，也不能保证，将来每一次事故都能避开。
人心难测！
老叶总能够给叶予白的东西，除了嘉济，还有其他的，何必非要拿这个呢？
不如将这个就做个顺水人情，转送给叶中熙。
这样一来，能在老叶总那儿刷一波好感度，也能让叶中熙不那么敌视他们。
想到这里，甘蓝心里已经有了主意。
她看向了叶予白离开的方向。
随手掏出了手机，开始给他发消息。
……
楼上雅间。
老叶总，叶予白，以及叶予白的养父母，坐在同一张茶桌上。
叶予白的抚养问题，已经谈了很久。
他的养父母都是老实人，面对对方的软硬兼施，渐渐落入了下风。
叶伯伯时不时地看一眼自己的妻子，希望她能够拿个主意。
可是，妻子只是全程低着头，拨弄着茶杯。
她能拿什么主意呢！
要让她把养了十多年的儿子送还回去，她如何会舍得！
可是，她也清楚地知道，那是人家的亲生父亲，叶予白回去之后，会享受到更好的教育。
好好商量行不通的话，对方可能会采取法律手段。
到时候，她和老叶，会处于更被动的境地。
叶予白则全程玩着手机。
之前有向老的介入，老叶总已经不敢再用过分强硬的手段，对付他和他的养父母。
但是，这样隔三差五的谈话，却还是少不了。
“你们二位，可以考虑一下。”
老叶总这样说着，把手边的一个信封推了过去。
“既然叶予白舍不得你们，那我也可以接纳你们，把你们当作是我的家人。”
“以后，常常来往。”
“彼此探讨孩子的抚养问题，你们意下如何？”
说这样假惺惺的话，别说对面的叶氏夫妇受不了，他自己也觉得有点恶心。
但是，不得不这样说。
来硬的不行，只能用软的了。
否则，怕是永远也没办法让儿子认祖归宗了。
叶阿姨叹了口气，看向儿子。
叶予白慢悠悠道：“如果只是像今天这样的喝茶和宴请，我可以来。但，就算我来了，我也只是你们家的客人，不会是你们叶家的人。”
说着，他端起茶盏，喝了一大口。
名贵的大红袍，也不过如此。
听到他这样说，老叶总又开始咬牙。
不过，为了叶氏的将来考虑，他只能继续保持微笑。
“行，能来就好，我非常欢迎。”
“对了。”
“今天让你们过来呢，还有一件事情。”
老叶总准备说一下嘉济股份的事情了。
而就在这个时候，叶予白收到了甘蓝的短信。
甘蓝的短信内容，很简单：不要接受嘉济的股份！如果可以，说服老叶总，把这个股份，转给你的哥哥，叶中熙。
老叶总微微笑着，拿出一份文件。
“嘉济这家工作室呢，我决定试着交给叶予白……”
“我不要，谢谢。”
“你说什么？！”
“我说，我不要。”
叶予白从不会问甘蓝为什么要这么做，他只知道，自己听她的安排准没错。
老叶总都还没有提到嘉济的事情，甘蓝却已经给了他判断。
他很难相信，这不是未卜先知。
老叶总脸色铁青：“你小子，知不知道嘉济的市值是多少？”
叶予白倒是很平静：“我现在还只是个学生，哪里懂得什么股份，什么管理？你真心为了嘉济好的话，就把它给一个能管理它的人。”
老叶总气极反笑。
“那你告诉我，你觉得谁能管理好它？”
“叶中熙咯。”
叶予白摊了摊手，无所谓的表情。
“他是个成年人，时间和经验都比我丰富，当然比我更适合。”
……
隔壁房间里，正襟危坐，窃听着隔壁谈话的叶中熙，内心受到了极大的震撼。
他甚至怀疑，是不是自己的窃听行为暴露了？
如果没有暴露的话，怎么会听到这样荒唐的事情！
叶予白这个平民出身的家伙，竟然要拒绝嘉济这样一个会生金蛋的母鸡！
坐在他身旁的叶夫人，同样是脸色一变。
“他竟然不要嘉济？难道他不知道，嘉济一年能够创造多少的净收入？”




第266章 要不要占个卜

“他一直没打算回叶家。”
最初的震惊过后，叶中熙渐渐淡定下来。
“那么，不要叶家的东西，也情有可原。”
就连他自己也没有意识到，现在自己正在帮着叶予白说话。
“嘉济马上就要搬到锦林大厦了，以后就尽在我们母子俩的掌控之中。叶予白不要它，也正好，省得我还要替你想办法打点关系，给他吃苦头。”
叶夫人说着，叹了口气。
话锋一转。
“不过，他竟然不要这个，还那么坚决，也未免太蹊跷了。这可能是个阴谋，你别掉以轻心了。毕竟，他是那个向彤的儿子。”
提起向彤。
叶中熙目光一沉。
“我知道。”
……
“好吧，既然你都这么说了，我还能说什么呢？”
这种兄弟谦让的事情，老叶总并没有多少的感动之心。
他只觉得，叶予白这小子过于心软，到时候怕是要坏大事。
想想别人家的孩子，为了争一点股份，可以说是无所不用其极，到了他家，竟然会有这样谦让的事情，说出去怕是要笑掉了那些老骨头的大牙。
“先下去吃饭吧，至于其他的事情，以后再说也不迟。”
听到老叶总这样说，叶氏夫妇皆如释重负。
老叶总先一步出了门，走了与他们不同的道路。
叶予白则跟在养父母的身后，走了电梯。
“好家伙，给我吓得。”
叶阿姨抚摸着胸口，一个劲地给自己顺气。
叶伯伯其实也吓得不轻。
但是，嘴上却还说：“你瞧瞧你，一点出息没有。来的时候都说好了，坚决拒绝他的一切好处，坚决把儿子带回家，你还记得不记得了？”
叶阿姨捶了他肩膀一下。
“老东西，你怎么说的话呢？你这么能，刚刚怎么不说！”
“啊呀，实不相瞒，我看到叶麟这老伙计，我就腿抖，还哪里说得上话哟。”
“那你还说我没出息？”
“嘿嘿！大家都没出息，还是儿子出息。”
叶予白看着打打闹闹的爸妈，原本一直悬着的那颗心，也算是放下了。
来到楼下大厅。
甘蓝和燕思楠两人，还坐在那个老位置。
大厅里的歌舞，已经换成了钢琴曲独奏。
叶中熙从巴厘请了一些芭蕾舞演员过来，活跃气氛。
看到叶予白只好，燕思楠向他招了招手，示意他过来。
叶予白径直走了过去，坐在了甘蓝旁边。
甘蓝托着下巴，望着那边高贵优雅的芭蕾舞表演，眸光闪烁了一下。
像是有点羡慕。
又像是有点憧憬。
燕思楠道：“刚刚我和甘蓝小姐打了个赌，你想不想听听看，我们赌了什么？”
叶予白没搭理她。
她自顾自地继续说了下去。
“我们赌，今晚谁被邀请加到的V信最多，谁就赢。”
“赢了的人呢，可以拿走这个。”
她从手腕上摘下一块钻表，放在了桌子上。
灯光下，这东西真是闪闪发光，光彩耀人。
“百达翡丽，星空系列，市场价将近三百个W。”旁边有个富二代很识货。
甘蓝愣了一下。
刚刚说好的，好像不是赌这个，而是桌上一杯酒吧？
燕思楠冲她眨了眨眼睛。
示意她别说话。
“怎么样啊，叶公子，要不要赌一下？”
叶予白觉得有点好笑。
“我也要参加吗？那你们俩不是输定了嘛。”
毕竟，场内的女眷要比男人多得多。
以他的长相，俘虏几个贵族小姐，应该问题不大。
“哈，口气很大嘛，叶公子。”
燕思楠这样说着，站起身。
“那么，就这么说定了。我这就要带甘小姐去化妆换衣服了哦？”
“行啊，去呗。”
叶予白恰好很想看甘蓝穿裙子的样子。
燕思楠简直是给他打了一波漂亮的助攻，他完全没有理由要拒绝的好吗？
“不是，等等……”
甘蓝倒是嫌化妆、换衣服麻烦，想着糊弄一下就算了。
可是，她却被燕思楠越拽越远了。
到了叶予白完全看不到的地方了，燕思楠这才放缓了脚步，松开了对她的钳制。
“知道为什么要赌这个吗？”
“为什么？”
“你一直都对叶予白很自信的，对吧。”
燕思楠这样说着，好像是想到了什么不太美妙的往事，眼神也带上了一抹忧伤的意味。
“以前，我比你还自信。结果，我一直站在原地等着别人，别人却左拥右抱地从我身边走了过去，头都没有回。”
听起来就很悲伤。
甘蓝忍不住回头看了一眼。
叶予白还坐在那儿，用叉子叉着蛋糕上的樱桃。
“现在我就知道了，永远别对其他人太自信。谈恋爱和学习一样，需要不停地努力，不停地前进，做更好的自己，才能保住自己想要的一切。”
说话间，就到了化妆室。
已经有几个女助理，在这里等着了。
甘蓝被她摁着肩膀坐下了。
看着镜子里这个土里土气的自己，甘蓝又忍不住回想起刚刚看到的那些光鲜亮丽的芭蕾舞演员。
一时间，心里有一种说不出来的羡慕。
那才是女人该有的样子啊。
她现在这个样子，充其量不过是想要维持自己男人身份的女人罢了。
不伦不类的。
这样的自己，放在叶予白的后宫成员里，也绝对是拉低平均值的存在。
对叶予白而言，多少有点不公平吧。
甘蓝略微低下了头。
渐渐放下了戒备，任由化妆师摆弄她的头发，脸庞，换下这身土气的衣服。
“不知道甘小姐喜欢什么样的打扮呢？”
被这样问了。
甘蓝略想了想。
还是摇了摇头。
她对女孩子的穿着打扮，几乎没有任何的研究。
自然不可能知道，什么样的打扮才是适合她的。
“都行吧，看你们的安排。”
……
与此同时。
大厅里。
叶予白的面前，坐下了一个穿着深紫色长裙的少女。
少女看起来像是一个资深的神秘学爱好者。
无论是耳环，还是项链，都是奇怪的形状。
在坐下之后，她便从随身背着的小包里，拿出了一副塔罗牌。
简单地洗了洗牌。
将它们递到了叶予白面前。
背面朝上，一字排开。
“先生，要不要试试看，占个卜呢？”
“没兴趣。”
“试试吧。”
少女笑意很浓。
“能测爱情，能测事业，说不定……还能测测前世今生呢？”




第267章 这辈子，你会与她同生共死

就在叶予白犹豫的时候，有人认出了坐在他面前的那个少女。
这位少女，说起来也算是个人物。
李芊芊，京州李家之后，可惜从小不怎么受宠，在家产争夺的时候，大部分家产都被哥哥姐姐瓜分了，留给她的，只有极少一部分。
后来，她就背着家里人，变卖了自己手里的不动产，离开了京州，开始周游世界了。
她离家四年，两个哥哥身染重疾去世，一个姐姐则被无故扫地出门，只剩下还没有成年的妹妹，留在父母身边。
去年的时候，李家还在到处求医问药。
虽然没有消息明说，是为李芊芊的妹妹求药，但，圈内已经是默认了这个事情。
所有人都说，这是李芊芊做的好事。
毕竟，她现在除了是名门后人这个身份以外，还是个相当有名的占卜师。
找她算一卦，得要不少钱。
找她办点事情，不仅要钱，还很要命。
反正……
懂的都懂。
“李芊芊怎么会来这里？”
“不是说她现在正在东南亚那边么？”
“谁知道呢！”
周围的风言风语，李芊芊毫不在意。
她仍然是微笑着，看着眼前的叶予白。
叶予白则十分警惕地盯着她，再一次拒绝了占卜需求。
李芊芊一声叹息。
“你不想知道，你的心上人，上辈子和你有什么恩怨纠葛吗？”
听她这么一说。
周围的人纷纷发出了嗤笑的声音。
“听听这说得，都说到上辈子的事情了。”
“什么占卜师，还不是跟咱们说的神棍差不多。”
“要是真有什么上辈子，下辈子的，那世界还不乱了套了。”
听到有人质疑自己的业务能力，李芊芊倒是坐不住了。
她回头，看了一眼身后的吃瓜群众们。
随手指了指其中一个。
被指到的这位，在南城也大小算个富二代，家产也是上亿级别的。
“李小姐，我知道你玩的东西挺邪门的，我不玩，你别看我。”
说风凉话的时候不怂，但是被点到名了，还是怂了。
毕竟，李芊芊这一身邪气，看着就渗人。
“你不想占卜，我也没想给你占。”
李芊芊这样说着，指向了另一个人。
那个人，原本是站在那个富二代身后的。
现在，富二代走了，李芊芊指的就是他了。
“倒是你，要当心哦，最近老是胃疼吧？”
被指到的人，吓了一跳。
李芊芊继续说道：“我没猜错的话，阁下昨晚痛得死去活来，在床上打滚了大半夜吧？不过，我倒不劝你不喝酒，毕竟……都这样了，该吃吃，该喝喝吧。”
这话里的意味，就很吓人了。
所有人的目光，都一下子聚集到这个胃疼的兄弟身上。
他一下子涨红了脸。
拼命地摆手，辩解。
“我没有！我的胃一点都不疼！真的！我好极了！”
一边说着，他一边往后退。
很快就消失在人群里。
这反应，一看就是被李芊芊说中了。
叶予白双手托腮，看着她。
“看起来，你有点真才实学。”
“还行吧，略懂一二。”
既然这样，
叶予白也不再继续拒绝。
按照她的要求，从面前这一字排开的卡牌里，抽取了一张。
摊开，摆在了她的面前。
李芊芊摸着下巴，眼睛一眨不眨地打量着这张卡牌。
“啧啧啧……”
表情变得有些奇怪。
身后的吃瓜群众，忍不住探出个脑袋，凑上前来看。
“这结果测出来了吗？什么意思啊？李大师？”
“我看李大师被难住了。”
“这小子命到底好不好？”
“上辈子是干嘛的，杀猪的吗？”
一时间，说什么的都有。
李芊芊却是始终沉默。
时不时地看一眼叶予白，时不时地又望向楼上。
循着她的目光看过去，叶予白看到了一个再熟悉不过的身影。
穿着一袭白色晚礼服长裙的甘蓝，正从楼上那个房间走出来。
李芊芊正在看的人，就是她。
“你喜欢的人，比你大很多哦。”
李芊芊这样说着，收回了目光。
“不过，你很幸运，喜欢的人，恰好也只喜欢你，而且，将来会与你同生共死，真让人羡慕。”
听到这个，叶予白可就高兴了。
“你是说真的吗？”
“当然是真的了。”
“那么，我和她前世是什么关系？一定也是一对很相爱的情侣吧！”
“不是哦。”
李芊芊开始收拾自己的东西。
站起身。
看样子是打算走了。
叶予白紧跟着也站起身，追了上去。
他最讨厌这种说话说一般的了！
必须得问个究竟才舒服。
李芊芊：“我要是说，你们上辈子是冤家死对头，你还间接地害死了他，你会不会信？”
叶予白：“嘶……”
不信。
把他打死了，他也不会信！
李芊芊侧过脸，看了他一眼。
看到他这表情，她哼了一声。
李芊芊又道：“那么，我要是再告诉你，你上辈子是个花花公子，见一个爱一个，上完床就分手，你肯定更不能信了？”
叶予白怒了：“我怎么可能是这样的人渣啊！”
看他这副暴怒的样子，李芊芊反而笑了起来。
的确，别说他本人难以相信。
就算是她这个占卜师，都觉得匪夷所思。
到底是什么样的力量，才能把一个花花公子，变成一个一心一意的居家好男人呢？
“是吧，你不能信，所以，你也别问了。这辈子好好对待她就是了，上辈子的事情，那都已经过去了。”
叶予白一直追着她，到了门口。
这样两个风云人物，穿过了参加聚会的人群，不可能不引起关注。
甘蓝提着裙摆，从楼上下来的时候，恰好看到，叶予白跟着对方走的样子。
她看见了，陪在她身边的燕思楠也看见了。
甘蓝眯起了眼睛。
她倒没有什么吃醋的感觉。
她认出了那个李芊芊。
上一世，唯一一个，连腹黑叶总都说“这个女人很危险”，“绝对不能碰的”，就是她了。
叶予白就不可能和她产生什么瓜葛。
她至今记得，叶予白提到这个女人时，那嫌弃中带着点敬畏的语气。
可是，放眼望去，全场内，唯一知道这个真相的围观者，就只有她自己而已。
燕思楠已经冷笑起来。
“看吧，我说什么来着，男人都是偷腥的猫，一眼看不住，就跑去偷吃了吧。”




第268章 吃醋了吗？没有哦

钢琴曲演奏，还在继续着。
甘蓝提着裙摆，走到了楼下。
做了发型，换了衣服，还上了一点淡妆。
现在的甘蓝，回头率没有百分百，也有90%。
一路走过去，不少试图跟她搭讪的富家子弟，都被她无视了。
倒是燕思楠很主动地帮她要了那些人的名片。
“等下可以用这些，算是你的战绩。”
“谢谢。”
“这么淡定？不会是真的伤心了吧。”
“没有。”
甘蓝没有那种忐忑的感觉。
她清楚地感觉得到，那俩人没可能。
燕思楠却同情地拍了拍她的肩膀：“好，没有就好！放心吧，姐姐我认识很多有钱的帅哥，等下我把他们介绍给你认识。”
甘蓝摇头：“不用了。”
她现在就想回家写作文。
这种纸醉金迷的氛围，还远不如待在家里那个小卧室来得舒服。
肚子有点饿了。
她随便找了个位置坐下，要了一份蛋糕。
燕思楠也坐下了，还给她拿了一瓶红酒。
“来吧，借酒消愁。”
“……”
甘蓝已经懒得解释，自己没有吃醋这件事情了。
算了。
误会就误会吧。
反正，她也不是第一次被人误会了。
习惯就好。
填饱肚子之后，立刻就溜走。
……
远处。
叶予白和李芊芊一起，蹲在了门口的台阶上。
李芊芊叫的专车还在路上，一时半会儿走不了，她就干脆蹲下，抽了支烟。
在这一番简单的交谈之后，叶予白已经完全不怀疑她的能力了。
他现在嘛，就对她说的那个，能够回忆前世的焚香特别感兴趣。
可惜，无论他怎么威逼利诱，李芊芊都不肯给他。
“现在还不到时机，天机不可泄露，你懂不懂？”
“我不懂，我就是想看看，我和她上辈子的缘分。”
“真是愚蠢，无法沟通。”
“哎呀！你别卖关子嘛，李大师。”
李芊芊被他来回央求。
甩也甩不开。
最后，没有办法，只能给了他一个小玩意。
叶予白拿捏着这个明显像是风油精的小瓶子，晃了晃。
里面只有一点浅浅的无色液体。
“这什么？”
叶予白正要打开盖子闻一闻，被她一把抓住了手腕，制止了。
“这个，不能乱闻，明白吗？”
李芊芊还在故弄玄虚，不过，她每一次都玩得很奏效，叶予白根本不敢不信。
“那，这个……有什么用？”
“你可以找个特别疲惫的晚上，把它打开，放到鼻子底下，闻一闻。”
“嗯？”
“这样照做就行了。”
“然后呢？”
说话间，李芊芊叫的车，已经到了别墅门口。
她起身离开。
很快就消失在夜色里。
没有给他那个“然后呢”做出任何回应。
叶予白把玩着这个透明的小玻璃瓶，心里颇有些纳闷。
但是，也只有暂且先收着了。
她总不至于在里面下毒吧？
……
在门口吹了这么久的冷风，他突然想起，应该回去找甘蓝了。
以往他的世界里，只有“跟着甘蓝”这一件事情可做，偶尔分心去做了别的事情，竟然还隐约的有一点负罪感。
叶予白觉得蛮怪的。
回到宴会主场。
甘蓝还在吃着蛋糕。
有个年轻的男孩子，一直在试图跟她说着点什么。
叶予白一看到这一幕，就心里很不爽。
“嘿，哥们，你在干嘛呢？”
他不声不响地走到人家背后，拍了拍。
等这家伙一回头，叶予白就把他给认出来了。
这不是刚刚那个被说是胃痛的小伙子吗？
甘蓝生怕他们俩打起来，赶紧拽着叶予白，让他坐了下来。
叶予白还在盯着这个胃痛的家伙。
“是这样的，我想要……要一下甘蓝小姐的联系方式……”
越说，那声音就越小了。
“算了，如果真的很不方便的话，那我不要了！”
说着，他就落荒而逃了。
叶予白正要说点什么，坐在甘蓝另一边的燕思楠冷笑一声。
“我说，叶先生，自己先偷吃了，不会还想责备自己的女朋友吧？”
“什么偷吃？”
叶予白皱着眉头，突然明白了燕思楠话里的意思。
“哦，你说那个李小姐吗？我那是正经交谈，你不信可以去查监控啊。”
查监控！
好家伙。
这倒是甘蓝都没有设想过的道路。
燕思楠也明显地噎了一下。
最后，只是重重地哼了一声，不再说话。
甘蓝捏了一下他的胳膊，道：“时间也不早了，回家吗？”
叶予白点了点头：“走呗，我去叫车。”
两人互相看了一眼。
紧接着便起身，准备往门口去。
这个时候，燕思楠却叫住了他们。
“哎！我们的赌约，还没有结果呢，别着急走啊。”
说着，她晃了晃手里的钻表。
甘蓝回头看了她一眼。
“结果不是已经很明显了吗？”
桌上一共是三沓名片。
中间最厚的那一沓，就是她甘蓝的。
燕思楠翘起了二郎腿，微笑道：“是啊，结果已经很明显了，但是，我觉得，还不到最终分出胜负的时候。”
话音刚落。
屋子里的灯就暗了下去。
又一次换上了劲爆的舞曲。
舞台中间，升降台缓缓升起。
几个穿着妖冶的辣妹，上了台，开始大秀身材。
场内欢呼声一片。
上了年纪的人，都退到了一旁，将舞池留给了年轻人。
叶中熙从二楼走下来。
目光沉沉地扫过周围的人群。
最终，落在了叶予白身上。
他端着酒杯，绕开每一个试图跟他搭讪的女人，往叶予白所在的方向走去。
“这个正点！”
“这钢管不错。”
“甘蓝，快看那个，那个超赞啊，有尾巴！”
叶予白还在欣赏着辣妹的钢管舞。
甘蓝给了他一个幽怨的眼神。
这种扭来扭去的，有什么好看的！
看把他激动的……
然而，她不知道的是，叶予白现在幻想着的，却是甘蓝穿上那样的衣服，跳这样舞，会是什么样的场面。
稍微一联想，就感觉脑子有点热。
“叶予白。”
突然被叶中熙叫到名字，叶予白愣了一下。
满腔热血，一下子凉了好几度。
叶予白回头看他。
他恰好把手中这杯酒递过来。
可惜，叶予白对他戒备心很重，完全不想接。
“有事说事，别想着灌我喝酒。”
叶中熙哼了一声。
原本因为嘉济股份的事情，对他攒起了一点好感。
又一下子被他消灭了。
果然，还是没办法喜欢这个弟弟。
叶中熙收回酒杯，一饮而尽。
“你爱喝不喝，嘁。”




第269章 关于前世的幻想


　　“既然叶总也来了，那么，咱们就一起玩吧。”
　　燕思楠还在惦记着这个赌约。
　　听她说了说规则，叶中熙颇有些得意地笑了起来。
　　“这种比赛，我就从来都没有输过。”
　　他这样说着，扯了扯领带，脱掉了外面的西装。
　　周围的少女们、少 妇 们，都纷纷向这个方向看了过来。
　　要知道，叶中熙这个颜值，也是很能打的。
　　当然，是要比弟弟略逊一筹。
　　叶予白原本都打算走了，又被他这一番挑衅，激起了斗志。
　　“来呗，你真觉得你能赢啊？”
　　他也脱掉了外套。
　　略微有些过长了的刘海，被他撩了起来。
　　双眼迷离。
　　嘴角微微上扬。
　　哪怕什么都不说，就只是站在这里，也惊艳了大片的少女和少 妇。
　　叶中熙“嘁”了一声，心里十分不屑。
　　就这样一个初出茅庐的小子，有什么帅的？
　　现在流行的，是他这样的成熟男人，不是小奶狗。
　　回头去看甘蓝。
　　叶中熙稍微愣了愣。
　　穿成这样，就比较像女孩子了。
　　话又说回来了，如果第一次见面的时候，甘蓝就是穿成这样的，那他肯定会看在她的面子上，放叶予白一马。
　　唉……
　　说起来，这小妹妹真不是他叶家人么？
　　叶中熙多少还是对拥有一个妹妹这样的事情，有点幻想。
　　“好了，准备一下。”
　　燕思楠找了个圈子里的好友，当起了他们四个人的裁判。
　　“甘小姐，两位叶先生，还有我，倒计时五分钟，准备去要V信号吧！”
　　……
　　十分钟之后。
　　这场由燕思楠发起的赌约，总算是真正地结束了。
　　叶予白的手里拿了厚厚一叠名片回来。
　　叶中熙也差不多。
　　不过，让他们俩都万万想不到的是，甘蓝拿的更多！
　　不仅有名片，甚至还有一些小礼物。
　　叶予白眼尖地看到了她手腕上多出来的白金手链。
　　而叶中熙，则准确地说出了那条手链原本的主人名字。
　　“燕思楠，你这是在干什么？”叶中熙不爽地看着她：“你什么时候跟甘蓝玩得这么好了，连定制的手链都送给了人家？”
　　燕思楠淡定道：“我欣赏这位小妹妹，不行吗？”
　　叶中熙冷笑：“说得跟真的一样。”
　　别人不了解这个燕思楠，他还不了解吗？
　　完全就是个善变的小人。
　　以前天天腻在他的身边，赶都赶不走。
　　现在好了，就算是不缠着他了，也不该去缠着这个疑似他亲妹妹的甘蓝吧？
　　就不打算去缠着叶予白吗？
　　莫非，
　　她是被甘蓝给掰弯了取向了？
　　想到这里，叶中熙看她的眼神，都变得不对劲了。
　　然而，他这着实是想多了。
　　燕思楠还真就是单纯地把甘蓝这个人看顺眼了罢了。
　　人与人之间的缘分，本来就是来得毫无道理的。
　　女人与女人之间，还是纯友谊比较多。
　　甘蓝几次都想偷偷地把这个摘下来，还给燕思楠，但，都被对方制止了，甚至说出了“你不要这个就是看不起我”这样的话。
　　几次之后，她也就放弃挣扎了。
　　决定在将来，找个好时机，把这个送还回去。
　　“好，我宣布，这次的赌约胜利者是……”
　　“甘蓝，甘小姐！”
　　“请收下你的战利品。”
　　……
　　从星海园出来。
　　甘蓝左手戴着燕思楠送的那块腕表，右手戴着燕思楠定制的白金手链。
　　一时间，身价倍增。
　　叶予白羡慕嫉妒恨。
　　“那个燕思楠不会是把你当成男生了吧？”他也忍不住嘀咕起来：“干嘛送你这么贵重的东西啊。”
　　甘蓝其实也知道，自己能获胜，还是鉴于燕思楠的帮忙。
　　她可是把她自己的名片，拿了不少过来的。
　　如果没有她的帮忙，仅靠她自己在这个富人圈的人缘，那休想赢得过叶氏这俩兄弟了。
　　甘蓝默默地摘下了手上的东西，放进了背包里。
　　“咦，你不戴了？”
　　“这东西，戴了总觉得抬不起手。”
　　“是因为不好意思吗？”
　　“不，因为金钱的重量，实在太压手了。”
　　其他人都有车接和车送，他们俩则要走到外面的大马路上，等待出租车。
　　一辆辆光鲜亮丽的豪车，从他们的身边经过。
　　在这个时候，叶予白忍不住感叹了一句。
　　“果然，男人的浪漫，还是跑车啊。”
　　“以后等我发达了，我先买一辆保时捷，再买一辆兰博基尼……”
　　“我要开一辆撞一辆！”
　　甘蓝听着他这胡言乱语，忍不住想笑。
　　“那么，叶予白同学，你有没有想过，如果回到叶家，这些东西，不用奋斗也能拥有呢？”她半开玩笑地问。
　　“说实话吗？”
　　“实话。”
　　叶予白沉吟片刻，点了点头。
　　果然，没有人会真的拒绝豪门诱惑。
　　他认真道：“虽然是有点期待，但是，始终觉得，还是亲自去奋斗了，把它们拿到手里，心里才踏实，我不想成为别人的附庸品。”
　　甘蓝听到这个，心里又放宽了很多。
　　这才是她一直以来认识的叶予白。
　　她向他伸出手。
　　叶予白也同样将自己的手递了过去。
　　紧紧握住彼此的手。
　　手心里，是彼此都十分熟悉的温度。
　　这个时候，叶予白又想到了那个李大师说的话。
　　“上一世，我们俩是冤家，这一世却是情侣。”
　　他把玩着她的手指，时而将它完全地包裹在自己的掌心，时而只是握着她的一根手指。
　　“感觉真是奇妙。”
　　如果真的能够知道，上一世发生了什么故事，那就再好不过了。
　　……
　　回到租房。
　　已经将近晚上的十二点钟。
　　甘蓝说什么都要再做几道题才睡，叶予白也只好陪着她。
　　“你也别闲着啊，继续刷题。”
　　“是是是，甘蓝大人，在下遵命！”
　　叶予白摊开习题册。
　　一只手握着笔，一只手，却还在把玩着那只小玻璃瓶。
　　小玻璃瓶里的液体，在他的晃动之下，来回地流淌着。
　　一个小时的学习，让甘蓝昏昏欲睡。
　　叶予白同样是打着哈欠，放下了手里的笔，开始收拾书桌。
　　“早点睡，晚安。”
　　“晚安。”
　　各自回到房间。
　　叶予白躺在床铺上，望着天花板。
　　在好奇心的驱使之下，他拧动了玻璃瓶的盖子。
　　手指略微有些颤抖。
　　缓缓地把它送到了自己的鼻尖下方。



第270章 别这样，我害怕

起初闻的时候，没觉得有什么味道。
叶予白怀疑是不是自己的鼻子有问题，还使劲地吸了吸气。
紧接着，突然就晕了过去。
什么也不知道了。
……
这一晚上，叶予白睡得很不太平。
总觉得自己一直在梦里行走，走不完的路。
出现在脑海中的场景，也是各种各样的。
有金黄色麦田，有呈现绿色的湖水，还有布满了锈迹的小桥，戴着凉帽，从河畔走过的年轻男女……
每一样东西，都似曾相识，又没办法准确地说出它的地点。
大概是藏在他记忆深处的片段，被大脑糅合在了一起，组成了新的印象。
梦境的尽头，叶予白看到了两个小小的身影，从自己的身边飞速地跑了过去。
其中一个，跌倒在了地上。
原本晴空万里，却在一瞬间转为阴云密布。
倾盆大雨，说下就下。
雨幕中，他向那个跌倒的小家伙伸出了援助之手。
可惜，对方只是在泥泞中挣扎了两下，便飞奔向远方，彻底消失不见。
紧接着，叶予白便醒了过来。
外面天还没有亮。
他满头都是冷汗。
说来也好笑，他有那么一瞬间，甚至怀疑额头的不是汗水，而是梦里的雨水。
再去看那个小瓶子，他皱起眉头。
“看得不太清楚，是因为昨晚我还不够累吗？”
叶予白将它拿捏在手里，晃了晃原本就不多的液体。
略想了想，他又把盖子拧紧了，放到了床头柜里。
既然已经醒了过来，他也不继续睡了。
起来收拾了一下卧室，换了衣服，开窗通风。
走进厨房，准备煮点什么来喝。
“对了，小宝之前给我送了点黑咖啡，我得尝尝。”
他回到房间里，把小宝送的黑咖啡拿了出来。
倒水，准备煮。
……
半个小时之后。
甘蓝打着哈欠，从房间里出来。
看到叶予白已经准备好了烤面包，煎鸡蛋，还有黑咖啡，屋子里也简单地收拾了一下，甚至连昨天换下来的脏衣服都洗干净了，心里还觉得有点惊奇。
按理说，叶予白这货天生懒散，根本不可能这么勤快。
除非是做了什么亏心事，或者是有什么事情要求她。
于是，她保持着警惕的眼神，盯着叶予白，并不立刻接受他的咖啡。
叶予白奇怪道：“诶？怎么了你，牙齿痛吗？”
甘蓝咬牙：“我牙齿好得很！”
叶予白又道：“那怎么不吃？以前不是常常吃我做的早餐，还死皮赖脸地让我下次多做点吗？”
甘蓝：“……”
完全是胡说八道。
她怎么不记得自己有死皮赖脸地让他多做点？
他那厨艺，也就只有几项基础的早餐项目，勉强能看了。
叶予白见她沉默了，赶紧夹起一块煎得焦黄的鸡蛋，递到她的嘴边。
“来嘛，尝尝看，我这个做得可好吃了，你一定会喜欢的。”
甘蓝张开嘴，咬了一点点。
不得不说，做得的确不错，起码是没有吃到蛋壳，也没有吃到特别咸的部分。
微微有些焦黄色的边边，是最好吃的。
“是吧，不错吧？”
看她的表情，叶予白就知道，自己肯定是做得不错。
如果不好吃，她一定会皱眉头，说不定还会对他冷嘲热讽。
甘蓝端起咖啡，喝了一小口，放下。
里面放了太多的牛奶，都喝不出咖啡原本的味道了。
不过，她倒也不讨厌这样的味道，于是就慢条斯理地喝完了。
在喝咖啡的间隙，她问：“说吧，你今天起这么早，大献殷勤，是打算干什么？”
叶予白嘿嘿一笑，道：“什么也不干，就是想要对你好点。”
甘蓝愣了一下：“你真没什么企图？”
叶予白挑眉，道：“当然了，我只是偶尔不正经，又不是常常不正经。”
吃过早饭，他又拦着甘蓝，不让她收拾碗筷。
很自觉勤奋地把碗筷收了，洗干净，放在架子上，回来又抹了桌子。
甘蓝抱着胳膊，打量着他。
无论如何，都觉得他是殷勤过头了。
心里越发觉得不安。
“叶予白，你有什么事，就说吧，别这样，我害怕。”
“啊？”
“真的，只要不是特别过分的事情，我应该都会答应你的。”
“你说得我很感动，然而真没什么事情。”
正说着话，
叶予白从卫生间里出来，手里拿捏着一双白袜子。
甘蓝上前两步，从他的手里抢过了自己的脏袜子，丢进了纸箱子里。
“你不用帮我洗袜子。”她这样说着：“给你最后三分钟的时间，告诉我，你想干嘛？”
他连自己的袜子都不肯洗，竟然主动帮她洗袜子！
要说这没问题，打死她都不能信。
叶予白见她如此执着地认为有事，便决定临时编个借口。
“那么，有生之年，我能不能看到甘蓝小姐跳钢管舞呢？”
话音未落。
甘蓝就回了他四个大字：绝无可能。
叶予白看她红了脸，语气又虚，就知道不是绝无可能，而是需要他加磅。
“那么，我做一个月的家务，能不能呢？”
甘蓝皱眉看他。
“袜子，内衣内裤，都归我洗了，能不能呢？”
甘蓝眉头拧得更紧。
叶予白叹了口气，摊手：“两个月，两个月行了嘛？”
甘蓝双手拍在他的肩膀上，认真道：“你死了这条心吧，我就算是死，死外边，从这里跳下去，也绝不可能给你表演钢管舞的。”
“那么，我演给你看呢？”
叶予白这样说道。
“我表演，你鼓掌，有兴趣了吗？”
甘蓝明显地哆嗦了一下。
动作僵硬地转过身去了。
“不看，怕辣眼睛。”
撂下这样一句话，她便赶紧地出门了。
……
想到接下来一段时间还得为了竞赛继续努力刷题，叶予白就觉得头疼。
到了学校之后，却又得知了一个更让他头疼的事情：他仍然需要和肖荷组队。
肖荷尝试要求换组，却被数学老师拒绝。
数学老师把他和肖荷一起，叫到了办公室，着重地强调了一下团结合作的重要性。
“叶予白，你也真是的，帮帮女孩子嘛。”
数学老师也知道这个男同学不好对付。
哪怕是责备，语气也不敢过于生硬，脸上还得带着微笑。
“还有你，肖荷，老师很信任你，你可不能辜负老师的期待啊。”
肖荷微微笑着，点头。
叶予白却很不服气地“嘁”了一声。
这么小的事情都要告状！
女人真麻烦。




第271章 女神的失利

从办公室出来后，叶予白就刻意地开始与肖荷保持距离。
原本脸上还带着些许笑意的肖荷，很快就笑不出来了。
叶予白对她的疏远，已经到了会让周围的人窃窃私语的地步。
她尴尬地咳嗽了好几声，道：“叶予白同学，你可以走近一点吗？或者，你走快一点，先回教室。”
叶予白侧过脸，看了她一眼：“这条走廊应该不是你修的吧？”
肖荷愣了一下：“什么意思？”
“既然不是你修的，那我想走哪走哪，想走快就走快，想要停下坐着，也是我的自由，不是吗？”
叶予白这样说着，又往旁边挪了挪。
俊男美女的组合，总是会让人多想。
所有人都知道，他们俩是同一个竞赛组合的。
毕竟，他们手里都抱着一样的习题册。
“肖荷同学，既然一定要和我组队，那我就不得不告诉你，我是个很懒散的人。以后我会迟到早退，或者干脆不去，你得多多努力，自力更生。”
叶予白这样说着。
又看了她一眼。
“还有，我最讨厌动不动跟老师打小报告的人，无论男女。”
肖荷抱紧了怀里的习题册，低垂着脑袋，加快了自己的脚步。
是了。
她不应该自取其辱。
拒绝与他在同一个组的时候，就应该更加坚决一些！
现在想明白这一点，为时已晚。
只能祈祷竞赛前的准备时间，尽快结束。
完成竞赛之后，再也不要跟叶予白这个人过多地交涉了！
……
肖荷女神的失利，并没有在同学之间广为流传。
毕竟，她的人设一直立得很好，除了叶予白，以及少部分的女同学之外，大家都挺喜欢她的。
大家都没有办法想象，女神在别人面前垂头丧气的样子。
可是，越是如此，肖荷心里就越是不痛快。
她知道自己可能是陷入了某种情绪怪圈当中，越是说服自己别把叶予白当一回事，就越是忍不住地去关注他，偷听关于他的消息。
下午的一节体育课，两个班级是一起上的。
气候有些炎热，女生们的上课热情都不太高。
男生们则兴高采烈。
肖荷抱着习题册下楼去了。
等做完热身运动，她便自顾自地去了树荫底下，继续刷题。
后面就是篮球场。
男生们正在抢着篮球，热闹非凡。
肖荷原本是不看的，可是，也不知道听谁喊了一句“叶予白加油”，她又忍不住回头看了几眼。
叶予白换上了白色的球服，正在仰着头喝水。
阳光撒落在他年轻的脸上，似乎显得他比阳光还要明媚。
一时间，她有些看痴了。
等回过神来的时候，身边却坐下了一个让她意想不到的人。
是拿着冰水的甘蓝。
“甘蓝同学，你……”
周围还有好几张闲置的石凳，可是，她偏偏要坐在这里！
肖荷很想要让她换位置，可话到嘴边，却只剩下了两个字：真巧。
甘蓝摇了摇头。
“不巧，是我故意坐在这里的。”
“呵呵，是嘛……”
因为叶予白的事情，肖荷有些难以面对甘蓝。
这个看起来很像是女生的男生，让她常常觉得，很有危机感。
“我是来看叶予白打篮球的。”甘蓝就是这么诚实：“因为我和他打了个赌，我赌他赢不了你们班的大壮他们。”
肖荷“呃”了一声。
有些不知道该怎么接她的话。
甘蓝像是看不到她脸上的不自在那样，慢悠悠地说道：“不过，他很自信，说是一定打得大壮他们叫爸爸。”
肖荷攥了攥手里的笔。
低下头。
脑子里也不知道是想了些什么，最后脱口而出：
“叶予白肯定会赢的，他打篮球很厉害。”
甘蓝看了她一眼，笑而不语。
……
十分钟之后。
篮球场上，比分就已经十分明显了。
一时间，肖荷有些得意。
目光紧紧地盯着叶予白的一举一动，甚至忍不住想要为他喊加油。
可是，让人万万没想到的是，很快的，叶予白就有了明显的颓败之势。
比分很快被对方大幅度赶超。
甘蓝摸了摸下巴，若有所思道：“看来被我说中了，他赢不了了呢。”
肖荷突然站了起来，大喊了一声“叶予白加油”。
篮球场上的人，纷纷看了过来。
除了叶予白。
他正在漫不经心地抛着球玩，连一点眼角余光，都懒得分给她。
“肖荷给你加油呢！”
“叶哥，你艳福不浅啊。”
“看看肖荷嘛，人家妹子给你加油，你也不看么？”
叶予白笑了笑，推搡着他的肩膀，往球场中心走去。
“这有什么好看的？专心打球吧！”
他这反应，却是叫那些人进行了错误的理解。
“好家伙，叶哥你害羞了吧？”
“也是啊，肖荷女神的加油，一般人都承受不起。”
“岂可修！老子太羡慕你了。”
……
场外。
肖荷却是呆呆地坐了下来。
她知道，叶予白不看她，不回应她，意味着什么。
并不是像那些人所说的那样，是害羞，而是真的不在乎。
她本想着能够借着这一句加油，拉近彼此的关系，起码让他不要再那么仇视她，可是，却似乎收获了一个反效果。
甘蓝拍了拍她的肩膀，权作安慰。
“我先走了。”
她站起身，准备回教室里，继续构思作文。
这个时候，肖荷却叫住了她。
甘蓝回过头，看了她一眼。
“你和叶予白关系很好的，对吗？”
“还好吧。”
“那么！你一定知道，他喜欢什么类型的女生了？”
“还好吧。”
甘蓝略微想了想，给了一个回答。
“他口味不挑剔，什么类型的他都有可能喜欢。”
肖荷皱起眉头。
听她这话，好像叶予白很花心似的。
可是，这个对女生目不斜视的叶予白，真的会花心吗？
她觉得不太可能。
于是，她不死心，又带着一点自信，直白地问了一句：“你觉得他有可能喜欢我吗？”
甘蓝略想了想。
发现记忆里并没有她和叶予白正式交往过的内容。
可见，哪怕是上一世那个后宫文男主叶予白，也并不是很喜欢肖荷这个类型的妹子。
这一世的叶予白，则完全成为了她的跟班，更不可能和她肖荷有什么了。
“可能性不大。”
甘蓝丢下这样一句话，便径直离开。
肖荷呆呆地看着她的背影。
原本清澈的眸光，因为不甘心和妒火，染上了一丝糟糕的颜色。
“我不信。”




第272章 要变成双厨的节奏（月初求一波月票！）

体育课后。
男生们都挤在旧操场的器材室门口，争抢着水龙头的使用权。
叶予白刚刚那种明显放水的操作，让大壮他们非常不爽，简直是比输了比赛还要难受。
大壮拍着叶予白的肩膀，郑重道：“叶哥，你可以赢我，也可以不跟我打球，你他喵的不能羞辱我啊！”
其他人附和：“就是，上半场那么猛，下半场你像是失了智一样。”
叶予白只是笑。
和甘蓝打赌，他当然不能赢。
可是，直接输掉和送分，又是两码事。
他喜欢让甘蓝明明白白地知道，不是自己赢不了，而是自己想让她赢。
当然了，这种话，他是不会明白地告诉其他人的。
其他人又开始起哄。
“要我说，叶哥哪里是羞辱你，分明是听到妹子喊加油，心慌了。”
“哈哈，英雄难过美人关嘛。”
“叶哥这桃花运太强了，肖荷那样的冰山美人都沦陷了。”
叶予白完全懒得去理会肖荷这个人。
听到他们这样瞎起哄，赶紧推开他们。
“去去去，让我洗洗，我要准备去刷题了。”
……
人群外围。
肖荷捧着一杯冰过的可乐，站在树底下等待着。
刚刚结束了体育课的男生们身上，都带着让人难受的汗臭味。
她不想靠得他们太近，却又打算在叶予白面前表现一下自己的好处。
就只是站在这里等着。
很快的，就有几个班的同学发现了她。
“肖荷，你在这儿干嘛？”
“上课铃要响了哦，早点回教室！”
“肖荷，你衣服那边有点脏，脸颊上也有东西。”
听到前面两句，肖荷还没有什么反应，后面一句，却是叫她立刻脸色大变。
她慌忙地低垂下脑袋，从口袋里掏出一张纸巾，仔细地擦着自己的脸。
那个说她衣服有点脏的女同学，走上前两步，替她擦了肩膀上的灰尘。
紧接着，另一个女生又“啊呀”地惊叫一声。
“肖荷！你的裤子……”
她捂着嘴巴，一脸惊慌，目光盯着肖荷的裤子。
肖荷也被她吓了一跳。
上完体育课，她就换掉了身上带着略微汗味儿的衣服，穿上了校服。
这衣服都是放在器材室旁边的更衣室里的，大家都放在那儿，也没有什么特别的，甚至都没有上锁。
“你的裤子上好像是被人剪了一个很大的洞。”
听到这个，肖荷赶紧死命地拽着衣服角落，严严实实地包住了自己的下半部分。
脸涨得通红。
想到自己已经在这里站了很久，裤子上的破洞，怕是已经被很多人看到。
一瞬间，委屈得几乎要哭出来。
“肖荷，你是不是得罪什么人了啊？”
肖荷摇头。
她不觉得自己能得罪人，如果非要选一个可能看她不顺眼的，却只能是叶予白。
问题是，叶予白是多看她一眼都会嫌的人，怎么可能偷溜进女生更衣室里，还剪破她的裤子？
紧接着，她又想到了像是女孩子一样的甘蓝。
不过，甘蓝的秉性，更不像是会做这种事情的人，她也很不情愿地排除了。
就在她六神无主的时候，一件外套从身后递了上来。
肖荷回头看了一眼。
是班里那个长得又黑又壮的男生，正冲她傻呵呵地笑。
递过来的外套，领口上面有明显的污渍，背后也有很多用圆珠笔划的乱横。
肖荷怒从心起。
这样的人，递给她的衣服，她能要吗？
别说周围还有这么多人在围观，就算是什么人都没有，她也不会要的！
她身上哪一件衣服都干干净净的，哪有像这样脏的？
可是，为了维持自己的女神形象，她只好勉强自己微笑着，点了点头。
既不说要，也不说不要。
那男生也是完全没有眼力见，竟然贴心地给她披上了。
“我先回去了，肖同学你方便的时候再把衣服还给我就行。”
肖荷一时间恶心得无以言表，却又不能立刻把这个衣服丢下来，只能强忍着炸毛的冲动，披着它。
偏偏在这个时候，叶予白和他的那几个一起打篮球的伙伴，从水池那边走了过来。
路过她的时候，没人跟她搭话，仿佛她不存在一般。
直到他们都走远了，肖荷才仿佛恍然醒悟那样，赶紧抱着那杯冰可乐追上去，试图把这个递给叶予白。
她拦在了他们必经之路上。
叶予白让了两回，都没能把她让开，心里陡然升起了一种前所未有的厌烦。
“到底要做什么？”
看到他难得对女生露出了这样的严肃表情，周围的吃瓜群众，也都不敢再起哄了。
甚至还有人往后退了几步，生怕这俩人是有什么仇，等下打起来会溅到血。
肖荷艰难道：“我，我就是想要……把这个给你……”
叶予白：“谢谢，不用了。”
说着，他又要走。
叶予白再一次被她拦住。
这个时候，他终于发现，肖荷披着的衣服，是他兄弟的衣服了。
顿时，像是找到了救命的稻草一样，立刻道：“你拿了孙明的衣服，还是孙明把他的衣服给你了？我想应该是孙明主动给你的吧！”
周围的妹子也都纷纷附和。
“是啊，孙明给她的。”
“我们都看见了。”
“孙明倒是个好人，他还常常帮肖荷倒垃圾，扫地呢！”
肖荷恨不得把她们的嘴巴都捂住。
可是，她一个人只有两只手，捂住了两只嘴巴，还有其他的嘴巴。
叶予白故意道：“孙明这么喜欢你，那你真的很幸福。”
他不判断他们俩的关系。
可是，这样一句话，已经是要了命了。
后面一众的起哄声音，像是砸在了她心头的钉子一样，刺得她流血不止。
等他推开肖荷，远走之后。
肖荷愣在原地，愣了很久。
直到上课铃响起，周围的人向教学楼奔去，肖荷还只是慢悠悠地走着。
再看向披在身上的衣服，她是说不出来的嫌恶。
直接一把扯了下来，塞进了路边的垃圾桶里。
连同那杯可乐一起，都丢了进去。
……
远处。
与她相距五十多米的凉亭里。
陆仁佳抚摸着耳朵边的发丝，向她投去了一个意味深长的目光。
“这样的人，也配跟我的偶像在一起吗？”
她不能允许有这样的人，徘徊在叶予白的身边。
不过，这一瞬间又想到了甘蓝。
想到甘蓝，就没有那么讨人厌。
陆仁佳轻呼了一口气。
“罢了，允许她这个例外吧。”
————————————————————
月初到了。
照惯例求一波月票，这个月依然会肝到底，当一个合格的码字机器，嗯！
同时嘛，群里福利会加大力度管饱的。
只要月票够，作者就是你的人了，嗯！
反正，接下来的两个月，作者都不打算出门了。
希望大家在变身文如此艰难的时候，多多给予支持，让作者有饭吃，拜谢！




第273章 甘蓝小姐的未卜先知

在一周紧张的准备之后。
竞赛日到来了。
原本预定的比赛场地，是在城南附中的主校区。
后面却又临时做了改动，统一挪去了市中的贵族式高中，雅丘中学。
早上十点钟，准时出发，乘坐大巴前往。
路上很堵，大家的心情，也都十分忐忑。
甘蓝和叶予白坐了不同的大巴车，两辆车常常并行，于是，他们也常常互相隔窗相望。
叶予白眼巴巴地看着她，时常在玻璃窗上画着点东西。
“叶哥，你在演铁窗泪吗？”
旁边坐着的阿钱，嘿嘿地笑了起来。
叶予白回头瞪了他一眼。
“瞎说，我是在给我的兄弟加油打气。”
于是阿钱也凑上来，往那边看过去。
甘蓝正靠着窗户，读着一本满分作文。
阿钱感叹起来：“你兄弟是真用功啊，这都什么时候了，还有心思看书。”
叶予白呵呵一笑，好像被夸的人不是甘蓝，而是他自己。
“那是，我兄弟一向都很用功。”
然而，话音未落，他就听到口袋里的手机很轻微地震了一下。
幸好这辆车内全是同学，没有老师。
他赶紧把手机掏出来，连同震动功能一并关了。
正要关机的时候，看到了甘蓝发过来的短信。
这下，叶予白是内心了然了。
好家伙。
她是在借着那本满分作文玩手机啊。
真是亏她想得到。
点开她发来的短信。
叶予白明白地看到，甘蓝的短信上写着：“我突然想到了两道题目，你赶紧做一下。”
一看到是要做题，他的心情又低落了不少。
还以为她是要与他表达一下内心的不安，求安慰呢。
不过，一想到她有点未卜先知的能力，又赶紧按照她的指示，打开了习题册，开始做题。
这两道题目，是老师曾经讲过的类型，不过公式很繁琐，他一直都没怎么看。
现在，听到甘蓝要求他一定要做，他便耐心地做了起来。
“这个公式……”
一串很长的公式，写得他手酸。
写完之后拿参考答案对照了一下，竟然还写错了！
叶予白颇有些懊恼。
再将另一道题的函数图画出来，对照答案批改一下，又错了！
阿钱看他这么认真，还觉得很好笑。
“叶哥，这种题目，超纲了，一般不会考的。”
“你懂什么？这种题型也是考过的！”
“考过就考过呗，反正你都会做，怕啥？”
“去去去，一边去。”
叶予白懒得跟他磨嘴皮子，反而是更认真地研究每个解题步骤。
将自己做错的部分，反复地消化，记忆。
他隐约意识到，这两道题，可能会决定他这一次竞赛的生死。
必须拿下才行！
……
旁边的那辆大巴车上。
甘蓝将脑子里一闪而过的那几个片段，摘了出来。
作为重生者，却没有得到过目不忘的能力，她觉得有点挫败。
不过，在闭目养神的时候，脑海中又时常会像是这样，闪现一些记忆片段。
就像是之前准备买彩票的时候那样，会想起一些数字。
按照那些数字提示的去买，果然花了最少的钱，中了彩票。
这样细节的东西，理论上她根本不可能记得起来。
毕竟，时隔八年了。
普通人的大脑，能够记得住的东西，真的很有限。
除非刻意地去铭记，时不时地复习，否则是绝不可能还记得彩票号码、某一道数学题的。
“这样的记忆碎片，都算是上天的馈赠了吧。”
甘蓝这样想着，再次与叶予白隔窗相望。
叶予白很听她的话，这一点，是很让她欣慰的。
能够把这两道大题做对了，拿一等奖的可能性，应该会高了许多。
……
很快的。
大巴车停在了雅丘高中的门口。
下了车之后，各自走向各自的赛场。
叶予白一步三回头，总是担心甘蓝能不能顺利发挥。
他都不求她能够超常发挥了，反正那也不切实际，只要顺利发挥，不要紧张就好。
走到被定为赛场的大阶梯教室门口，肖荷已经在等着了。
一个赛场里面人数有限，进门之前还要用金属探测仪扫全身，别说手机，就连硬币和钥匙扣都得上交。
叶予白在门口的走廊里踱着步。
周围都是不认识的同学，大家都在好奇地打量着彼此。
有个小妹妹一直在盯着他看，等他回头去看她的时候，她又装作无事发生过的样子，撇过头去，不看他。
几次之后，叶予白也就不理会她了。
等他走远之后。
那个小妹妹跟自己的同学夸张地宣布着，自己看到了一个酷似明星的帅哥，不知道是不是真的明星，等下再见面的时候，一定问他要个签名什么的。
叶予白背着手，站在楼道口，看着雅丘高中的平面地图。
很快，他就知道了甘蓝所在的竞赛场地在哪一栋楼。
从他背后的那个窗户口，往外面去看，对面那栋楼的最顶楼，靠近操场的那一侧的第一个窗户口，就是她所在的方向了。
他往那个窗户口看过去。
可惜的是，什么也没有看到。
阿钱他们勾肩搭背地从厕所里出来，看到叶予白背着手站在窗户口，吹着冷风，便偷偷地靠上去，重重地拍了一下他的肩膀。
“叶哥，怎么了，学杜甫登高望远啊？”
叶予白摇头。
“对了，你兄弟是去写作文的吧？”
叶予白点头。
阿钱便说：“我真特喵羡慕会写作文的人，我一百个字都编得头疼，别说八百字了。”
没过多久，就听到打铃的声音。
于是各自进了竞赛场，入了座位。
发下来的卷子很长，长得像是哈达一样，叶予白一看就头疼。
好在，上面的题目难度都不是很大——至少，对于他而言是这样。
用了一个半小时，做到最后两题。
叶予白愣了一下。
他又仔细地翻看了一下。
这两道题目，竟然和甘蓝给他提示的那两题一模一样！
恰好现在是记忆深刻的时候，连同那两个原本已经记得不是很清楚的公式，也都很清楚。
他心里不由得有些感叹。
并且，有些庆幸。
幸好提前做了功课！
否则的话，必然要做错了！
一道题目，可是二十分啊。
“甘蓝小姐，这次可是真的惊到我了啊。”




第274章 烛光晚餐，与酒

做完卷子出来，叶予白便立刻匆匆忙地下楼，准备去对面找甘蓝。
甘蓝也似乎知道他会来，收拾东西的时候，也不急不慢。
等他到了门口的时候，她刚刚好出来。
两人互相看了看。
叶予白明显有很多话要说，可是碍于周围人多，他难得脸红，反而说不出什么来了。
“晚上，晚上我……我给你做牛排吃。”
酝酿了半天，叶予白也只说出这样一句话。
甘蓝点了点头，替他补了一句：“等下回去，要去买黑胡椒，还得买点配菜，最好再买一点果汁。”
叶予白是想要喝酒庆祝的。
做完卷子，他就知道自己肯定是稳赢了，除非这竞赛有什么内幕，把他的第一名凭空送人。
当然，那种可能性不大。
等会儿卷子就会被封好，然后用电脑阅卷。
想要在这个上面做手脚，几乎是办不到的事情。
甘蓝开始写作文的时候，还有些紧张，后面越来越放松。
毕竟就这个“自由”的主题，她已经写了不下六篇作文了。
剩下的就是听天由命，看阅卷的专家怎么给分了。
……
回城南附中仍然是坐大巴车。
路上的时候，肖荷又一次试图跟他沟通成绩的事情，并且很隐晦地告诉他，自己可能没有考好，最后的两道题目超纲了，她只能写个解，根本答不出来。
叶予白道：“我只是注重个人赛成绩，团队赛的，我无所谓的。”
肖荷急促不安起来：“可是，你不是也要靠这个成绩来考大学吗？”
叶予白笑道：“你与其担心我，不如多担心你自己。”
别说是参加了这样的竞赛，就算是不参加，他也已经有了保送的名额。
叶家也好，向家也罢，只要他愿意，能将他送去这个世界的任何一所名校。
两人在校门口分别。
肖荷望着他和甘蓝离去的背影，心情惆怅。
她拒绝了同学们提议的去KTV唱歌放松的建议，独自离开。
甘蓝回教室拿了书，记了作业，背着书包路过教师办公室的时候，被班主任叫住，简单地询问了一下成绩的情况。
甘蓝头昏脑涨的，只回答“还行”。
班主任又问：“叶予白呢？他有没有跟你说，把握大不大？”
甘蓝回了个“不清楚”。
班主任料想是从她这里问不出什么内容了，只好放行。
甘蓝也不回头，一路往校门口走去。
叶予白早就在等着了。
他嘿嘿地笑了笑，道：“怎么样，我就说吧！让你别去拿作业，你非要去，被逮到问话了吧？”
甘蓝叹了口气：“你就可劲地幸灾乐祸吧。”
叶予白揽住了她的肩膀，把他沉重的胳膊，搭在她的肩头。
甘蓝试图把它甩下去，但以失败告终。
然后，在叶予白开始第二轮的幸灾乐祸之前，她迅速下蹲，成功地打了他一个措手不及。
“甘蓝！你也太坏了吧？”
甘蓝故意地往前走了几步，跟他拉开距离。
叶予白几次都抓不住她，只好放弃了。
“好了好了，我不逗你了。”
他这样说着，举起了双手。
“你看，我已经投降了，你别跑了。”
甘蓝心里想笑，但还是憋住了，一本正经道：“这是在外面，不是在家里，我说过了，在外面的时候，不管怎么样，我们都要保持距离。”
叶予白：“可是我们现在都是穿的男生校服啊！”
甘蓝强调道：“就算是这样，也不行。”
叶予白：“嘁，小气。”
既然过不了手瘾，他就只好多看看她了。
她的头发是留得越来越长了，原本清瘦的脸庞上，也有了女孩子那样的婴儿肥，面部线条看起来柔和了很多。
将来肯定会成为让人羡慕的美少女。
再将来……
这样一想，叶予白心里突然划过一个念头：甘蓝虽然是勤奋刻苦地在学习了，但是，以她目前的成绩，依然是不可能考上清北的。
除非她突然有了什么一目十行、过目不忘的超能力。
那么，将来他真的考上了清北，而她却去不成的话，岂不是被她支开了吗？
叶予白心里起了一些疑云。
越想越觉得清北去不得，还是去一个临近的普通大学，彼此还在一起，那样比较靠谱。
……
走进超市，买了做牛排料理的材料，又买了一些水果。
现在是已经过了吃西瓜的时节了，超市里却还有西瓜在卖，就是价格很吓人。
甘蓝路过它们第一次的时候，看了一眼。
再一次路过的时候，又看了一眼。
也许她以为自己并没有暴露，但是，跟在她身后的叶予白，却是明确地猜到了她的心思，并且挑了一只长得最标志的西瓜，称好了，准备付钱。
甘蓝看着这只价值将近七十块钱的西瓜，直皱眉头。
“以前才卖十块钱三斤的，现在也太贵了！”
“毕竟已经过了季节了。”
“但是也太贵了！”
“贵就贵咯，难得你想吃。”
这句话，把甘蓝堵了回去。
她用略带着点震惊的眼神，看着他。
难道她把“想吃”两个字，写在了脸上吗？
也没有吧。
她一直觉得，自己还挺矜持的。
叶予白已经付了钱。
甘蓝提着蔬菜和肉类走在前面，他提着那只价值不菲的西瓜，跟在后面。
回到家，准备好晚饭，再酝酿一下情绪，就差不多到了八点钟。
叶予白居然还很浪漫地点了蜡烛。
这下整得甘蓝有些不好意思。
“今天也不是什么特殊的节日啊。”她这样说着，坐下来。
明明是在很熟悉的租房里，却头一回感到有些拘谨。
叶予白给她倒了一杯葡萄汁。
“庆祝一下竞赛结束，也是应该的。”他这样说着，坐在了她的对面。
桌上摆放的牛排、果盘，都是刻意仿照着料理书上做的，形状是有了，味道如何，却没办法保证。
甘蓝用刀切开牛排的一点边缘，将它叉起，放到舌尖上。
品尝到一点味道之后，把它卷进去，咀嚼了几下。
外焦里嫩，滋味不错。
“要不，喝点酒？”
叶予白开了一罐啤酒，试探性地引诱了她一下。
甘蓝抿了抿嘴唇。
点头。
“我只要一点点。”




第275章 给她换衣服

说好了只是喝一点点，结果喝了一箱。
叶予白喝了三分之二，剩下都是她喝的。
按理说，也只是啤酒，度数不高，喝多了顶多是觉得有点恶心，还远远到不了醉了的程度。
也许是重生以来心事一直都很重的缘故，甘蓝直接是醉得睡了过去。
叶予白这样的正人君子，当然不会趁她醉了做什么坏事。
他把她抱进了卧室里，再回去客厅，把残局收拾了，才想着去洗个澡。
喝了七八瓶啤酒，还都是小瓶的，叶予白倒是没醉，只是觉得脑子转得没有平时那么快了，心口热得厉害，干脆把上衣脱了。
洗了个冷水澡出来，打了个哆嗦。
那点酒劲，就算是过去了。
他也没有再去打扰甘蓝，而是径直回了自己的房间。
门倒是也没有锁，他向来没有锁门的习惯。
……
这样一直到了深夜。
甘蓝猛地睁开了眼睛，坐了起来。
喝了那么多啤酒，到了这个点，肯定有尿意了。
她赶紧下床。
可是，双腿发软，一下就跪坐在了地上。
头脑一阵阵发晕。
喉咙口又干又沙哑。
她下意识地想要叫叶予白过来帮忙，但是，又硬生生忍住了。
这个点了，他肯定睡了。
把他硬生生叫醒，实在是很不道德的行为。
甘蓝坐在地上歇息了一会儿，用力地揉了揉太阳穴。
再一次挣扎着起身。
眼前的景物，变得有些扭曲，步伐时而轻，时而沉，只走了几步路，她便又一次跪坐下来。
好巧不巧，这一次，她坐在了叶予白的门口。
生怕等下会摔倒在卫生间里的她，只好放下道德心，开始尝试着敲他的房间门。
先是轻轻地敲了两下，没有回应。
他只好再重重地敲两下。
门总算是开了。
叶予白只穿了一条裤衩，光着脚，走了出来。
“怎么了？”
看她坐在地上，一脸的难言之隐，叶予白又清醒了几分。
“你……你该不会是……”
酒精上脑，导致生理有需求，这也是可以理解的。
毕竟有个词，叫酒后乱……
“想什么呢！”甘蓝揪了一下他的腿毛，看他疼得龇牙咧嘴，又哼了一声：“扶我起来，我要去上厕所。”
“噢。”
虽然不是他理解的那种需求，但也勉强算是生理需求。
叶予白赶紧弯下腰，把她抱了起来，送进卫生间里。
“脱衣服什么的，需要我效劳吗？”
“滚！”
叶予白被她用毛巾拍了出去。
站在门口的时候，叶予白忍不住地想，自己或许不应该去问这个问题，而是应该直接动手。
反正，他也喝多了，到时候还可以解释是自己酒精上脑。
现在后悔也晚了。
而且站在门口越久，他就越觉得庆幸，得亏自己还有那么点克制力，没有直接动手，否则脸上吃到的就不是毛巾，而是她的巴掌了。
他能用酒精上脑这个借口，她也能啊！
……
几分钟之后，她又喊了他的名字，让他进去扶她。
叶予白很听话地照做了。
只是，把她搀扶出来之后，她又在门口停住了脚步。
她略想了想，道：“我还是想要洗个澡，你去帮我找两件衣服进来。”
叶予白愣了下：“什么样的衣服？”
甘蓝瞪了他一眼：“还能有什么样的！”
叶予白摸了摸后脑勺，脑补了一下，大概是那些有肩带的小衣服吧？
也就是女生的内衣了。
“好吧，我去找。”
他让她先去卫生间里洗着。
等他找好衣服送进去，她也应该洗得差不多了。
只是，等他进了甘蓝的房间，认真地开始找了，才知道自己是想得有点简单了。
甘蓝的东西总是收纳得很好，尤其是这样私密的东西，不翻箱倒柜那是绝对找不到的。
然而，一个大男人，在女孩子的房间里翻箱倒柜，本身就是一件没有道德的事情，更何况还让他看到了很多奇怪的东西，这就让他更加心中愧疚。
好不容易找到了一套内衣，他不仅没有预想的那么激动，反而是有一种如释重负的感觉。
赶紧把这个递给她，结束这一回合的战斗吧！
叶予白敲了敲卫生间的门：“东西给你找来了，放门口，还是送进去？”
甘蓝没有回应。
叶予白又问了一遍。
还是没回应。
他只好壮着胆子推开门进去。
结果，看到了让他头脑发热的画面。
甘蓝坐在椅子上，靠着洗衣机就睡着了。
花洒还开着，身上的衣服都没有脱掉，淋得全身湿透了。
不过，头脑发热的状态，也只是持续了一小会儿的时间，叶予白便重新镇定下来。
甘蓝这个状态，明显是不太对劲。
他上前几步，摸了摸她的额头。
这额头，烫得让他感到害怕。
这个体弱多病的家伙，又发烧了！
“甘蓝？甘蓝你醒醒！”
叶予白推了推她的肩膀，又拍了拍她的脸颊。
不过她完全没有醒。
他只好先关掉花洒，将她从卫生间抱出来。
在自己的房门和她的房门口，略微地犹豫了一下。
“对不起了啊，我得先给你换衣服。”
“不过，你放心，我绝对不会对你做什么无耻下流的事情！”
“等你醒了之后，你想怎么惩罚我都行。”
他这样说着，推开了自己的门。
关掉了灯。
脑子里还想着自己刚刚说的那几句话。
他自己也觉得有点好笑，既然什么都不做，那为什么会被她惩罚呢？
大概是她总在生气，所以他已经习惯性地将自己放在了做错事的那个角度。
想明白了这一点，叶予白艰难地吞了吞唾沫。
他要帮她换衣服了。
这件事情，出发点绝对是纯洁的，可是，这行为，怎么看都不像是干好事。
如果被她知道了，她肯定不会高兴的。
一时间，负罪感又涌了上来。
叶予白只好屏住呼吸，加快速度，把她这些湿透的外套，衬衫丢掉，换上他的睡衣，再给她盖上被子。
甘蓝始终是昏昏沉沉地睡着。
既没有突然睁开眼睛，骂他流氓，也没有给他一个耳光。
他无比顺利地完成了这一切，这才松了口气。
“我去给你拿退烧药。”
他说着，匆忙退了出去。
关上房间门的那一刻，他才意识到，自己刚刚心跳得有多快。
他连续给自己灌了好几大杯的冷水，才压制住自己的冲动。
“唉，真是磨人啊。”




第276章 趁机种草莓

伺候病人这件事情，一回生二回熟。
叶予白现在已经很懂这一套流程了。
喂她吃了药，又给她贴了退烧贴。
守着她，守了大半夜。
后面是什么时候睡着的，他也不知道。
只是，又做了一个奇怪的梦。
之前那些杂乱的景物，在这一次的梦境当中，看着格外清晰。
眼前的人，西装革履，手里提着一个公文包，蹲在公交站台边缘，茫然地望着四周。
脸看得不太清楚，但给他一种很熟悉的感觉。
视线转移。
叶予白看到了一辆银灰色的法拉利，从远处驶过来，在站台边缘停下了。
车上的人，脸依旧是看不清楚的。
但是，他就是觉得，这家伙好像是他自己。
车门打开。
坐在副驾驶位置上的这个家伙，下了车，手里拿着一把黑色的伞。
“如果你听我的劝，现在就不必再在这里挤公交了。”
“是啊。”
“现在，你已经没有选择的余地了，要么继续做下去，要么失业。和叶氏作对，你就要想到，会有今天的下场，蚍蜉撼树，不自量力，又有何用？”
“是啊。”
“除了‘是’，你还会说别的吗？”
蹲在地上的这位，站了起来。
“叶予白先生，那我请求你，别让那些人失业，也别刻意地跑来看我的笑话，行吗？”
“呵呵。”
被请求的这位，冷笑了一声，转身离去。
大雨滂沱。
法拉利启动，轰鸣着，远去。
冷寂的站台上，只剩下了那个瘦弱的身影。
哪怕是在梦中，叶予白都感受到了对方的凄凉和绝望。
而更让他感到揪心的是，他已经清楚地意识到，眼前这个人，这个被剩下的人，是甘蓝。
梦里，叶予白试图去拥抱他，给他一点安慰，却是无济于事。
只能看着他，在雨幕中失魂落魄，越走越远。
巨大的无力感，笼罩在叶予白的心头。
他实在无法想象，自己能够对甘蓝做出这样的事情，也实在无法想象，自己能够说出那样冷血的话，能笑得这么卑鄙。
这还是他吗？
这不是他吧！
紧接着，他的意识便被拉回了现实。
睁开眼的时候，甘蓝还在睡着。
他伸出手，摸了摸她的额头。
还好，已经不烫了。
梦里所见的事情，让叶予白很快联想到了李芊芊给他的那个小玻璃瓶。
他拉开床头柜的抽屉，把那个东西拿了出来。
在手里把玩了一下。
“我看到的，是我和她的前世吗？”
他心里这样惊疑地想着。
“对了，李芊芊是这么说的，她说过了的。”
上一世，他们俩是仇敌。
可是，按理说，上一世他不应该还叫叶予白这个名字吧？
莫非是梦里的东西不能当真，其实只是他的胡思乱想？
心里乱七八糟地想了很多。
最后，也都只能放下。
只是，再看向甘蓝的时候，心脏就像是被揪起来一般，疼得厉害。
他不由自主地向她伸出手，抚摸了一下她苍白的脸庞。
偏偏在这个时候，她突然睁开了眼睛。
一下子坐了起来。
原本就松松垮垮的睡衣，垮下半个肩膀。
甘蓝只觉得身上凉飕飕的。
低头一看……
她瞪大了眼睛。
“叶予白！！！”
“停！先别生气，听我解释……”
他来不及解释，就被她用枕头拍了一下。
虽然是真的不怎么疼，可是，看到她那受了委屈的表情，叶予白就忍不住联想梦里的场景，整个人都不好了。
“我的衣服呢！！！”
她烧得有点断片，完全不记得自己去卫生间之后的事情了。
叶予白只好先抢过她手里的枕头，控制住她这两只柔弱的小手，再跟她认真地解释。
“你发烧了，你记不记得？我知道你不记得了……”
“你身上衣服都湿了！我也没办法啊，我只能给你脱了，换上我的先对付着。”
“而且，咱们都住在一起这么久了，你不能还不信任我的人品吧？”
听他再三赌咒发誓，甘蓝的表情，明显变得和善了一些。
不过，仍然不怎么好看。
叶予白脱了她的外套也就算了，脱了她的衬衣……也、也算了！
为什么连贴身的内衣都脱掉啊！
那岂不是被他摸遍了全身，也都看光了吗？
甘蓝想到这里，怒气又上来了。
在她准备再一轮枕头攻击的时候，叶予白又补了一刀。
“在银山的时候！我们都一起洗过澡了，你该让我看的，不该让我看的，我不都看光了吗？”
此话一出，甘蓝的动作也就僵住了。
她咬了咬牙，愤愤地放下了枕头。
他趁机抱住了她。
“你……！”
“别动，别吵，我就抱一会儿。”
“可是……”
“我做了一个很不太好的梦，现在心里很害怕，需要有你这么个依靠。”
甘蓝不知道他梦到了什么，还以为是普通的噩梦。
都多大的人了，还害怕那些东西？
“梦到外星人了？”
“没有。”
“那么，梦到房子那么大的老鼠了？”
“没有。”
“梦到妖魔鬼怪了？”
“也没有。”
叶予白揉了揉她的头发。
他也不能告诉她，自己可能是梦到了他们俩的前世。
说出来，甘蓝也不可能相信。
于是，他只好道：“我梦到咱们俩都长成大人了，结果我们俩关系不好，下雨天我都不让你上车，也不给你撑伞。”
听到这话，甘蓝心头一颤。
这是……
上一世的事情吧！
叶予白怎么可能梦到这个？
叶予白又继续道：“我觉得自己可混蛋了，再怎么吵架，也不能丢下你不管啊。明知道你脾气不好，又倔强，多让让你不就得了？对吧……”
这话，甘蓝可不敢接。
她也知道自己脾气不好，时常很倔，可是，这是刻在性格里的东西，她只能努力克制，却是很难改得了了。
叶予白很随意地蹭了蹭她的脖子。
被蹭到的地方，一阵阵的发酥。
还很痒。
甘蓝果断往旁边避了避。
叶予白侧过脸，看了一眼她细嫩的脖颈。
也不知道自己是怎么想的，突然就凑上去，不轻不重地咬了一口。
“喂！你……”
不等她抗议。
他又不客气地嘬了一下！
留下一个绯红的印子之后，他果断撤身离开。
“没事就赶紧起床，今天要上课！”
撂下这么一句话，他果断地溜了出去，关上了门。




第277章 很痛，但是他不说

甘蓝带着脖子上这个羞耻的印记，上完了两天的课。
她终于意识到，自己这体质不太好，是留下印记很难消除的类型。
叶予白却是得意了整整两天。
哪怕这两天挨了她很多小拳拳，心里也是美滋滋的。
人类就是有这种奇怪的占有欲，想要像动物做标记那样，宣誓主权。
甘蓝觉得他非常幼稚。
可是，又无可奈何。
……
大约过了一个礼拜，数学竞赛的成绩终于是下来了。
叶予白不负众望，拿下竞赛一等奖，不仅获得了一张超级大的奖状，还得了将近五千块钱的奖金，一个金镶玉的奖牌。
在被要求上台演讲的时候，叶予白总算是很硬气地拒绝了一回。
“为什么总是叫我演讲？不是还有个第二名，第三名吗？”
班主任：“可是，第一名总比他们厉害啊。”
“我不觉得，就这样。”
班主任：“……”
像这样随心所欲的学生，她真的是很少见。
可是，偏偏他是叶予白，是一个优秀到让人难以理解的学生，他的这点个性张扬，完全可以理解为是天才的特殊。
她心里不满意，也只能说服自己去接受。
于是，上台演讲的机会，直接让给了隔壁班的肖荷。
肖荷非常擅长应付这样的场合，接到通知就开始准备，上台演讲做得非常到位，笑容滴水不漏。
台下的掌声，从她上台到念完稿子，都没怎么停过。
隔壁班的班主任，简直是笑得脸上开花。
在肖荷下了领奖台之后，她便开始热情洋溢地夸赞这个女孩子，并且试图说服她，去参加其他的竞赛。
肖荷面带微笑，时不时地点头。
但是，目光和心思，都已经不在眼前。
旁边的位置上，仍然空缺。
那个明晃晃的塑料牌子上，写着叶予白的名字。
她的失落，无以言表。
课间的时候，她开始装作无意的样子，向班里的女生们打听叶予白的感情生活。
听说他身边有非常多的追求者，但是，似乎没有一个人是真正上手的。
“叶予白人很不错的诶，他都有帮我提过水桶。”
“是啊，叶哥很仗义。”
“男生们很听他的话。”
“女朋友？哎，说起来也真的很奇怪，他好像没有交过女朋友。”
“跟他身边时间最长的女生？学校里应该没有，校外可能有。”
肖荷假装不在意，心里却将这些情报一一记下，盘算起来。
算了半天，她好像是豁然开朗。
既然叶予白不交女朋友，那大家都有机会啊！
高中三年的时间都已经过了大半了，将来她和他见面的机会也还很多，只要她努力表现，足够优秀，他一定会看得到她的闪光点的，对吧！
肖荷正这么想着，就从叶予白的教室门口走了过去。
她略微侧过脸，装作是挡阳光的样子，看了一眼他们教室里的情况。
叶予白……
噢，看到了。
可是，叶予白为什么在拉着甘蓝的手？
肖荷心里咯噔了一下。
莫非，叶予白不谈恋爱的真正原因，是他压根不喜欢女生？！
……
教室里。
叶予白正在替甘蓝活动手腕。
“你也太不小心了，怎么能扭到这个？幸好没肿，也不是右手。”
一边替她活动筋骨，一边抱怨。
“你也别看我，赶紧做题，说好了晚上去我家，跟我爸妈吃饭的。”
甘蓝无奈点头。
可是，一只手被他捏着，只剩一只手在写字，她怎么静得下心来嘛。
叶予白不管那么多，看她不认真，故意加大了力度。
甘蓝“嘶”了一声，桌底下，狠狠地踩了一下他的脚背。
叶予白：“嘤嘤嘤~”
虽然被女朋友踩了脚背，还很痛，但是，他不说。
眼看着就要到最后一节课的时间了。
叶予白只能先回座位上。
最后一节是英语课，由隔壁班的老师代课，讲了大半节课的笑话，最后还剩下十分钟，才开始讲今天的课程内容。
到了敲响放学铃的时候，英语老师还在黑板上抄写重点。
原本笑得很开心的同学们，这会儿是笑不出来了。
个个怨声载道。
“完了，拖课拖了快二十分钟了。”
“搞什么哦，等下还要搞卫生的。”
“她就不能搞快点吗？”
叶予白的同桌，眼看着已经来不及抄写了，也就不抄了，直接趴下，等待放学。
叶予白撇过脑袋，看了看甘蓝。
她还在抄写着。
只是眉头紧皱着，好像是跟不上老师板书的速度。
“今天的课就到这里，占用了大家一小会儿时间，不好意思啊。”
虽然内心十分不满，但大家还是起立，客气地来了一句“老师辛苦了”。
等老师从后门离开，班里的抱怨声音，就更大了。
教室里闹哄哄的一片。
叶予白用最快的速度收拾好了自己的书包，赶到甘蓝面前，帮她收拾笔记。
“重点我已经记好了，回去我帮你补，你快点。”
他比她还要着急，甚至是有点紧张。
甘蓝看他这样慌张，心里好笑：“你这么急干什么？亏得是去你家，不是去我家。要是让你见了我爸妈，怕是你走路都腿软。”
叶予白知道她在调侃他。
哼了一声。
“你也别得意，等下我看你怎么样表演，别是连饭都吃不下去。”
甘蓝连忙表示，自己已经做了一整天的心理准备，绝对会吃好喝好，一点不怕的。
……
叶家。
叶阿姨还在准备着凉拌菜。
炉灶上炖着的鸡肉已经软烂，香气铺满了整个屋子。
叶伯伯在摘着扁豆，准备再炒个蔬菜。
桌上一大堆的零食饮料，都是叶阿姨准备的，全是她记着的，甘蓝喜欢吃的东西。
“你也真是的，怎么搞得这么紧张。”
叶伯伯埋怨起来。
“小蓝是我们看着长大的，来家里吃饭的次数也不少啊，以后也常常要在一起吃饭，搞得这么隆重，怕是等下会吓到人家。”
叶阿姨回头，瞪了他一眼：“老家伙，你懂什么！这是咱们回国之后，跟人家小蓝吃的第一顿饭，当然要正式点！”
叶伯伯耿直道：“之前去星海园，不是已经吃过一回饭了？”
“那能一样？都说你不懂了，赶紧摘菜吧，别乱说话了！”
正说着话。
门铃声已经响起。
叶阿姨擦了擦手，出去开门。
“来了来了。”




第278章 你正常点，我害怕

打开门。
看到是叶予白和甘蓝，叶阿姨的笑容便更灿烂了。
“快点进来，马上就开饭了。”
等甘蓝他们进门之后，她又给拿来了拖鞋。
趁着甘蓝换拖鞋的时候，她接过了甘蓝的书包，放在门边的架子上。
叶予白就没有这样的待遇，还得亲自去取。
在装鞋的箱子里翻找了一圈，只找到了老爹穿过不要了的大拖鞋，他自己的则无影无踪。
叶予白四下看了看，发现他的拖鞋现在正在老爹的脚上。
顿时，又好气又无奈。
“老爸，你搞什么！干嘛穿我的拖鞋？”
叶伯伯看了他一眼，又低下头去，默默摘菜。
好像是完全没有把这个儿子放在眼里了。
叶予白转头就向老妈告状：“你看老爸！他穿我的拖鞋！”
叶阿姨敲了一下他的脑门，道：“一双拖鞋横竖也就是十几块钱，你要的话，去楼下再买一双得了。”
叶予白：“……”
那是再买一双的问题吗？
那是物品归属的问题！
属于他的东西，被人占了，他能开心嘛！
“可是我现在就要穿啊！”
“鞋箱里不是还有一双？你先穿那个将就一下吧。”
“嘁……”
“再嘁一个给我看看？”
“哼。”
甘蓝回头看了他一眼。
他脱掉运动鞋，愤愤不平地穿上了老爸的那双大拖鞋，嘴里嘀嘀咕咕，很不满意的样子。
叶阿姨无奈道：“你小子啊，真是的！”
说着，她又拍了拍甘蓝的肩膀，道：“他这么小心眼，你跟他相处，很难吧？”
一听这话，甘蓝不好意思地低下了头。
“其实，在租房和学校的时候，往往都是我比较小心眼……”
她老老实实这样说着。
“应该说，还是叶予白迁就我的时间比较多。”
叶阿姨听到她这样说，还觉得很惊奇。
再看向儿子的时候，目光变得高深起来了。
看不出来嘛，这小子还是个宠妻人设。
不过，这样也好，她算是能放心了。
……
饭桌上。
叶伯伯炒好了那盘肉沫豆角，放在了桌上，填补了最后一块空位。
紧接着，叶予白便打开了可乐，一人倒了一小杯。
在来的路上，甘蓝就预备好了被问话时候的应对方案，从学习到生活，各种问题，就连感情上面的事情，她都有了自认为很圆满的回应。
不过，让她没想到的是，从拿起筷子到放下筷子，也并没有被盘问什么。
吃过饭之后，叶阿姨留他们俩在家住一晚。
叶予白自然带着她去了自己的卧室。
关上卧室门，甘蓝才是真的松了口气，放下了在饭桌上的全神戒备。
叶予白戳了戳她的肩膀：“你先洗澡，还是我先？”
甘蓝坐在了他的床边，趴下。
用像是猫猫一般的眼神，看了他一眼。
态度很明确了。
叶予白走到她的身边，伸手揉了揉她的头发。
“那我先去洗，等下帮你放好洗澡水。”
“嗯。”
……
门外。
仍然还坐在客厅里的叶阿姨和叶伯伯，一个在看着手机推送的新闻，一个在追剧。
叶阿姨有些懊恼：“我刚刚就应该说起他们俩订婚的事情，然后把那些黄金首饰，给了小蓝的。”
叶伯伯看了她一眼：“都说了，你这样搞得人家会紧张！还是下次找个好时候吧，急什么呢？”
叶阿姨又道：“那起码应该先把那些黄金首饰给出去……”
叶伯伯继续看新闻：“那也不着急，让他们俩先处着吧。”
叶阿姨叹息：“可是……”
丈夫有些受不了她的唠叨和操心，不耐烦地背过身去了。
叶阿姨托着下巴，继续追剧。
可是，心思早已经不在电视剧的剧情上了。
女人家的心思，总比男人更细腻。
叶阿姨总担心两个孩子的事情没法定下来，总是想着要帮他们一把。
可是，他们刚刚回来没多久，一直都没有和甘蓝的父母碰过面，也不知道甘家的态度有没有什么变化。
这样一来，便又把事情耽搁了下来。
“唉，不知道老甘他们两口子，最近在忙什么呢？”
“人家自然有人家的事情！职位调动之后，老甘忙得连轴转，睡觉都没时间，哪有空跟你吃饭？”
叶伯伯这样说着，又哼了一声。
“你啊，有空东想西想的，还不如买点毛线，织织毛衣。”
这句话，换来叶阿姨重重地拍了一下他的肩膀。
“去去去，老家伙。儿子的事情，你是一点也不上心，薄情的男人！”
……
门内。
叶予白洗好了澡，出了卫生间。
“洗澡水已经给你放好了，对了，沐浴露也已经给你准备好了，在那边的架子上。”
“嗯。”
甘蓝起身，往卫生间走去。
走到门口，她又像是想起了什么，顿住了脚步。
回头看了一眼叶予白。
叶予白也恰好抬头，与她来了一个眼神交汇。
“怎么了？”
“我的手，不太方便。”
甘蓝挥了挥自己的扭到的那只左手。
然后，给了他一个眼神。
略带着一些犹豫，开口请求：
“要不，你来帮我搓澡？”
听到这样的请求，叶予白当然是立刻就站起来了。
揉了揉手腕，脸上露出了一些难掩的得意笑容。
“好啊，甘蓝小姐，你既然需要在下的搓澡服务，在下当然义不容辞了，嘿嘿嘿~”
“你正经点，别笑得这么猥琐。”
“我很正经啊，嘿嘿嘿~”
“你正常点，我害怕。”
“好的，我很正常，嘿嘿嘿~”
两人一起进了卫生间。
刚刚洗过澡，里面热气很重。
叶予白站在门口的时候，还笑得挺猥琐，进了门，正儿八经要干活了，反而是淡定下来了。
甘蓝那是信任他，才会让他来帮忙搓澡的！
他当然不能趁机干点什么，打消对方的信任了。
眼看着她脱掉身上所有的衣物，进入浴缸里，叶予白喉结一动，咽了咽唾沫，略微转移了视线。
这哪是信任他啊，分明是在考验他，是在折磨他啊。
亏他一个身心健全的年轻男人，还得这样三番五次地忍耐。
甘蓝看他的确老实，不打算做什么，便将搓澡球递给了他。
“来吧，搓澡工，叶师傅。”




第279章 收下叶家的信物

甘蓝总算是发现了。
叶予白这家伙，正经起来，真的是一个很好用的男仆。
在学校能全方位辅导功课，在家能细致到洗衣做饭和搓澡，那才是正儿八经上得了厅堂，下得了厨房。
鬼知道他上一世为什么会变成那样一个傲娇腹黑攻呢！
看来，还是不能太惯着他。
甘蓝这样想着，身体突然一空。
她原本眯着眼睛，享受对方的搓澡服务，都快舒服得睡过去了，突然被他从浴缸里抱出来，吓了一跳。
水花溅了一地。
甘蓝瞬间涨红了脸。
身体也变得有些颤抖。
如果是平时，这样也就罢了。
可是现在，她身上可是什么都没有穿啊！
刚刚还有泡泡和水花做遮挡，现在却像是一条上岸的鱼一般，直白地陈列在了他的面前。
她明显感觉到，他搂着她腰的那只手，有点过分炽热了。
“你！你干什么……”
“差不多了，水都凉了，你该出来了。”
叶予白抱着她，随手抄起一条浴袍，将她严严实实地包裹了起来。
哪怕已经把她看了个一清二楚，也只是耳朵尖害羞得泛起了红色，并没有让他**大发。
回到房间，他随手把她丢在了床铺上。
看他又返回卫生间，甘蓝还愣了一下。
“你这是要干什么？”
“整理卫生啊。”
卫生间里的某人，已经拿起了拖把。
洗着拖把的时候，他又幽幽地说了一句。
“对了，那边还有西瓜、葡萄什么的，你应该会喜欢的。”
甘蓝侧过脸，看了一眼他房间里放置的小冰箱。
看起来，应该是最近新买的。
她裹紧了浴袍，下了床，蹲在冰箱边。
打开之后，里面是一个用保鲜膜包着的果盘。
看起来，应该是叶阿姨的杰作。
想到这里，甘蓝心头一暖。
这样细致的东西，她的老妈是绝对做不出来的。
刚刚把那果盘从冰箱里面拿出来，就听到了敲门的声音。
甘蓝心里一虚，赶紧勒紧了浴袍的带子，这才走到门口，拉开房门。
叶阿姨站在门口，手里提了一个很小的袋子，冲她神秘地招了招手。
“您有什么事吗？”
甘蓝偷偷地打量了一眼那个袋子，却是看不出里面装了什么。
但是，这么晚了，叶阿姨叫她，也不会是为了小事。
果不其然。
叶阿姨用有些认真的语气，道：“小蓝啊，阿姨有事跟你说，你要是不着急睡觉呢，就去换件衣服，咱们俩去楼下走走。”
听到叶阿姨这样说，甘蓝心里越发忐忑起来。
但，她还是点了点头。
回房间换好了衣服，叶阿姨又劝说外面冷，硬是让她多穿了一件外套。
甘蓝看出来了，那外套是叶予白的。
如果没记错的话，应该是叶予白最喜欢的外套。
叶予白收拾好卫生间出来，看到甘蓝穿了他的外套，有些不好意思地笑了笑。
“这件，我上次穿了还没洗呢，你穿着会不会觉得不舒服？”
叶阿姨瞪了他一眼：“你小子，一如既往的邋遢。”
叶予白委屈道：“我只穿了那么一次，准确地说，就穿了一个上午！”
甘蓝作势要把这个脱了还给他。
叶予白又赶紧上来，摁住了她的手。
“别别别，穿着吧。”
说着，他又看向了老妈。
“对了，你们俩这么晚了还出门？干什么去啊。”
叶阿姨一本正经道：“女人家的事情，你非要问得那么清楚？你老实待在家里就对了。”
叶予白：“噢！”
他已经看到了老妈装着金银首饰的那个纸袋子。
大概猜到了老妈准备带着甘蓝去聊什么了。
刚刚帮她搓澡的时候，都没有觉得有多么紧张，现在反而紧张得满脸通红，只会傻笑了。
甘蓝看他这样子，似乎明白了点什么。
再看向叶阿姨手里那个袋子，心情变得大不相同。
……
如此，娘俩就下了楼。
在楼下，沿着人行道慢悠悠地走着。
叶予白口口声声说了绝对不会跟上去偷听的，后面还是按捺不住好奇心，偷摸下楼去了。
刚刚到楼下，就听到了老爸的咳嗽声音。
回头一看，总是淡定轻松的老爸，现在神色也很紧张。
看来，大家都知道了叶阿姨要去做什么了。
“老爸，你……你怎么也来偷听了？”
“扯淡。我是下楼买烟，偷听什么？”
“那你买烟的话，干嘛不在楼下便利店买？”
“嘿！你小子话怎么那么多，我爱在哪里买，就在哪里买。”
父子俩一路拌嘴，最后是远远地绕过了卖烟的小店，来到了奶茶店附近了。
这是在干什么，明明彼此都心知肚明的，却不好意思承认。
“老爸，喝不喝得来奶茶？我请你啊。”
“我喝不惯你们那个。”
“那，给你来杯乌龙茶？”
“那个行，来一个。”
不远处，甘蓝和叶阿姨站在树底下，小声地聊着。
叶伯伯时不时地关注那边的动静，看着她们俩把那个小袋子推来推去。
那袋子里，装的是他们老两口一辈子的积蓄了。
在他们这老一辈的看来，给儿子娶媳妇，这样便是能够拿出的最大诚意。
可是，推搡了半天，甘蓝却始终都没有收下。
“叶阿姨，这个，太贵重了，我不能要的。”
甘蓝就压根没有收过这么贵重的礼物。
拿在手里，觉得沉甸甸的，实在很不踏实。
“那么，你是不想嫁给我们家小白么？”叶阿姨有些着急了。
“不，不是……”甘蓝下意识地辩解：“只是……现在还太早了，我们都没有正式成年呢。”
“你们俩虽然还没成年，但已经认识了十多年了，关系，也已经到那一步了。”
叶阿姨又一次把这小袋子交到她的手里。
“你收下这个，阿姨就放心了，小白也应该能放心了。”
甘蓝攥着手里的东西，沉默良久。
她抬起头，看了一眼叶阿姨。
“我和叶予白都还小，您就不怕，将来叶予白变了心，喜欢上别的女孩子吗？”
听到这话，叶阿姨重重地哼了一声。
“这臭小子敢！他要是给我带回来的儿媳妇不是你，我就打断他的狗腿。”
说着，她又郑重地拍了拍甘蓝的肩膀。
“这个东西，你可以当作是暂且寄放在你那儿的信物。将来如果你真不愿意嫁入我们叶家了，你再将它还回来，这样可好？”
甘蓝深呼吸一口气。
攥着袋子的手，又多用了几分力气。
“我知道了。”




第280章 我才是你的亲儿子啊

甘蓝提着这个袋子，跟着叶阿姨回到了叶家。
在路上的时候，她忍不住想，自己或许真不应该头脑一热，就把这个收下来。
没有信物这种东西的时候，她可以很坦然地面对叶予白，毫无顾虑地对他说任何的话。
但是，现在有了，她反而不知道自己该怎么面对他了。
诚然，在这个世界上，她别无选择，将来必定会成为叶予白的妻子。
这是她一直认定的事情，并不会因为他贫穷或者富贵而改变，除非他真的变了心意，爱上别的女人。
可就算真的如此，她也恐怕不会离开他太远。
至少，在这七八年的时间里，她都会利用自己的未卜先知，竭尽所能地帮助他。
这是回报他上一世替她料理身后事的恩情。
回到房间里。
叶予白也是一样的拘谨。
两人面对面地坐着，愣是半天也不知道该说些什么。
“我妈那个人啊，她就是……”
酝酿了半天，他给了一句“就是很热心”。
很显然，词不达意。
甘蓝没好气地瞪了他一眼：“睡觉吧！”
见她并没有拒绝那份很大程度上象征了彩礼的信物，叶予白松了口气。
再怎么被她瞪着，或者是挨她的小拳拳，他也是美滋滋的。
就好像从今天开始，他们俩已经成为了正式的夫妇一样。
“那么，今晚一起睡吗？”
他刚刚问完了话，就抱着被子，躺在了她的身侧。
“好，你不必说，我已经知道你的答案了。”
甘蓝：“……”
从未见过有如此厚颜无耻之徒。
叶予白握住了她的手，继续替她**着疼痛的关节。
黑暗里，彼此沉默着。
什么都不说，却好像是什么都说了。
不知过了多久，各自睡去，手还是紧紧地握在一起。
一直想着能够有机会光明正大地占有对方，可真到了这个时候，叶予白的内心反而平静了很多，没了那些欲望。
他好像是对爱情和伴侣这些东西，有了更深层次的理解。
整个人都升华了。
……
一夜过去。
第二天，迎来了一场大降温。
看着外面被呼啸冷风捶打着的树木，便知是季节更迭，冷天要来了。
叶阿姨看她穿得单薄，便提议要带她去买几套新的衣服，预备冬天。
叶予白吵着要跟着去，却只换来老妈一顿数落。
“你什么都想买！看看你衣柜里那些衣服，你有几件是认真穿过的了？整天吵着买衣服，我看你像是衣服！”
叶予白：“……”
好，他可以确定了，他在这个家里的地位，已经开始急转直下了。
果然甘蓝才是你们的亲女儿，对吧！
甘蓝看他一脸委屈和怨愤，便试着帮他说了一句，让叶阿姨带着他一起去。
叶阿姨略想了想，道：“还是小蓝想得周到，我们得把他带上。”
叶予白：“好耶！”
叶阿姨补了一句：“等下我们东西买得多了，得有人帮忙提啊。”
叶予白：“？？？”
看他的表情变化，甘蓝觉得特别有意思，差点笑出来。
不过，当着长辈的面，她也只能轻咳几声，忍住笑意。
准备出门了。
叶予白还是做好了帮忙提东西的准备。
老爸已经回了公司，家里又冷清起来。
叶阿姨很是抱怨：“难得回家一趟，都像是冲锋陷阵一样，急急忙忙的。”
其实，以他们俩现在的职位，就不应该像这样忙碌。
可是，上面却给他们派了不少任务，有些还是需要出省的。
叶伯伯想着能够多赚点钱，也几乎不曾拒绝过指派的出差任务。
甘蓝隐约能猜得到，这是叶予白的生父，老叶总的安排。
他想要在无形中削减叶予白和养父母相聚的时间，给他自己留下可以发挥的余地。
只是，他大概低估了叶予白和叶氏夫妇俩的亲情羁绊。
短暂的分离，却让他们彼此更加珍惜在一起的时光了。
……
来到位于市中心的购物街，甘蓝和叶予白先行下了车。
叶阿姨停好了车，才过来找他们。
路上遇到卖冰糖葫芦的小贩，给他们俩一人买了一串。
“老妈，你真是料事如神啊！怎么知道我现在就想吃这个？”
“哼，我那是给小蓝买，你沾了人家的光。”
听到老妈这样说，叶予白顿时觉得，手里的冰糖葫芦一点也不甜了，完全是酸味。
可恶啊！
叶予白愤愤道：“老妈，你不能这样对我，我才是你的亲儿子啊！”
叶阿姨说得云淡风轻：“是啊，我知道你是我的亲儿子，所以才让你沾了我儿媳妇的光嘛。”
叶予白：“……”
听起来好有道理，竟然无言以对。
“叶阿姨……”
听到她那声“儿媳妇”，甘蓝又红了脸，十分不好意思。
“好了好了，走，去逛街！”
叶阿姨挽着她的胳膊，带着她往前走。
叶予白被撂在了后面。
他恨恨地咬着冰糖葫芦。
心里一会儿很得意，一会儿又委屈，可以说是五味陈杂了。
……
购物街东南方向。
一辆黑色的跑车，刚刚从地下车库上来。
车窗落下，戴着墨镜的叶中熙，将手中的烟头递给了看门的保安，顺便给了一张红彤彤的钞票，算是小费。
保安千恩万谢，点头哈腰，目送他远去。
“有钱人真他娘的阔绰，丢个烟头给这么多小费。”
保安美滋滋地收好了钱。
再一想，刚刚看到的，坐在副驾驶位置上的金发御姐，他又啐了一口。
羡慕嫉妒恨，溢于言表。
“真是的，好女人怎么都跟了他们呢！”
……
从东南方向开出来，路上的人和车是越来越多了。
叶中熙只能放缓了车速，慢悠悠地逛着。
周围到处都是围观的，甚至还有拍照的。
他有些烦了，便关上了车窗。
坐在他旁边的，自然是商会的会长，切莉小姐了。
当然，他每天的女伴都不固定，哪个有空约哪个。
切莉正在补着妆，时不时地抿一抿嘴唇，确保自己的口红没有花掉。
突然，她看到了一个熟悉的身影。
放下化妆镜，落下车窗，往外面看去。
果然是没有看错，是甘蓝和叶予白。
她赶紧指引叶中熙去看。
“叶先生，你看，那个，好像是你的弟弟啊。”
此时，他们俩正从一家奢侈品店出来。
手里空空如也。
叶中熙哼了一声。
“买不起还去看，真是跌份啊。”
说着，他又调转车头，将车就近停在了露天停车场。
“走，我们去会会他们。”




第281章 人家只会心疼geigei

“这里面的衣服都是金子做的吧！”
虽然已经从奢侈品店里出来了，但，叶予白还在抱怨着。
“我都准备好了拿奖金来给你买礼物的，没想到只能半件……”
叶阿姨“嗯？”了一声，将犀利的目光投向了他。
“什么奖金？”
叶予白愣了一下。
突然意识到，自己还没有将竞赛拿奖的事情，告诉老妈。
顿时，汗如雨下。
看来要被没收财产了！
叶阿姨眯起眼睛，打量着他：“你瞒着我，藏私房钱啦？”
叶予白赶紧向甘蓝投去一个求救的眼神。
甘蓝轻咳一声，道：“叶阿姨，那个是他参加数学竞赛，拿了第一的奖金。”
叶阿姨一听这个，脸色还有些缓和。
如果甘蓝知道的话，那她不知道也没什么关系。
毕竟，叶家一贯的家风传统，就是自由和独立。
她也不是那种非要收缴孩子财产的父母。
只是，叶予白现在算是跟甘蓝正式确立了关系，两人迟早得结婚，组建自己的小家，他们彼此之间，决不能有关于财产的隐瞒。
“小蓝，你可得管着他点，这小子总是花钱大手大脚的。”
叶阿姨这样说了一句。
叶予白顿时泄了气。
“老妈，我到底是不是你亲生的啊？你怎么胳膊肘总是往外面拐！”
“不是啊。”
叶阿姨这“不是”俩字，彻底打败了叶予白。
他叹了口气，摊手。
“不过，就算你是我亲儿子，我也得这么对你。我秀芝教出来的儿子，必须得是体贴好男人，明白吗？”
“是是是……”
叶阿姨不必解释那么多，叶予白也懂得她的心意。
这么多年来，他们早就是真正的一家人了。
血脉关系，反倒是不如这十七八年的相伴重要。
三人继续逛着街。
跟在他们三人后面的叶中熙，手里掐着一支烟。
切莉抱着胳膊，与他并肩而行。
“叶先生，你也看到了，他们一家的关系很不错，比你和你父亲还要好呢。”
叶中熙冷哼了一声。
他又不瞎，怎么看不到呢？
也不知道为什么，他越是跟着他们，看他们一家人和和睦睦，他就越是不痛快，总想要找点事情，欺负一下他们，找找自己的场子。
问题是……
跟了大半条街了，他也没有找到可以欺负他们的机会，反而是让自己越发不痛快了。
在一家腕表专卖店的门口，甘蓝停下了脚步。
她想到了打赌时候，从燕思楠那儿赢来的那块百达翡丽。
叶予白则想起了向老的那一块上过拍卖行的腕表。
两人互相看了一眼。
不约而同地决定，进去瞧一瞧，长长见识。
叶阿姨对手表没什么兴趣，加上刚刚跟小姐妹打了电话，得知对方也在附近逛街，便决定先去对面的那栋楼与小姐妹汇合，恰好也给他们俩创造一个单独相处的机会。
“那么，有事打电话，等不及我的话，你们俩先回去。”
“知道了，老妈。”
目送叶阿姨离去，甘蓝松了一口气。
跟长辈一起逛街，总是有诸多的不自在。
有很多话不能说，有很多事情，也不能做。
叶予白也松了口气，赶紧握住了甘蓝的手，捏了捏。
“唉！我一直想牵你的手，可惜没有机会。”
甘蓝挣了两下，挣脱了。
他还想再牵，被她用眼神制止了。
甘蓝认真道：“你手心里有汗，我不喜欢。”
叶予白抬起手，看了看自己白白净净的手掌心，“啧”了一声。
哪有汗水嘛？
这是赤果果的污蔑！
走进店里。
光鲜亮丽的名表，倒不是他们关注的重点，站在名表旁边那些，高贵冷艳的柜姐才是重点。
也许是断定了他们俩买不起这样贵重的东西，也没有一个人上来接待他们。
叶予白嘀咕了一句“狗眼看人低”，被甘蓝拧了一下胳膊。
“我们的确不是打算来买东西的。”她的解释是这样。
“可是，你看到没有，那个脸上长了痦子的女的，白了咱们俩一眼！”叶予白愤愤不平。
“这有什么关系？她高兴就好。”
甘蓝显然已经习惯了旁人的眼色。
进门逛了一圈，看到了一款和燕思楠送的那款造型差不多的腕表。
那价格，看得她都心惊肉跳。
实在不敢相信，燕思楠竟然把这样贵重的东西，随便拿出来当赌注。
大概，这就是有钱人的快乐吧。
“嗨，你们俩也来看表嘛，有喜欢的吗？”
听到这问候的声音，甘蓝回头看去。
她倒也是一眼认出来了，是之前在酒会上见过的，切莉小姐。
金发碧眼的御姐，当然走到哪儿都自带璀璨光环。
但是，叶予白的目光，却自然地跳过了这位性感尤物，落在了她旁边的叶中熙身上。
叶中熙一直在关注着甘蓝，眼神不能说太干净，反正也不脏。
而且，也不知道是不是错觉，叶予白竟然从中品味到了一点类似于兄长的关怀？！
可恶啊。
他难道还在幻想着，甘蓝是他妹妹这件事情吗？
叶中熙后知后觉地意识到了，叶予白递过来的、充满了杀气的目光。
他只好收回了对甘蓝探究的目光。
重重地咳嗽了一声。
紧接着，装作是正在看表的样子，低下头去，打量柜台里的东西。
叶予白仍然看他，冷哼一声：“我的好大哥，该不会是打算补送生日礼物给我吧？”
切莉听出了他要摆 弄叶中熙的意思，忍不住掩嘴笑起来。
叶中熙努了努嘴皮子，想要说点什么，又被他下一句话堵了回去。
“不用补了哦，哥哥，虽然是人家的成人礼，但人家心疼geigei~”
“噗！哈哈哈~”
切莉就这样毫不客气地笑了出来。
叶中熙脸都绿了。
他这辈子最好面子，听到叶予白这么说，哪里还能有不买的余地。
可是，周围最便宜的表，也得价值上五十万。
拿五十万出来贴补这个弟弟，他真心不爽。
倒不是他拿不出来，只是纯粹不想便宜了这个弟弟。
这样一想，叶中熙突然有了主意。
他看向甘蓝，问了一句：“你生日也是近期吧？我记得和叶予白差不多时日。”
甘蓝点了头。
叶中熙笑了笑。
“你是叶予白的妹妹，那就是我的妹妹。妹妹过生日，我是该补个礼物，就给你买块表吧。”




第282章 只能假装看风景

甘蓝哪里想要他的表，赶紧摆手拒绝。
可是，叶中熙那边，却已经选好了一块，看起来小巧秀气的腕表。
像是害怕别人不卖了似的，赶紧刷卡付钱了。
甘蓝扶额，叹息。
收下这么贵重的东西，总觉得自己好像是跟叶中熙达成了某种交易一样，心情很微妙。
叶予白秉持着不拿白不拿的原则，毫无心理负担地替她收了。
“还不赶紧谢谢老大哥？”他给甘蓝使了个眼色。
“不是，我说……”甘蓝当然没办法谢他。
“好，你的感谢，我想，老大哥已经收到了。”叶予白这样说着，将她的话堵了回去。
他的自作主张，当然让叶中熙十分的不爽。
“叶予白，我要申明，这个不是送给你的。”
叶予白点头，微笑。
“我知道啊，但是我的就是甘蓝的，甘蓝的也是我的，所以，你送给她，等于送给我。”
叶中熙大怒：“你别得寸进尺！什么叫甘蓝的也是你的？甘蓝同意了吗？”
他看向甘蓝，希望得到甘蓝的否定回答。
可惜，甘蓝完全不想被卷入他们兄弟俩的纷争当中，转过头去，假装看风景。
叶中熙心里憋屈，却又没办法生她的气。
于是，将怒火都对准了叶予白。
叶予白恰好脸皮厚，不怕他：“这怎么叫得寸进尺？这叫作实事求是。”
说着，叶予白就推着甘蓝的肩膀，准备带她出门去。
“走走走，去吃羊肉串，我记得东门那边有卖这个的。”
叶中熙走在他们俩后面，目光沉沉地盯着叶予白的背影，恨不能在他的背上盯出两个洞来。
切莉跟在他们三人身后，用看笑话的眼神，来回地打量着他们。
要不怎么说豪门世家故事多呢？
看看叶家就知道了，这三个人，实在很有趣。
叶中熙看到甘蓝并不戴他送的表，脸色沉得吓人，想到刚刚刷出去的六十多万真金白银，就一阵阵肉疼。
如果是给了妹妹，又讨了欢心也就算了，那也算物有所值。
结果只是讨了叶予白这货的欢心，还被他一顿奚落。
他又没打算跟这个弟弟搞好关系，干嘛要他开心？巴不得叶予白愁眉苦脸，食不下咽。
跟着他们俩到了卖烤羊肉串的小吃街，闻着这个廉价食物的味道，叶中熙就觉得一阵阵不适。
可是，看到甘蓝真买了十多串，还吃得津津有味，他又觉得，那烤串说不定真的好吃。
切莉上前，买了两串回来。
将一串递给了他。
叶中熙犹豫了好一会儿，才接过来。
“这东西也不知道是什么肉做的。”他嘴里嘀咕着，眼里打量着：“听说有拿鸭肉冒充的，还有拿猫肉、狗肉冒充的。”
他在这边破坏着食客们的心情，切莉已经吃上了。
她倒是入乡随俗。
早就知道了国人什么都吃，就算看到旁边油炸蝎子的摊位，也不觉得可怕。
“这味道不错的，叶先生，赶紧尝尝。”
在她的几次鼓励之下，叶中熙咬了一口。
然后，又果断地吐了。
辛辣的味道，刺激着他的味蕾，让他舌头一阵阵发疼。
紧接着，才感觉到热油烫了嘴皮子，又烫了舌尖。
疼痛骤然加剧。
他捂着嘴巴，一脸痛苦。
周围都是等着吃羊肉串的食客，看到他吐了，又露出这样可怕的表情，还以为这羊肉有什么毛病，个个都吵着要退钱。
摊主怒不可遏。
“臭小子，你不吃就不吃了，干嘛在那儿破坏我的生意？”
“呵呵。”
叶中熙冷笑一声，从口袋里掏出一叠钞票。
“你这摊位我买了，你赶紧走，别在这里碍眼。”
以往的时候，只要掏钱，就没有事情不能了的，没有人不能打发的，结果这次事与愿违，看到摊主抄起了扫把，他只能赶紧后退。
“赶紧滚蛋，再让我见一次，我打你一次！”
叶予白看着他狼狈地退场，笑得很开心。
甘蓝又捏了一下他的胳膊。
“收敛着点，别总是跟你哥过不去，好歹他给咱们送了不少钱。”虽然不是自愿的。
叶予白点了点头。
想到之前从叶中熙那儿榨到的将近两百万的巨款，叶予白又问：“对了，之前搞到的那两笔钱，你用掉了吗？”
甘蓝已经是预定了商铺。
只是，现在的商铺，以及商铺周围，都还在建设当中，她一直没有得空去现场看看，更没有交尾款。
听到叶予白这么问了，她才想到，这里离商铺的所在地并不远，正好过去看看。
跟叶阿姨打过招呼之后，就准备出发了。
……
南城开发区。
听说订了三个店面的冤大头要过来看店面，几个负责销售的小姐面面相觑，都有些不敢相信。
“来这里看店面？还真打算买啊！”
周围一片死气沉沉的，哪里像是会开发的样子嘛！
不过，既然听说人都要到了，她们也只好赶紧放下瓜子、花生，准备去接待。
经理却道：“搞不好他们是来准备退订的，你们也别太乐观，等下好好干活，争取是让他们交钱，而不是退订！”
小姐们点了点头，表示知道了。
刚刚走到楼前的广场，就看到了停在对面花树底下的出租车。
车门打开，下来了两个年轻人。
在电话里她们就知道，有意向购买店铺的是年轻人，但是万万想不到，他们能这么年轻。
看起来，好像也只是高中生而已嘛！
一时间，大家都放松了不少。
小孩子的一大特色就是好忽悠，尤其是这样看起来很有气质的小孩子，一定是地主家里的傻儿子，能买三个店铺，就说不定能买四个。
只要他们买就对了！
“两位好，欢迎欢迎！”
作为销售冠军的王丽，首先迎了上去。
眼神略过了甘蓝，落在了叶予白的身上。
女人嘛，都是喜欢年轻帅气的小男生的，就算是吃不到，看着也香。
叶予白却是默默地跟甘蓝换了个位置，走在了里侧。
他不太喜欢这些如狼似虎的目光。
跟着她们往里侧走，很快就看到了一片荒凉的待售商铺，对面的公交站台，也还只是修了一半，看起来简直是惨烈。
叶予白心里咯噔了一下。
难道，甘蓝把那一百二十万，用在这里了？
看起来一点前途也没有啊，不是赔大了么！
然而，甘蓝却是十分淡定，好像早有预料。
“看起来，还能再杀杀价格。”
她拿捏着百万巨款，自然要为自己争取更大的利益。
“说不定，能拿下四个店面，带个天台！”




第283章 男人啊，真都是善变的

走进销售区，经理和年轻的女秘书正在打情骂俏，互相喂着葡萄。
生意惨淡，大家的心思都没有放在工作上。
看到甘蓝他们俩进来了，经理才勉强自己起身，过去招待他们。
“甘小姐，叶先生，这里就是你们相中的店面了，地理位置是最好的，里面的空间，设施什么的，也都是最好的……”
经理介绍了一下这三个店面。
甘蓝点了点头。
印象里，这里将来会变成一排的珠宝店，楼上则是快餐厅。
只要五年的时间，不，或许是三年，这里的房价，就要大不相同了。
“唉，这面积是很大，可是外面这么冷清，买了又有什么用呢？”叶予白直白地说出了自己的顾虑。
有这个钱，去市中心买个地段好点的店铺，它不香吗？
万一这里的工程烂尾了，岂不是害人嘛。
甘蓝摸着下巴，考量着。
突然，她脑子里灵光一闪，像是想到了什么。
“上一世，接下这个烂摊子的，是那个商业中心的老板，我记得是姓徐……叫徐新！”
徐新这个人，有着留洋背景，国外开了好几家的工厂，资本力量是没得说的。
回到国内的时间，掐算一下，应该是最近一两年。
说不定，他现在已经在国内了。
虽然不清楚他为什么放弃国外的事业，来到南城这个处于烂尾和不烂尾边缘的开发区发展，但是，只要知道他这个人，那就好办了。
最关键的是，她记得徐新和叶家的关系，一向是不错的。
徐老板和老叶总，曾经多次同时出现在商业酒会上，而且都坐上席，攀谈热切。
后来，徐老板又常常扶持叶中熙，多次帮过他的忙。
这都是上一世的时候，甘蓝亲眼所见、亲耳听到的情报。
现在叶中熙接替叶予白，收下了嘉济，就算是欠了他们俩一个人情，向他打听这么点人脉消息，应该不成问题。
看完了店面，甘蓝也不说买，更不说不买，就这样保持着深沉的表情，走出了开发区。
经理和销售们，都不知道她是什么打算。
但，只要没听到她说要退，就能暂且放心。
“唉，生意难做啊。”
经理担忧着。
“咱们老板都打算跑路了，咱们怕是也要准备找下家了！”
……
“甘蓝，你怎么想的，真买啊？”
这么多年，可不是一百二十块，是一百二十万啊。
砸在这样的鬼地方，合适吗？
他忧心忡忡，却又不敢违背甘蓝的意思。
他知道自己看得不如她远，她看好的东西，一向没有出过差错。
可是，她什么都不跟他说，他怎么能放心呢？
“我们现在要去见个人。”
甘蓝这样说着，招手拦下了一辆出租车。
上车之后，她就开始拨打叶中熙的电话。
很快，电话接通。
那边传来的，是切莉小姐的声音。
“嗨，美丽的甘蓝小姐，有什么需要我帮你转达的吗？”
“我想要见一下叶中熙，叶先生。”
“OK。我们现在在上水这边的咖啡厅，定位已经发给你了。”
“好的，谢谢。”
挂了电话，甘蓝直接把定位告知了司机师傅。
前面岔路口左转，直接往上水咖啡厅开去。
……
上水咖啡厅。
正在进行的钢琴曲独奏，吸引了不少的客人。
坐在这架价值超过一百万的收藏级别的钢琴面前，双手在琴键上跃动的黑发少女，闭着眼睛，感受着音乐的律动。
周围的一切，似乎都与她毫不相干。
古朴浪漫的旋律，像是能够净化人的心灵一般，让人如痴如醉。
叶中熙手里端着咖啡，却只是端着，并不品尝。
眼睛直勾勾地盯着台下演奏的少女，像是被她醉倒了一般。
切莉哼了一声。
男人啊，真都是善变的。
昨晚还心肝、宝贝地乱叫，今天就眼睛直勾勾地盯着别的女人看了。
而且，底下这女孩子，据她推测，最多也不过是大学生，甚至有可能是高中生。
这么小，他也打算下手吗？
一曲演奏完毕，甘蓝和叶予白也到场了。
两人在侍者的引荐之下，来到二楼这个观景台，落了座。
叶中熙收回目光，喝了一口咖啡。
“说吧，有什么事吗？”
他倒是把甘蓝看顺眼了，和她说话的时候，明显态度好多了。
但是，这样的副作用是，他再看叶予白，就更加讨厌，嫌弃的神色就没有一刻从他脸上离开过的。
叶予白恰好没想搭理他，该喝咖啡就喝咖啡，还点最贵的那种，全部记在老大哥的账上。
亏待了谁，都不能亏待了自己。
该薅羊毛就得可劲地薅，不能让羊过得太舒服。
甘蓝道：“我想要向你打听一个人。”
“什么人？”
甘蓝抿了抿嘴唇，道：“徐新，徐老板。”
听到这个，叶中熙莫名其妙地笑了起来。
“徐新嘛，你倒是问对了人了。”
切莉也笑。
甘蓝总觉得，他们笑得挺不善良的。
这个时候，底下演奏钢琴曲的少女，又开始了第二轮的演奏。
这一次，弹的曲子，是天空之城。
在场的各位，也都是非常耳熟的。
甘蓝循声望过去，顿时愣了一下。
那个女孩子的身形，侧颜，总让她觉得非常眼熟，可是一时半会儿实在叫不上名字。
“徐新昨天晚上回国了，回来的第一件事情，你知道是干什么吗？”叶中熙这样问着。
甘蓝摇了摇头。
她哪能知道这个！
上一世，也只是远远地看见过徐老板，并没有攀谈的机会。
“是立遗嘱。”
叶中熙补上了答案。
“他和我父亲通了电话，说自己得了不治之症，恐怕活不久了，拜托我父亲照顾他的独生女。”
听到这话，甘蓝震惊至极。
徐新活不久了？
这不是开玩笑嘛！
至少在六七年之内，他都还活得好好的吧？
“我看他气色的确不好。”叶中熙慢悠悠地说着：“不过，倒不像是病了，像是中邪了，我正想建议他去看一下迷信，占占卜，说不定比住院强。”
叶予白颇有些不屑。
这都什么年代了，还有人信那一套牛鬼蛇神的。
但是，甘蓝却保持沉默，并没有立刻反驳叶中熙的话。
她再次看向台下的少女，突然想起来，曾经在一次商业会谈上见过她！
只是，完全忘了对方的名字。
“台下那个女生是谁？”




第284章 徐小姐，想低人一等吗


　“那个，我也不知道。”
　　叶中熙老实说道。
　　“我是听到她弹钢琴弹得不错，就进来喝了杯咖啡，没想到咖啡都凉了，她还没走。”
　　说着，他又笑了起来。
　　“切莉，你说我是不是应该下去问她要个电话号码？”
　　切莉白了他一眼。
　　这天底下，怎么会有这样无耻的男人？
　　竟然好意思这样堂而皇之地问自己昨天的床伴，是不是应该去为他寻找今晚的床伴？
　　应该个鬼！
　　侍者为叶予白上了咖啡杯。
　　叶予白便抓住他，问了一下楼下那个弹琴的少女是谁。
　　侍者道：“那个，建业集团的小公主嘛，身价二十亿的白富美咯。”
　　叶予白：“谁问你这个了？她叫什么啊！”
　　叶中熙却已经知道了她的名字，笑得更开心了。
　　“原来如此，昨晚托付给我父亲的小家伙，就是她啊。”
　　……
　　徐悠然停下了演奏。
　　站起身，准备离开。
　　难得看到这样一架好琴，手痒试了试，却感觉还不如家里那个好用。
　　她这刚刚迈出脚步，就被人叫住了。
　　抬起头，循声望去。
　　看到了几个颜值和气质都和一般人不同的年轻人。
　　顿时皱起眉头。
　　“徐小姐，不忙的话，上来喝杯咖啡吧。”
　　叶中熙为了避免被对方拒绝的尴尬，又补了一句。
　　“我是昨晚跟你父亲通电话的那个人，想必你对我还有印象。”
　　徐悠然果然是停住了脚步。
　　想到了昨晚的通话，以及父亲的叮嘱，她攥紧了拳头。
　　何必要让外人来接管她的生活！
　　她都已经成年了，完全可以自力更生了！
　　上楼去见叶中熙他们的时候，她还在咬牙切齿地想，这货好像从半个小时前，就目光灼热地盯着她了。
　　她原以为只是一个普通的富二代，没想到，是叶氏集团那个恶名远扬的花花公子。
　　早知道就不应该来这里，过这个手瘾。
　　这样的话，也不至于认识叶中熙这货。
　　还没有正式地互相认识，她的心里就已经装满了对叶中熙的嫌恶。
　　坐下之后，自然是冷若冰霜，完全没有要跟对方交好的意图。
　　“说吧，你想干什么？”
　　“好家伙。我请你喝咖啡，你就是这态度？”
　　叶中熙冷笑一声：“我听说你在国外的时候，也曾在威尔逊名下学习过工商管理，那我就是你的师兄了，你懂不懂尊敬两个字怎么写？”
　　徐悠然：“抱歉，我不识字。还有别的事吗？没事我走了。”
　　再漂亮的女人，有这样大的脾气和恶意，也很难让人喜欢了。
　　叶中熙的表情也一下子垮了下来。
　　“你爸把你交给我们叶家，是怕你年轻愚蠢，败光他好不容易攒下来的二十个亿。你不虚心学习也就罢了，再把我得罪了，知道会有什么下场吗？”
　　这话里的威胁意味，可以说是满得要溢出来了。
　　徐悠然气愤不过：“你敢对付我们徐家！”
　　叶中熙摊了摊手：“我对付你们干嘛？不过，你们家股值突然跌了，或者合作多年的大客户突然跑了，那就可惜了，对吧。”
　　听到他这么说，徐悠然低声地骂了一句。
　　真无耻！
　　真卑鄙！
　　父亲真是病入膏肓，识人不明。
　　竟然会把她托付给这样的家庭。
　　叶中熙又随便地威胁了两句。
　　看着她的脸色一点点变得惨白。
　　紧接着，她就像是一只被掐住了后颈肉的猫一样，气势一下子缓下来，原本张牙舞爪的，现在却只剩下沉默。
　　叶中熙很满意她的示弱。
　　如果不是当着甘蓝和叶予白的面，他现在就要当流氓了。
　　可惜并不能。
　　甘蓝轻咳一声，道：“徐小姐，我想问你，你父亲有没有跟你提到过，南城万和桥那边的开发区的事情？”
　　徐悠然看了她一眼。
　　目光警惕起来。
　　万和桥开发区的事情，父亲的确有跟她提过，但是，那属于建业集团的机密，父亲也只是跟她提了一句，并没有详细说明。
　　甘蓝看她的表情，就知道自己猜对了一些。
　　那么，事情就更好办了。
　　她不想受制于叶家，自然急于在父亲面前做出成绩，证明自己。
　　拿下那个开发区，尽早地完成相关建设，把那边发展起来大赚一笔，在南城成功立足，就是她唯一的出路。
　　这是未来验证过的事情，将它提前实现，自然百益而无一害。
　　甘蓝知晓未来，心里自然淡定。
　　徐悠然看她的目光，却是开始充满了惊疑。
　　“走吧，我恰好要去洗手间，我们一起吧。”
　　甘蓝带着她往卫生间走去。
　　后面的叶中熙他们，都用奇怪的目光打量着她们的背影。
　　叶予白心里困惑。
　　以他对甘蓝的了解，绝不可能跟一个刚刚认识的妹子发出这样的邀请。
　　难道是她男人本性觉醒了，看上了这个徐悠然？
　　想到这里，他心里咯噔了一下。
　　酸得心尖都冒泡泡。
　　至于叶中熙，则是连喝了好几口咖啡。
　　嘴里苦，心里也苦。
　　自己好不容易在徐悠然面前立下了威严，却被甘蓝一句话就带走了！
　　得亏甘蓝是个女孩子，否则的话，他一定不放过她！
　　话又说回来，那个万和桥开发区又是什么鬼东西？他都不知道的事情，甘蓝怎么知道的？
　　真不愧是他叶某人的妹妹，手段挺多的么。
　　切莉可能是三个人当中，最开心的。
　　没有女人会愿意跟其他女人分享自己的床伴，她也不例外。
　　最好是甘蓝小姐直接把那徐小姐带着远走高飞，再也不见。
　　……
　　与此同时。
　　卫生间里。
　　甘蓝直接跟徐悠然摊牌，将她知道的，关于万和桥开发区的规划，都跟她说了一遍。
　　徐悠然起初是不信的，可是，听甘蓝说得这样真切，她的戒备就悄然放下了。
　　“你是怎么知道万和桥的事情的？”
　　徐悠然冷眼看着她。
　　“莫非，你是商业间谍？”
　　甘蓝摊了摊手：“随便你怎么理解，你甚至可以不听我的建议，反正，我没多少损失。”
　　说着，她看向徐悠然。
　　微微一笑。
　　“你就不一样了，徐小姐。如果你短期内做不出什么成绩的话，你就要成为叶氏的附属品，将来哪怕独立了，都得低叶氏一头，你愿意吗？”
　　“我当然不愿意！”
　　徐悠然脱口而出。
　　被套出了真情实感，她恨恨地咬了咬牙。
　　这个卑鄙的家伙！
　　看起来，好像比叶中熙还要危险。
　　她不愿意再跟甘蓝多谈，生怕无形中把自己给卖了。
　　转身就出了卫生间。
　　“行吧，姑且按你说的，我去试试。”



第285章 她已经来过了


　　回到咖啡厅二楼。
　　甘蓝坐下，喝了一口冷掉的咖啡。
　　叶中熙想要问问她，跟那个徐小姐都聊了什么，但是，料想她也不会说，就收住了。
　　“谢谢叶先生的请客，我们先走了。”
　　甘蓝带着叶予白，离开了咖啡厅。
　　望着他们离去的背影，叶中熙突然有一种自己被利用了的感觉。
　　而且，总觉得自己好像是损失了什么不得了的东西。
　　想来，颇有些懊恼。
　　切莉贴在他的身边，玩弄着他衬衣上的纽扣。
　　“叶先生，今晚，我们还继续聊人生，聊哲学吗？”
　　“不聊了，我要回家一趟。”
　　叶中熙推开她，下楼结账。
　　切莉哼了一声
　　心里不爽，但还是跟了上去。
　　……
　　这天晚上，甘蓝再一次去了万和桥的开发区销售部。
　　在一番让人男默女泪的可怕杀价之后，她拿下了六个并排的商铺。
　　这样她就拥有了当街口的一排商铺，只等这一片开发区建成，她就可以坐地起价了。
　　叶予白简直是被她惊呆了。
　　他不是不知道甘蓝的谈判能力，但，这还是他第一次看到，她能把一堆伶牙俐齿的销售，杀得哑口无言的。
　　出了门，叶予白仍然沉默。
　　再看向甘蓝时，那眼神，简直是在看偶像，崇拜且敬畏。
　　甘蓝回头看他，他还颇有些不好意思地低下了头。
　　“你怎么了？”
　　“没。”叶予白老实道：“就是觉得，大姐姐很能干，我有点自卑了。”
　　“哈？”
　　甘蓝是着实想不到，有生之年能亲耳听到，叶总说起“自卑”的话。
　　以前他也说“自卑”，但那是凡尔赛，并非真自卑。
　　现在，他那唯唯诺诺的样子，是真的觉得自己不如她了。
　　她伸出手，揉了揉他的头发。
　　“想什么呢，白痴。”
　　他顺势握住了她的手，蹭了蹭。
　　“都怪你常常地骂我白痴，害我真的变笨了。”
　　“你笨了，那可怨不得我，是你没把心思放正经事上，才显得你笨了。”
　　甘蓝不着痕迹地抽回了手。
　　现在时间也不早了，她要准备休息了。
　　一晚上忙碌这么久，又花了这样多的钱，她心里一直很不平静。
　　总觉得自己好像还在跟那些销售谈判周旋。
　　叶予白看她还没什么睡意，又一次握住了她的手，非要她陪着再看会儿动漫。
　　“我给你按摩按摩，放松一下，你看怎么样？”
　　不等她说好，或者不好，他已经把她放平了。
　　捏肩捶腿的讨好人的工夫，叶予白是日益熟练了。
　　甘蓝享受着他的服侍，总觉得自己现在的地位，像是旧时候的女皇，实在是美得很。
　　只是，这个男仆人常常不正经。
　　她能明显地感觉到，他有意在吃她的豆腐。
　　可是，回头去看他，他又能假装无事发生过，还给她一个清纯无辜的眼神。
　　甘蓝是拿他一点办法也没有。
　　如此消磨了一个晚上，她浑身被摁得发软，走路都在打飘，回到房间之后，倒头就睡，倒是睡了一个安稳好觉。
　　……
　　彼时。
　　徐老板的病，是一天看着比一天严重了。
　　写完遗嘱，做好公证之后，他总算是放下一桩心事。
　　就是看着自己这个女儿，总是眼泪汪汪的。
　　徐悠然心如刀绞，却也无可奈何。
　　“悠然，以后要多多听你叶伯的话，他们都是老前辈了，与我们家交情又好，一定会好好待你……”
　　徐悠然嘴上答应着，心里却还想着叶中熙那种轻薄的作风，十分恶心。
　　完全没有在叶家久住的意思。
　　考虑到甘蓝提供给她的建议，她决定即刻行动起来。
　　拿下万和桥那边的开发权，早日开工，早做宣传。
　　“不知道去哪里才能找到那位李小姐。”徐老板这样说着，叹了口气：“找不到的话，可能就是没有缘分，我也只好等死了。”
　　徐老板整天念叨那位李姓的大小姐，念得都魔怔了。
　　可是，他们父女俩，走访了国外二十多个城市，又辗转回到南城，依然是一无所获。
　　现在，徐悠然的心情很复杂。
　　一方面，她希望李小姐真的有本事治好自己的父亲，另一方面，她又不愿相信，这种医生都治不好的病，能够让一个年纪与她相仿的小丫头治好。
　　虽说是术业有专攻，但，这种事情已经超出了她的想象，她不愿意承认，真的有这种能人异士。
　　从老父亲的房间里走出来，徐悠然怀着沉重的心情，关上了门。
　　原本跟在徐老板身边的助理、管家，现在都归她了。
　　不过，这些叔叔阿姨，都没把她当回事。
　　看在她年纪还小，也不跟她商量公司的事情，只让她该吃吃，该喝喝，想玩就到处去玩玩，散散心。
　　公司的大小事务，现在都由她的叔伯掌着。
　　徐悠然心有不甘，几次跟他们争辩，最后都以失败告终。
　　别说是调动公司的项目了，就是董事会都不让她参加，她能怎么办呢？
　　这个时候，她突然就想到了甘蓝。
　　这个人，似乎有着某种未卜先知的能力，像是诸葛一样，能够运筹帷幄。
　　“我应该去跟她聊聊吧？”
　　徐悠然这样想着，拿出了叶中熙给她留的电话号码。
　　刚要打电话，又想到天色已晚，说不定对方已经睡了，只好暂且搁置。
　　而就在这个时候，她的手机却是响了起来。
　　来电显示，是她的伯伯，徐荣。
　　这个时间点，给她打电话准没有好事。
　　但，她也不能不接。
　　接起电话。
　　那边的声音，有些嘈杂，像是在某个酒会上。
　　“悠然，你现在在哪儿呢？”
　　“什么事。”
　　“好事！当然是好事。”
　　徐荣咧嘴笑着，眼神却流露出些许的阴狠。
　　“我要给你介绍一门好亲事，人家是南城有名的地产商，家产得有上千万呢！虽然人家年纪是比你大了点，但相差也就十岁，十岁算什么？你说……”
　　话还没有说完，徐悠然已经挂了电话。
　　徐荣的笑脸一下子就收了起来。
　　“这个小贱蹄子，胆子大了，还敢挂我的电话。”
　　回头，看向这个家产千万的地产商，他赶紧赔笑脸。
　　“放心啊，孙总，我这侄女只是脾气差了点，又害羞，等我再跟她聊聊……”
　　就在这个时候，一个身材曼妙，戴着夸张的大耳环的少女，用手中的酒杯，碰了碰他的酒杯。
　　少女脸上带着神秘莫测的笑意。
　　徐荣一下子看呆了。
　　直到人家走远了，他才艰难地咽下口中的唾沫。
　　“这丫头片子是谁？长得真俊啊！”
　　旁边有人无所谓地回了一句。
　　“哦，听说是姓李，叫李芊芊什么的吧。”



第286章 在做什么羞羞的事情


　　参加完酒会，徐荣直接住在了酒店上层的总统套房。
　　脑子里想着刚刚那个叫李芊芊的小美女，嘴角还带着笑意。
　　只是，也不知道是不是自己喝高了的缘故，躺下之后，就有一种头晕目眩的感觉，胸口更是堵得慌。
　　半夜起来，吐了两回。
　　等到第二天，这种症状不仅没有好转，好像还更厉害了。
　　到了一个礼拜之后，他直接起不来床了。
　　整日里，吃什么吐什么，人迅速地消瘦下来。
　　偏偏就在这个时候，徐荣听说了弟弟徐新出院，回到公司的事情。
　　“可恶！”
　　徐荣气得直骂娘。
　　“不是说他病得快死了？还有力气回公司去！回去做什么？”
　　手底下的人出去打听消息。
　　可惜是职位不够，能够听到的消息十分有限。
　　不过，有一点是肯定的。
　　“徐新气色不错，听说能吃三大碗饭了。”
　　这就意味着，这个已经立了遗嘱，躺在医院里等死的人，离死亡远了很多。
　　……
　　徐氏，建业集团。
　　顶楼的季度例会结束。
　　徐悠然从父亲的手里，接过了象征权力交接的文件书。
　　脸上，带着胜利者的笑容。
　　在座的叔伯，还有大小经理，都垂头丧气。
　　其中几个闹得最凶的，更是如丧考妣。
　　徐新回来了，那建业集团就该物归原主。
　　他的女儿徐悠然，也可说是不辜负他的期望了。
　　根据甘蓝提供的建议，徐悠然让手底下的人整理修改，给出了一份关于万和桥开发区的建设方案。
　　这份方案，得到了徐新的高度赞同。
　　原本想着“孩子还小”，不想让她过多接触项目的徐老板，现在是完全改变了看法。
　　身为父母，当然都是望子成龙，望女成凤的。
　　如果徐悠然能够独当一面，那他这个父亲，自然会鼎力相助。
　　建业集团，本来就是他留给女儿的财富。
　　若是有叔伯亲戚插手，女儿能够获得的利益，就要少很多了。
　　人都是贪心的。亲兄弟为了抢家产，争得头破血流的事情，也是屡见不鲜，徐老板自然希望能够将那样的苗头扼杀在萌芽中。
　　“我这个做父亲的，能帮你多少，就帮你多少吧。”
　　走在会议室外的长廊里，父女俩步伐相当。
　　“从今日起，你也要争气，别让我在你这些叔伯面前抬不起头。”
　　徐悠然自然满口答应。
　　她隐约觉得，只要有甘蓝的相助，自己不止可以最快速度地接管建业，搞不好，还能推着建业迈向更高的平台。
　　将父亲送回疗养院之后，徐悠然立刻给甘蓝打了电话，报告了自己的好消息。
　　“那就祝贺你了，徐小姐。”
　　甘蓝听到她的好消息，心里的石头也就落地了。
　　虽然知道这是十拿九稳的事情，但，终归还是要听得尘埃落定，才会放心。
　　毕竟，那有她买下的六个商铺。
　　彼此恭维了一番。
　　徐悠然又面露愁容，道：“只是，现在有个问题。”
　　“按照你说的那样去规划，只靠建业集团的力量，怕是不足，最好还能再拉拢一些外援来合作。不知道你有没有什么更好的建议？”
　　听到徐悠然这么说，甘蓝自然而然地想到了叶氏，以及做投资那一块的单家。
　　可供联络的人脉很多。
　　但是，这一次，必须要让叶予白出面。
　　她只是个平民阶层的小人物，叶予白才是正经的豪门之子。
　　看向趴在沙发上，当咸鱼的叶予白，甘蓝揉了揉眉心，叹了口气。
　　这家伙，现在如此熊样，能担得起重任吗？
　　……
　　吃过晚饭。
　　两人下了楼，在外面闲逛。
　　甘蓝试着跟他说起了“投资”、“管理”、“人脉”、“交际”之类的东西，试了试他的口风。
　　让她没有想到的是，叶予白倒也不像是她想象的那么咸鱼。
　　多少都有一些见解。
　　“所以，你有没有想过，要借助叶氏的力量，发展自己的事业呢？”
　　甘蓝这样问着。
　　叶予白皱了下眉头，看向她。
　　发展事业？
　　他当然想过要发展事业。
　　事实上，他曾经就在叶麟面前夸下过海口，要靠自己的努力，获得想要的一切。
　　但是，这对于现在的他来说，是不是太早了点？
　　他才只是高二的学生而已啊。
　　甘蓝继续道：“既然与叶家脱不了关系，这辈子都得生活在叶氏的庇护之下，那么利用他们的资源，成就你的辉煌人生，应该会是最好的选择吧。”
　　叶予白却有些迟疑：“这样会不会不厚道？那毕竟是陌生人。”
　　甘蓝捶了他一把：“那是你的亲生父亲！”
　　叶予白“嘶”了一声，脱口而出：“我没有那样的父亲！”
　　甘蓝又捶了他一把。
　　“就算你不认，那也是你生物学上的父亲，怎么也不算是陌生人。”
　　这一下，打得极其疼痛。
　　叶予白一把抓住了她的手腕，突然下腰，将她抱了起来。
　　这样突如其来的公主抱，让甘蓝又惊又羞耻，又捶了他好几下。
　　街上人又多，大家都纷纷看了过来。
　　甘蓝生怕撞见熟人，只好将脑袋埋在他的怀里，紧紧抓着他的衣襟，作为遮挡。
　　叶予白扑哧一声笑出来。
　　“你看看你，胆子也太小了，是鸵鸟转世吗？”
　　“白痴，你才是鸵鸟转世！”
　　她又捶了他一把。
　　叶予白故意装作手滑的样子，倾斜了一下身体重心。
　　甘蓝被吓了一跳，还以为自己要被连带着摔倒，下意识地抱紧了他的脖子。
　　这下，就从公主抱的样式，变成了大人托着小孩子的样式。
　　被单手抱着的甘蓝，脸红到要滴血了。
　　路过的小朋友，立刻奶声奶气地喊：
　　“麻麻，你看！大哥哥、大姐姐在做羞羞的事情！”
　　年轻的母亲立刻揪住了孩子的耳朵：“在家里我怎么教你的，非礼勿视！”
　　小朋友被撵走了。
　　甘蓝搂着他的脖子，恨恨地咬了一口他的肩膀。
　　虽然有点疼，但还是没有疼到需要大喊大叫，痛苦 呻 吟 的地步。
　　叶予白“哎呀”、“啊呀”地叫了几声。
　　脚下一拐。
　　带着她，进了人烟稀少的小巷子。
　　将这只会咬人的傲娇猫猫放下，低下头，吻住了她的嘴唇。



第287章 两家人是一家人了

在晚上的愉快交流之后，叶予白决定接纳甘蓝的建议，去试着迈入这个圈子。
彼时，作文竞赛的成绩也下来了。
甘蓝这篇修修改改的作文，最后还是得了个二等奖。
她特地去看了一等奖的那篇作文，和前世所见的如出一辙。
这种东西的好坏，不像是数学题有个标准答案，甘蓝至今也不明白，自己的文章，比别人的差在哪儿了。
班主任倒是欢天喜地，逢人就夸甘蓝的文采好，简直是把她夸得天上才有，地下绝无。
并且，立刻让人把她的作文打印了出来，全年级发放。
一时间，大家都知道了，她的班上，有甘蓝这么个才子。
甘蓝是狠狠地出名了一把。
在相当的一段时间里，她走哪儿都能看到正在研究、讨论她的作文的人。
有的是同学，有的是老师。
让她感到稍有安慰的是，大家都一致觉得，她的作文才应该拿第一。
甚至，还有人跑到她的班上来跟她说，“现在的第一绝对有PY交易”这样的话。
当然，这种话，甘蓝就只能一笑置之了。
叶予白应当是除了班主任以外，最高兴的人。
“二等奖也不错啦，奖金有一千块呢，吃龙虾能吃好几十斤，还是煮好的那种。”
说着，他又把玩了一下她的奖章。
他们数学竞赛的奖章，就比这个做得漂亮得多。
甘蓝甚至觉得，这可能不是银做的，而是不锈钢做的。
叶予白把玩了整整一天之后，宣布了这枚奖章的所有权。
“这个归我了啊，毕竟我押题押中了，给了你获奖的机会！”
“是是是……”
甘蓝倒是不会告诉他，其实自己未卜先知，早就猜到了题目。
让他得意一下，也没什么不好的。
……
回家之后
甘蓝把奖状和奖金，交给了父母。
老实说，无论是上一世，还是这一世，她家的父母子女情分，都要比别人家淡得多。
这一点，甘蓝自己清楚，父母也很清楚。
所以，看到桌上那张夸张的奖状，以及那一小叠红彤彤的钞票时，老妈愣了好久。
她万万想不到，甘蓝会有这么出息的一天。
这也难怪，毕竟，甘蓝一向是那种与世无争的小透明，从来就没见她对竞赛上过心的。
“整这些花里胡哨的东西，又耽误学习了吧？”她嘴上仍然不饶人，但是，转身又道：“很久没有吃螃蟹、大虾了吧？今天我多买点！”
说着话，就提上菜篮子出门去了。
老爸戴上老花镜，拿起奖状，对着光，端详了很久。
“这是……”
“呀，是作文竞赛的二等奖嘛！”
“我们家小蓝出息了，我就说她一直很擅长写作文的嘛！”
说着，他小心翼翼地收好了这张奖状，放在了家里最高的玻璃柜里，郑重其事地上了锁。
“这可是光宗耀祖的，得好好珍藏。改天我让王工来一趟，做个相框，把这挂起来。”
甘蓝简直汗颜。
她赶紧道：“这只是一个二等奖罢了！千万不要大张旗鼓地宣传。”
老爸摇头：“这是你自从升了初中以后，拿回家的第一张奖状。再说了，这个比赛的级别也高，和一般的奖状都不一样，意义非凡。”
甘蓝只好道：“叶予白拿了数学竞赛的一等奖呢。”
言下之意，人家都没有到处宣传，更没有裱在墙上，她这个怎么能拿得出手？
王工是两家老父亲共同的同事，他知道了，就等同于是叶家也知道了。
她可不想在叶予白面前尴尬。
听甘蓝这么一说，老爸只是“噢”了一声，并没有多么羡慕。
在他们看来，叶予白拿什么奖都不稀奇，他们家的奖状都堆积如山了。
那是从小就很天才的人物。
甘蓝就不一样了，她一向没有别人那么聪明，又从小生活在叶予白这个天才的阴影之下，能够不自暴自弃，奋起直追，实在是难得。
老爸带着她，走进了厨房。
他负责洗菜、切菜，让甘蓝负责洗碗。
以前的父子俩，现在的父女俩。
“你呢，别看你妈现在还嘴硬，实际上最高兴的人就是她了。你知道的嘛，她一向抠得很，哪能主动去买虾、买蟹？就算是过年，也不曾有吧！”
甘蓝点了点头。
这一点，她看得出来。
“不过，以后你也要好好努力，千万不要骄傲，人一骄傲，就废了。”
甘蓝郑重地点了头。
……
不多时。
老妈就提着满满的一篮子菜回来了。
在门口换鞋子的时候，对门的叶阿姨也恰好回家。
看到甘蓝妈妈买了这么多菜，当时就有些吃惊。
这可不符合甘蓝妈妈的作风。
“这是……有什么好事吗？”
叶阿姨小心翼翼地问她。
“当然是好事。”甘蓝妈妈语气很骄傲：“我家小蓝啊，拿了刚刚的作文竞赛二等奖呢！”
“真的呀！”
叶阿姨比听到儿子拿了数学竞赛的一等奖还高兴，连忙表示要给甘蓝封个红包。
甘蓝妈妈时常看对方不顺眼，现在也看顺眼了。
之前叶家不告而别的事情，也悄然放下了。
“红包就算了，一起吃个饭吧。”
……
半个小时后。
叶阿姨带着水果篮子和牛奶，以及丈夫儿子，一起正式拜访甘家。
看到她这样郑重，反倒是让甘蓝妈妈有些不好意思了。
“今天只买了菜，没买酒……老甘，下去买酒，买两瓶好点的，别不舍得钱！”
叶伯伯拦住了他。
“酒就别买了，我这里带了一瓶红葡萄酒，尝尝鲜。”
他拿出了礼盒里的红酒，搁在饭桌上。
看到那精致过头的礼盒，也知道酒的价格不菲。
甘蓝爸爸打量着酒瓶上的标识，突然“啊呀”地叫了一声。
“这、这酒，怕是人家说的那种，一瓶上好几万的拉菲吧？”
听到他这么说，甘蓝妈妈的表情一下子变了。
几万块钱一瓶的好酒，可不能在这里喝了啊，这怎么喝得起呢？
可是，看到饭桌上的其他人，都是淡定的样子，她又不好说扫兴的话。
只是在桌底下踩了踩丈夫的脚，示意他少倒点，少喝点。
甘蓝爸爸心领神会，只浅浅地倒了一点杯底。
“老甘，不舍得倒啊？我来吧。”
叶伯伯接过酒瓶，给甘蓝爸爸倒了满满一杯。
“老家人都要成一家人了，别拘泥这些，喝高兴了就行！”




第288章 那个时候就意识到了

酒过三巡。
饭桌上的两个中年男人，喝得醉醺醺的，说话也大起了舌头。
叶予白拍着老爸的肩膀，又替他拍着背顺气。
叶伯伯道：“今天啊，我是真的很……很开心……”
甘蓝爸爸也是大着舌头，连声说着“开心”。
两人互相拍着胳膊，郑重地交代着彼此的心里话。
“我儿子！你看见了，叶予白这小子，从小到大，就只是跟你家孩子玩，别人叫都叫不走的！”
叶予白听出来了，老爹这是打算掀他的底啊！
他喝了一点，脑子有点晕，甘蓝可不晕。
她正竖着耳朵，一脸笑意，准备接收他的八卦绯闻。
与她对上眼神之后，叶予白红了脸。
“爸，你醉了，我扶你回去躺着。”
“臭小子，我醉什么？”叶伯伯瞪了他一眼：“你小子从小到大都跟在人家屁股后面，走哪儿跟哪儿，我说错了吗？”
叶阿姨也是甘蓝同款表情，托着下巴，笑眯眯地看着他们父子俩。
叶予白硬着头皮，道：“没错是没错，但是……”
但是今天这个场合，就不适合说他的黑历史嘛！
唉，他算错了。
就不应该让老父亲带酒过来。
这喝多了之后，总爱说他小时候的事情，可真的不得了。
叶伯伯继续道：“你小子！我还记得，有个下雨天，你好像是和人家甘蓝闹了别扭，结果一路哭着跑回来，还喝了我半斤的梅子酒，醉得跟条烂狗似的……”
叶予白要哭了。
果然，这黑历史一说起来，就没完没了了。
虽然说的都是事实，可是，当着甘蓝和未来岳父母的面，他这薄薄的脸皮，着实是扛不住啊。
“是啊，可不是嘛？”
叶阿姨居然还附和了一句。
“小小年纪就说出了‘以后绝对要娶甘蓝当新娘’这样的话，我和你爸都吓到了呢。”
这下，换甘蓝开始面红耳赤。
原来，
叶予白还有这样的黑历史吗？
这是什么时候的事情呢？
甘蓝突然有点好奇，可是，当着两家父母的面，她又不好意思厚着脸皮去问。
“你小子，喝醉了还不是一回吧？我还记得，初二那一回，你回家的时候，也是醉得不行，睡在放鞋子那地方，又哭又喊的，说你做错了事情……”
叶予白原本只是红了脸，现在却突然脸色一变。
甘蓝明显地捕捉到了他的表情变化。
她略微想了想，初二那一年，有发生什么故事吗？
不是挺平淡的一年么。
既没有隆重的竞赛，也没有豪门世家的纷争。
每天就是学校，食堂，家，三点一线。
平淡得像是白开水一般。
“好了，爸，赶紧回家躺着吧，别说了。”
叶予白这就要扶着老爸起身。
叶阿姨幽幽地补了一句：“你小子，到现在了，还是那么不坦诚啊。”
叶予白沉默着，扶着老爸出了门。
反正也喝得差不多了。
剩下的，由两家的老妈，收拾打扫就行。
“我出去一趟。”
甘蓝出了门，准备下楼去走走。
刚刚走完一段楼梯，就听到叶予白喊了她的名字。
回头去看，叶予白手里拿着一只红包。
“这是我妈给你的！”
他三步并作两步，走向她，把手里的红包塞进她的衣兜里。
转身又要走。
换甘蓝叫住了他。
“刚刚的事情，你不打算跟我说点什么吗？”
“刚刚……”
叶予白脑子里一阵乱。
说，还是不说呢？
说出来的话，甘蓝会不会生气呢？
看他一脸慌乱的样子，甘蓝似乎是想起了一点什么。
“没什么，就是我亲了你而已。”叶予白大概知道是瞒不过，便直接说了：“我知道我不应该亲你，但是，没忍住。”
甘蓝皱起眉头。
如果只是这样的话，那他不至于是这样的反应。
他这个表情，只能说明，亲的不是地方，或者，不只是亲了她。
甘蓝始终盯着他，就等他一点点，把真相倒出来。
叶予白什么都不怕，就怕甘蓝这种看穿一切的眼神。
踌躇了好一会儿，他抓了抓头发，靠墙蹲下了。
“我亲了你的额头，亲了你的嘴唇，后来……亲了一下你的背脊。”
“……好吧！我能亲的地方，都亲了一下，还捏了你的脸！”
“回家的时候，我还偷偷拿了你的一支七彩圆珠笔。”
“对了，你的手抄报，那张获了奖的，也是我拿的。”
“我就拿了那两样，后来就再也没有拿过了。那两样东西，都还在我家的抽屉里，放得好好的。”
甘蓝听得都愣住了。
这家伙，从那个时候，就在惦记她了么？
将心里话都说出来之后，叶予白像是放下了一块大石头，呼了一口气。
他侧过脸，看了一眼甘蓝。
甘蓝走向他，跟他一起，蹲在了墙角。
黑漆漆的楼道里，只有窗户那儿的一道月光，斜斜地照在彼此眼前。
甘蓝伸出手，戳了一下他的额头。
“那支笔，早就写干了，那张手抄报，也是我准备丢掉的。明明是捡了我的垃圾，还这么有负罪感吗？”
叶予白垂下了头。
他用力地攥了攥手指。
闭上了眼睛。
真正让他有负罪感的，不是拿走了甘蓝的东西，而是那一次的亲吻。
趁着她生病发烧，他亲吻了她。
他一直觉得自己是个变态，所以，从那以后，就在非常刻意地保持与她的距离。
后来的相当一段时间里，他也一直在想，自己喜欢的，究竟是甘蓝这个人的皮囊，还是她的灵魂？
在路上看到与她眉眼相似的女孩子，他都会多看几眼。
后来在同学新买的海报上，看到一个泡菜国的女明星跟她长得很像，他就花大价钱把那张海报买了回来，挂在了墙上。
但……
时间久了之后，他就会意识到，那皮囊并非他真正所爱。
他喜欢的，是她的灵魂。
这些长得与她相像的皮囊，都没有如她那般清澈的眼神，没有那么温热的灵魂。
可惜，那个时候的她，是他。
叶予白绝不可能去爱上一个男人，哪怕他完全符合自己对未来和家庭的设想。
再后来……
叶予白知道自己无法追求到灵魂契合的伴侣，便试着与那些和她有相像之处的女生接触。
越是接触得多，却越是清晰地意识到，她们，与甘蓝的差距。
甘蓝，是不可替代的。
“笨蛋。”
他听到她骂了一声笨蛋。
睁开眼睛，侧过脸去看她。
猝不及防的，
迎上了她温暖的亲吻。




第289章 睡了吗，姐姐

“哟，舍得回来啦？”
听着开门的声音，叶阿姨回过头去，看了一眼。
自己的儿子，出门的时候是脸色煞白的，回来的时候，却是满面红光，就像是偷吃成功的猫一样。
叶予白嘿嘿地笑了笑，不好意思地挠了挠头发。
“坐。”
叶阿姨领着他，让他坐在了沙发上。
茶几上，正煮着茶水。
她给儿子倒了一杯。
叶予白捧起热茶，吹了吹，一口没喝，又放下了。
酒劲渐渐上来，身体的每个角落都像是落在了棉花团里。
脑子也昏得厉害。
也不知道是酒醉人，还是爱情醉人。
叶阿姨笑道：“既然在饭桌上都已经谈妥了，你也没必要再紧张，早晚你能称心如意地娶回你想要的女孩子，不是吗？”
叶予白点了点头，又叹了口气。
战术性地往后仰了仰。
靠着沙发了，才有踏实的感觉。
“我现在觉得，我实在太幸福了，都幸福得害怕遭到天谴。”他这样随口感叹了一句。
“你小子！瞎说什么呢？”
叶阿姨恨不得敲他两下。
“要说该遭天谴，你的确该着，但，不是因为这个，而是因为你爱胡说八道！”
被这样吼了一顿，叶予白低下了头。
挠了挠头发。
叶阿姨继续训斥着他。
“你想想，你这人生是多么顺遂？我和你爸疼你，你的老婆也疼你，你要是个穷光蛋，或者是个笨人，也就算了，偏偏你还很聪明，清北都争着要你。”
被说得这样好，叶予白都不好意思了。
正要劝老妈别再说了，叶阿姨叹了口气，话锋一转。
“你说得一句狠话，落在河里怕是都会毒死鱼，那是能随便乱说的吗？”
说完这样一长串话，叶阿姨舒了口气。
又不免要瞪他一眼。
“你啊，大概就是上辈子拯救了地球，这辈子才这么顺吧。”
叶予白笑起来。
被数落几句，心里反而美得很。
可能是被甘蓝欺负多了，养成了奇怪的属性。
“老妈，你说得对。”
其实，老妈刚刚罗列的那一大堆“很顺”的例子当中，最令他满意的，还是“你的老婆也疼你”。
他一向不觉得自己是个恋爱脑，但是，在甘蓝变成妹子的这段时间里，他那个原本只装满了各种公式和考题的脑子里，就分出大半，装了她的音容笑貌，以及各种讨好她的方式方法。
但，偏偏不觉得有什么不妥。
明明今年出了很多事情，根本谈不上顺利，可他还是觉得，今年是最快乐的。
……
闲聊了半把个小时，坐着喝了好几杯茶水，老妈才放他回房间躺着休息。
可是，躺下之后，刚刚在楼道里那一幕，又浮现在眼前了。
抱着被子，忍不住地傻笑。
拿出手机，来来回回地亮点屏幕又熄灭。
最后，还是解锁，点开了甘蓝的聊天框。
“那个，睡了吗，姐姐？”
消息发出去，却迟迟没有回复。
叶予白又发了一条。
“看来是睡了？那么晚安。”
放下手机之后，他枕着胳膊，望着天花板。
时而又闭上眼睛，强迫自己赶紧睡着。
可惜，在床上滚来滚去一个多小时，也还很清醒。
这个时候，聊天框对面的甘蓝，总算是给了点回应。
“我在写试卷。”
就这样几个简单的字，一下子让叶予白吃起醋来了。
合着只有他一个人，因为楼道里那个坦诚的亲吻而睡不着觉吗？
试卷能比他还重要？！
这个念头在脑子里一闪而过。
紧接着，叶予白就觉得懊恼起来。
以前他最看不起那些用“游戏重要还是我重要”来威胁男朋友的小女生，现在却是自己变成了这样的恋爱脑，太丢人了。
于是，只好羞愧地压住自己这种怪诞的醋味儿。
他敲了敲键盘，回复：“那么，你在写什么卷子？是数学吗？”
等了十多分钟了，甘蓝才回复。
又是一个简单的字：嗯。
叶予白彻底是服了。
他抓了抓头发，恨不得把自己的数学天赋一拆为二，分给她一半。
可惜并没有这样的异能操作。
他起了床，走到窗子边，拉开窗帘，望向甘蓝家的那扇窗户。
对面的窗帘半掩着，透出一缕台灯的光芒。
叶予白又开始丈量两边的距离，试图再次跳过去。
不过，考虑到甘蓝并不喜欢他这么做，他又放弃了。
“她应该不希望我现在去打扰她。”
他颓然地坐回了床铺上，像是一条被抽掉了骨头的鱼，软塌塌地侧身瘫倒下来。
“啊啊啊……好想去打扰她啊！”
……
甘蓝放下了手机。
起初它是在手边的。
可是，它一直亮起，一直响动，她就干脆把它放在了沙发上。
数学卷子上最后的两道题目，需要再复习一遍。
“真是的。”
摁着自己的脑袋，写了足足半个小时，也并没有把这两道题目搞懂。
一些乱七八糟的念头，塞在脑海里，完全堵住了她的思路。
果然还是不能在恋爱这件事情上过于主动了。
这倒不是故作矜持，而是她和叶予白不同，是个很容易受到外界因素影响的人。
也就是老师们口中常说的那种，一旦认真地想要谈恋爱，就会成绩飞快下降的那种人。
一想到自己的主动，还有他的配合，原本心如止水，现在便是要涌起一阵的骇浪。
甘蓝知道自己状态不对，便赶紧起身，往卫生间走去。
用冷水洗了个脸，觉得仍然不降温，便又干脆脱了衣服，准备洗个冷水澡。
刚刚被冷水浇了脑袋，就重重地打了个喷嚏。
没有办法，考虑到自己这身体素质实在太差了，只好再调换热水。
洗着澡，莫名地想起两人在银山时候的共浴，又想到在酒店浴池里的KISS，再想，便涨红了脸。
脑子里全是一些带着颜色的东西，让她羞耻到怀疑自己是不是在不经意间被外星人换了脑，才会这样不由自主。
匆匆忙忙地从卫生间里出来，再回到书桌前，坐下。
拿起笔，又丢了下来。
手机又叮咚地响了一声。
“这还怎么做题啊啊啊！”
甘蓝疯狂地薅了薅自己的头发。
自暴自弃地趴下了。
“果然，不应该心软，不应该理会这家伙的可怜。”




第290章 圣诞节的念想

过了一个黄金周之后，这个学期的进度便在无形中快了不少。
这个学期开端的事情太多，忙得人都忘了时间。
紧接着便是准备各种各样的模拟考，每天都是学校、食堂、租房，三点一线。
大家都很疲惫。
却也无可奈何。
为了应付考试，连体育课都被取消了好几节，都用来抓紧时间复习了。
眼看着，下个周就是圣诞节了。
叶予白早在半个月前就开始计划一次隆重的约会，想着之前提议的去爬山许愿的事情，心思完全不在学习上。
纵然是他这样学神一般的人物，恋爱花的心思多了，学习也会受到影响。
数学也就罢了，他不擅长的语文，才是真的要了命。
语文老师看着他这下降了足足有十分的卷面，深呼吸一口气，咬牙切齿。
“你说说看，你最近都在干什么？”
语文老师敲了敲桌子。
“你别以为十分对于你来说算不得什么，高考的时候，一分都要挤兑掉上万人！”
叶予白嘴上说“是”，心里却忍不住想，这十分，于他而言，还的确算不了什么。
毕竟，他那可怕的数学成绩，早就把十分的差距拉了回来了。
在叶予白走神的时候，甘蓝推开了办公室的门，走了进来。
手里捧着的，是昨天的试卷。
很显然，她也是来办公室挨训的。
叶予白一看到她，嘴角就忍不住地上扬，老师说的话，越发不放在心上。
语文老师重重地咳嗽了一声，宣誓了自己的存在。
顺便，将他那早就不知道飘到哪里去了的心思，拽了回来。
“小伙子，该读书的时候，就得好好读书，现在就不是让你谈朋友的时候，明白吧？”
“明白，非常明白。”
叶予白嘴上说着明白，却还在跟甘蓝挤眉弄眼的。
“你既然说，不打算要保送名额，要靠自己的本事上清北，那么，你就要加油，别总是仗着自己聪明，就躲懒，这样要不得的，明白吧？”
“嗯嗯嗯，明白。”
叶予白就是有这么点好处。
挨训的时候，也能保持这样乐观的心态，还一脸微笑地说“明白”。
甘蓝看他那嬉皮笑脸的熊样，就恨不得踩他一脚。
如果不是被他影响了心境，自己也不会考出这样糟糕的成绩。
“行了，你回去上课吧！甘蓝，你过来。”
语文老师拿过了她的卷子，简单地翻看了一下。
“你看看，背诵，这种白给的分数，你都拿不到！”
“还有你这作文，怎么写的？”
“这段时间，我看你上课心不在焉的，这都上课讲过的范文，你没做笔记吧？”
说到这里，语文老师放下了她的卷子。
“年轻人，我不说高考是你唯一的出路，我只说，既然花了钱上学这么多年，吃了夏天的苦，还吃冬天的苦，多少是想考个好大学，弄张值钱的文凭吧？”
甘蓝点了点头。
心里一阵阵发虚。
她虽然不是很喜欢这个老师，但也不得不承认，她说的话，有那么点道理。
“既然是想考好的，那还是努力吧。不该这个年纪做的事情，可千万不能做啊！”
语文老师似乎也看出来，她正在跟某个同学谈恋爱的事情。
只是，她倒也想不到，和甘蓝纠缠感情问题的人，会是刚刚出去的叶予白同学。
……
甘蓝从办公室出来，垂头丧气。
叶予白在另一侧的走廊拐角等她。
当然，为了不让其他人看出，他是在等着她，还故意地跟阿钱他们插科打诨。
等甘蓝过来了，他就一把推走了阿钱这个好用的工具人。
阿钱他们也是纳闷。
他们的叶哥身上，散发着一种恋爱的酸臭味，肯定是在谈恋爱，而且恐怕是谈得火热。
可是，他们愣是没有见过，哪个女生跟叶予白走得近的。
算来算去，叶予白也只是跟他们几个男生玩得好。
这个神秘的叶嫂，该不会是在他们中间？
一想到这个可能性，阿钱都打了哆嗦。
他们都是很传统的人，根本不同意男人和男人之间超越友谊的发展。
但仔细一想，叶哥也是个很传统的人啊，甚至是比他们还传统，哪个男生要是随便摸了他，都会被暴打的。
“所以，到底怎么回事？”
阿钱真心想不通。
恰在这个时候，隔壁班的才女，肖荷女神，抱着作业本从他们的身边经过了。
肖荷目不斜视，完全不管这些男生看她的眼神。
但是，在路过叶予白身边的时候，她还是偷偷地多看了几眼。
可惜，叶予白 目不斜视，全程都在跟甘蓝说说笑笑，直接是把她当了空气。
就算是再怎么不识抬举的人，也应当看出了他们俩之间毫无发展的可能。
肖荷这样聪明的人，难道会不自知吗？
她知道，可是，偏偏没办法死心。
想着马上就要到圣诞节了，学校每年都会安排一些活动，这恐怕又是个好机会，自己应当表现一下自己，争取一点在他面前露脸的机会。
这样想着，她心情又明朗了很多。
……
“圣诞节啊。”
薛婷托着下巴，用嘴唇撅着一支笔，望着窗外发呆。
每年的圣诞节，艺术班都很忙，很热闹。
厨艺表演都是必备节目了，可惜，每一年忙碌的人都只有她自己，今年她决定当个甩手掌柜，不摆自己的小摊位了。
“虽然不摆摊卖饼干了，但，还是得给甘蓝他们送点礼物吧。”
薛婷仍然惦记着甘蓝救她的恩情。
看到甘蓝和叶予白从窗户边经过，她赶紧向他们挥了挥手。
“甘蓝，叶予白！你们俩去哪儿？”
甘蓝还在想着试卷和分数的事情，勉强打起精神，向她招了招手。
“回教室去。”
薛婷摸了摸桌肚，摸出两盒酸奶，从窗户口递了出去。
“给，你们俩一人一个，别抢哦！”
叶予白接了过去，道了声谢。
两人继续往前走。
甘蓝突然想到，似乎很久都没有再遇到莫之琳了。
也不知道这个麻烦的女老师，现在去了哪里。
隔壁班的英语老师，都快要成为他们班的英语老师了。
“对了，你知不知道莫老师的事情？”
叶予白也是跟她想到一块儿去了。
“我听说，她最近去了嘤国，混进了皇室，好像是在给某个皇室公主当老师了。”




第291章 未来总是充满了各种可能

“混进皇室？”
甘蓝觉得有些无奈，又有些好笑。
她知道莫之琳不是个按套路出牌的人，但也想不到她会玩得这么大。
不过，以她的财力和口才，混进去也不是什么稀奇的事情。
“你都是从哪里听得的小道消息啊？”
“叶中熙的朋友圈发的。”叶予白这样说着，又赶紧补了一句，撇清楚彼此的关系：“我不小心看见的啊，绝对不是我关心他。”
甘蓝点头，表示知道了。
……
周末。
甘蓝放心不下万和桥开发区的事情，又专程去看了一趟。
周围各处都在有条不紊地建设当中。
只是过了这么短短的半把个月的时间，这里已经完全不是当初那种死气沉沉的样子。
徐老板是花了大手笔，做了这一片的宣传广告。
最近来看房、看商铺的人，可以说是络绎不绝。
也真是难为建业集团广告部的人才了，竟然把这个原本鸟不拉屎的地方，宣传得像是一块香饽饽，人人都想来抢一手。
但是，投资的事情，却还仍然没有谈拢。
徐家在南城的地位，远不如单家、叶家，更不可能比得上向家。
他们家与叶家交情不错，但却仍然没办法说服叶家投资。
叶家目前的家主，叶麟，只推说已经把手里的项目交给了儿子，自己无力照管。
而叶中熙又说，自己空有职衔，没有调动资金的权力。
至于单家，或许是根本看不上万和桥这块地，又或许是对徐悠然这个年轻人没什么期盼，徐悠然提着礼品，上门几次，都没能遇到单家的那位单总。
向家就更不提了。
她耐心等着甘蓝他们忙过了考试，再一次找上了门。
于是，甘蓝就在看完了商铺之后，约她面谈了一回。
“甘蓝，我实在是没有办法了。”
徐悠然自然是愁眉不展。
“我原以为谈投资的事情，会很顺利，没想到，他们连见面的机会都不给我。”
甘蓝叹了口气。
这一切都在她的预料之中。
上一世，做成这件事情，还是在五年之后。
五年的时间，足够徐家去淘神的了。
叶家和单家，都是精明过头，又人情不足的家族，绝不可能因为徐家小姐的几句好话，就把钱拿出来的。
除非，有叶予白这个关键人物，去做其中最关键的推动。
叶家自不必说，只要叶予白开口说好话，他的亲生父亲叶麟，绝对会支持。
至于单家，那怕是要靠向家的关系来拉动了。
想到这里，甘蓝叹了口气。
揉了揉眉心。
一种忧虑，在心尖蔓延。
她意识到，以叶予白现在的身份去当这个推动者，人家就算是买了账，也绝不是因为看好这个开发区的项目。
那么，既然不是因为看好这个项目而投资的，资金就会非常有限了，做项目时，恐怕也不会尽心尽力。
这样一来，岂不是又赔了人情，又没办成好事么？
想到这里，甘蓝脑子里突然是灵光一闪。
“好像是我把事情想复杂了。”
“什么意思？”
“我们一开始便相准了南城的大家族，希望把他们拿下，对吧？”甘蓝这样说道：“那么，如果我们去寻找势均力敌，甚至是比你们徐家略差一些的家族，进行合作呢？”
听到这话，徐悠然立刻站了起来。
脸上的表情也变了。
“以数量取胜，也不是不可以。”
“你这建议，我可以去试试看。”
甘蓝又道：“不过，仍然不好放弃南城的这两大家族，这个项目要做大，必须得拉拢他们，借助他们的名誉和人脉。”
徐悠然点了点头
郑重地向甘蓝表示了感谢，准备离开。
这走到一半路了，她又折返了回来，重新坐下。
甘蓝这一口茶水还在嘴里，被她用这样灼热的目光盯着，只好艰难地咽下去。
徐悠然道：“甘蓝小姐，我冒昧地问一句，你既然提出这样的建议，那么，一定是有了目标吧？”
甘蓝略想了想。
脑子里冒出了三五个发展势头不错的集团名字。
于是，她便将这几个集团名字，写在了纸上，递给了徐悠然。
徐悠然接过纸张，看了一眼。
眼神里，带上了琢磨的意味。
“这个金铭，我认识的。”
金家在南城是做投资的，身价上亿。
这个金铭，不算白手起家，但自身也是非常有远见和能力的，目前年纪应当在三十岁左右。
“你认识的话，岂不是很好办吗？”
“不好办。”
说到“不好办”两个字的时候，徐悠然的语气，明显有些虚。
甘蓝看了她一眼。
总觉得她是有点害羞。
心里，隐约有了点猜测。
“我从小就认识他，我学钢琴的时候，他是我的家庭教师。”徐悠然这么一说，甘蓝就懂了。
并且，很顺利地让她想起了一件新闻。
大约在七年之后，金铭娶了一位比他小十多岁的娇妻，给了对方一个盛大的世纪婚礼，在南城轰动一时。
她只是乍眼瞥见了这则新闻，却没有注意去看，新娘叫什么。
现在想来，那张大幅的婚礼照片上，女主人公的侧颜，与眼前的徐小姐，很像啊。
十有八九，他们俩就是一对！
想到这里，甘蓝是会心一笑。
徐悠然不知道她在笑什么，又不免红了脸。
“哎呀，你别取笑我。”徐悠然捧着自己红红的脸蛋，道：“我又不喜欢他，我只是喜欢他弹钢琴时候的样子！”
“欲盖弥彰。”
甘蓝这四个字，就直接把她打败了。
徐悠然气得哼了一声，却没反驳什么。
“既然你对他有好感，那你就试着，先从他下手吧。”甘蓝这样说道。
“不。”
徐悠然仍然拒绝。
迎着甘蓝好奇的目光，
她叹了口气，无奈地揉了揉眉心。
“他快要结婚了。”
“什么鬼？！”
甘蓝皱起眉头。
这怎么可能呢？
金铭那场世纪婚礼，可是得在七年之后啊。
“他说，他要跟他的女老师结婚了，但是我一直都不喜欢他那个女老师。”
徐悠然这样说着，又赶紧补一句辩解。
“我不是因为他们俩在一起才不喜欢她的！我是因为……因为看到她总是和不同的男人在一起，才不喜欢她的。”
听她这么说，甘蓝也觉得头痛起来了。
事情不简单啊。
“对了，下周不是圣诞节吗？”徐悠然建议道：“照例都要举办节日酒会的，我带你去玩玩吧？说不定，能碰到这些人呢。”
甘蓝点了点头。
“好。”




第292章 是那种，软软的，粉粉的

圣诞节前三天的时候，学校里的节日氛围就已经是很浓郁了。
城南附中的赞助商里，除了南城的几个大家族以外，剩下的还有好几家外资企业。
学校方面自然要讨好他们。
虽说是有为了拉赞助的嫌疑，但，学生们是不会想太多的，他们只知道，过西洋节玩得很热闹，还能收到学校派发的苹果。
到了当天，吃过午饭之后，就放了学。
“学校礼堂里有做节目的，西门那边人已经很多了，还有送零食礼包的。”
甘蓝想着徐悠然的邀请，并没有多少的玩心。
只想着赶紧收拾书包离开。
不过，只到楼梯口，就被戴着圣诞老人同款帽子的薛婷拦住了。
“给，圣诞节礼物。”
她递上了两个精致小巧的盒子。
“这个红色的是给你的，这个蓝色的是给叶予白的！”
叶予白其实就站在甘蓝旁边，只是还在跟阿钱聊着游戏装备，争论一个技能的伤害和范围。
听到薛婷叫到他的名字，他回过头看了一眼。
然后，目光迅速下移，落在了甘蓝手中的礼盒上。
他立刻抛下了阿钱，来到甘蓝身边，拿起了那个写着他名字的礼盒。
“这里是什么？”他晃了晃。
“不准晃。”甘蓝这样说道。
他又把它拿起来，对着光。
“不准对光。”甘蓝说着，踩了他一脚。
“嘶~”叶予白委屈巴巴地拿了下来。
他略微猜想了一下。
根据以往其他妹子送给他的圣诞礼物来猜测，这里面不是苹果就是蜡烛，或者就是巧克力。
说起来，他收到的巧克力就是最多的。
今年也一样。
对面树底下那两只粉红色的大口袋里，装的就是他收到的，来自全校各个年级的少女送的圣诞节礼物，等下怕是还需要让阿钱他们帮忙送回家。
“是蛋挞啦！还有就是……就是……”
薛婷犹豫了半天，也没有说出个所以然来。
叶予白一下子严肃起来：“不会是告白信吧？”
薛婷摇头。
她以前是有过送告白信的想法，但是现在可就没有了。
叶予白松了口气。
但凡给他送过告白信的妹子，十有八九都得连朋友都做不成。
见了面彼此尴尬，他只好绕着她们走。
甘蓝也是松了口气。
现在她和叶予白的关系，非同一般，她是真心不希望再看到别的妹子给他送告白信了。
“所以，到底是什么？”这一回，是甘蓝和叶予白一起问的了。
看得出来，他们俩不愧是发小的关系，默契好极了。
薛婷无奈极了，只好硬着头皮回复。
“是那种，软软的，粉粉的……”
“啊？”
“哎呀！就是那种，女孩子们都很喜欢的……”
“我已经开始有不太好的联想了。”
“……猫耳朵。”
“嗯？！”
叶予白愣住了。
他赶紧拆开了盒子，拿出了里面的礼物。
果然，是有一对类似于发卡的猫耳朵。
薛婷捂着脸：“我觉得叶予白同学很适合戴这个！所以……所以就买了……”
叶予白嘴角一动：“我看起来很娘吗？”
薛婷：“不不不，不是……是你看起来很可爱啦！”
叶予白下意识地看了一眼自己的肌肉。
他实在是没有办法，把自己和“可爱”两个字联系起来。
薛婷兴奋脸：“虽然卖家说这个是猫耳朵，但我总觉得，这是萨摩耶的耳朵！超级可爱有没有！”
叶予白：“……”
突然又觉得这玩意儿好像真的和自己很搭了。
站在一旁的甘蓝，忍不住低声笑了起来。
原来，不止是她觉得叶予白很有萨摩耶的性格啊。
叶予白突然一脸怀疑：“那么，你给甘蓝送的，也是猫耳朵吗？”
薛婷摇了摇头：“不是哦。”
叶予白奸诈地笑了笑：“那么，难道是猫尾巴？”
薛婷还是摇头。
看来问她是问不出什么了。
于是，叶予白决定，直接抢过来，看看甘蓝那个盒子里有什么。
甘蓝果断躲避。
在一番很激烈的争抢之后，叶予白成功得手。
打开看了一眼。
“什么哦。”
里面俨然是一串贝壳做的风铃。
他有些纳闷了，为什么甘蓝的礼物这么正常，他的就那么扯淡？
薛婷解释道：“我觉得，甘蓝同学的性格，就像是大海一样。”
甘蓝也觉得奇怪了：“大海一样的性格，具体是什么样的？”
薛婷挠了挠头发：“就是……会像风铃那样的……哎呀，反正我也说不好，反正是会让人很舒服的性格就是了。”
叶予白眯起眼睛，道：“你不会爱上甘蓝吧？”
薛婷愣了一下，连忙摆手。
她知道自己不是甘蓝会喜欢的类型，所以，也就不奢求了。
对于她来说，现在更重要的事情，还不是恋爱，而是学习。
毕竟，很快就会是下学期了。
高考这件事情，于她而言，已经是近在眼前。
“谢谢你的礼物，这是我给你的回礼。”
甘蓝从书包里拿出了一个礼盒，递给薛婷。
礼盒里，装着苹果和巧克力，以及祝她学业有成的贺卡。
薛婷千恩万谢，又说了一堆的好话。
……
彼此分别之后。
甘蓝陪着叶予白，在学校里逛了一圈。
天色也渐渐暗淡下来。
想到了赴约的事情，甘蓝便提醒叶予白，该出发了。
从人群中挤出来，往校门口走去。
刚刚迈出校门口那个石阶，甘蓝就摸出了手机。
徐悠然打了好几个未接电话。
甘蓝给她回了一个电话过去。
“我已经在校门口等你了，你出了校门往东面走，我车停在那里。”徐悠然这样说着。
甘蓝按照她的指示，往那边走去。
只到半路，就看到了叶中熙那辆 风 骚 的跑车。
今天陪着他的小妹妹，又是新鲜的面孔。
甘蓝“啧”了一声，不免要为切莉小姐感到悲伤，摊上这么一个海王。
“你们这是打算去做什么？”
叶中熙看到甘蓝，便在路边停了车。
“对了，今晚有酒会，你们要不要去玩一下？”
听到酒会，甘蓝便猜到，大约和徐悠然说的，是同一个酒会了。
只是不知道，具体的地点在哪。
叶中熙似乎是看出了她的心思，随口道：
“在星海园。这次是单家操办的，离我家也很近。”
说着，开了车门。
“上车吧。”




第293章 为什么要说‘又’？

叶予白分明看到，车里就只剩下一个人的位置。
好家伙。
叶中熙这是只打算带甘蓝去酒会玩，直接忽略了他啊！
“老大哥这样做不好吧？你这样忽悠我的女朋友，不怕我揍你吗？”
叶予白语气不善。
他上前一步，挡在了叶中熙和甘蓝的中间。
甘蓝颇有些无奈。
“叶先生，我想，等下我们会见面的，就不劳烦你了。”
说着，她就关上了车门。
叶中熙哼了一声，道：“你跟着叶予白这小子，怕是很难有什么前途。”
甘蓝微笑脸：“前途没有心情愉悦重要。”
更何况，又是谁说的，她跟着叶予白就没有前途了？
像叶予白这样的潜力股，闭着眼睛下注，都不会输的好么！
目送着叶中熙的车扬长而去，叶予白啐了一口，给了一个鄙夷的眼神。
“我觉得，他还在幻想，你是他妹妹的事情。”
说着，他又叹了口气。
语气中，甚至带上了些许的同情。
“唉，我希望他早点认清现实，不然多可怜啊。”
……
星海园。
单家的别墅位置，与叶中熙新购得的这栋，相差了一个人工湖。
看起来着实是不远，但是，要过去的话，却不得不绕一个大圈子。
叶中熙在车上的时候，就开始抱怨。
“单旭那货，看人总是斜着看，我十分不喜欢他这人。”
说着，他又重重地哼了一声。
“他那儿子，和他一个德行，似乎完全看不起人。”
“听说和叶予白是一个学校的，只差了一个年级，也不知道是什么样的人物。”
旁边坐着的妹子，笑了起来。
她娇声道：“肯定不如咱们叶总啊，咱们叶总年轻又能干，天底下的男人，有几个比得过的？”
后排的一个妹子，也赶紧附和。
叶中熙被夸得浑身舒服，随口便许诺，等下要翻她们俩的牌子。
“啊呀，叶总，坏死了你~”
“那人家可得好好准备一下。”
“叶总这么坏，一定要给人家买个包哦。”
“自信点，让叶总给买栋楼。”
……
下了车。
叶中熙已经远远地看到了单家的家主。
在车上的时候，使劲地吐槽人家，下了车之后，他又摆出了一张标准的笑脸，迎了上去，与人家嘘寒问暖。
单旭点了点头，就让他进去了。
人前还是一副笑脸，人后，叶中熙又重重地哼了一声。
显然是十分的不屑。
看看这栋别墅，似乎和他的也差不多，价值却比他的低了许多。
一时间，叶中熙甚至有一种上了当的感觉。
“总听他们吹什么风水，我也没看出有什么风，有什么水？噢，风倒是有，蛮凉快的，这空调看着比我的那个大！”
叶中熙从来不允许自己有输给别人的地方。
他立刻决定，回去之后把自己家大厅的中央空调，也换成这样的。
跟着他一起来见世面的那俩妹子，则四下张望着，看什么都很好奇，就是不敢乱摸，生怕弄坏了什么东西，把人卖了也赔不起。
“小叶总！久仰大名了。”
上来几个恭维的人，脸上都带着浮夸的笑容。
叶中熙点了点头，也回了个“久仰”，实际上，却压根不知道对方叫什么，甚至想不起来在哪里见过。
直接穿过宴会中心，往贵宾区走去。
找了个相对安静的位置坐下了。
转过头，随便看了一圈。
立刻就让他看到了有意思的人。
“那不是徐小姐么？”
徐悠然坐在他隔壁的座位上，手里端着一杯透明的饮料。
叶中熙笑眯眯地看着她，似乎是仍然对她有些幻想。
徐悠然完全不想搭理他。
像这样的登徒浪子，她见多了。
只要不搭理，他也就消停了。
若是稍微让他得一点好处，或者是好脸色，他肯定要翻天。
叶中熙见自己被如此无视，心里莫名升起一股怒气。
不过，想到漂亮妹子都有点脾气，越是带刺的玫瑰就越香，他就忍不住再多勾搭她几下。
“徐小姐，咱们好歹在一起吃过三五顿饭，你……”
徐悠然起身走了。
别说一点面子，就是半点也不给。
叶中熙被气得够呛。
再看身边这俩庸脂俗粉，他顿时就觉得不香了。
“唉，女人啊，多了果然不好，或许专一一点，效果不同？”
一想到自己要一辈子拴在同一个女人身上，叶中熙又觉得自己吃了亏。
只好打消了专一的念头。
……
“叶中熙这个混蛋，居然几次三番地轻薄我。”
徐悠然对他的愤怒，此刻如同焰火一般，在心头熊熊燃烧，哔啵作响。
看到甘蓝的时候，她便果断地向甘蓝吐槽了这一波。
“淡定啦。”
甘蓝这样劝了一句。
“你不理他就完事了。”
徐悠然点了点头。
她现在还处于精神洁癖极其严重的年纪，根本不能理解，为什么一个男人可以同时拥有好几个女**，那些女**，又为什么能够在知晓彼此存在的前提下，还和平共处。
当然，主要也是她不缺钱，还不知道有钱能使鬼推磨这个道理。
徐悠然喝了点冰水，让自己冷静下来。
这才想到要谈正经事，还得去拉拢一下那几个可能的投资商。
首先一个，便是金铭。
徐悠然道：“我看到金铭去了二楼的宴会厅，今天他没有带女伴，看起来情绪也很低落，可能是又失恋了。”
甘蓝听着纳闷：“为什么要说‘又’？”
徐悠然叹了口气，道：“那个女老师，我总觉得好像不太喜欢他。两人常常分手，又和好，又分手……所以，怕是又被甩了。”
甘蓝扶额。
听起来就是个渣女和怨男的故事。
这倒是她从未听说过的情报。
不过，看徐悠然的样子，似乎也并不是真的爱对方，爱到非他不可。
语气里的同情，要远远大于醋味。
这倒是让甘蓝有些怀疑，是不是自己搞错了什么。
或许，金铭未来的小娇妻，并不是徐悠然，只是个侧脸像徐悠然的妹子？
正这么想着，她就看到，二楼一阵骚 动。
紧接着，楼下的保安就开始往楼上赶去。
不多时，两个狼狈不堪的男人，就被保安强行请了下来。
看着脸上挂了彩的金铭，徐悠然愣了好一会儿。
在甘蓝以为她要上前送安慰的时候，她却悄然往后退了一小步，背过身去了。
“他还为了那个女老师，跟别人打架呢。”




第294章 酒都没喝，跑什么啊

爱与不爱，就在一瞬间。
徐悠然追着他的脚步，追了很久，也不曾觉得对他失去兴趣。
很长的一段时间里，她都以他为人生前进的方向。
哪怕是得知他要与女老师结婚了，也不想放弃他。
但是，在看到他为了别的女人如此狼狈的一刻，她就觉得，或许是自己搞错了什么。
甚至开始质疑，自己究竟是真的喜欢他这个人，还是喜欢他弹钢琴时候的潇洒自如。
甘蓝怔怔地看着她。
“算了，随他去吧。”
徐悠然勉强振作起来，往宴会厅另一侧走去。
“除了金铭，能够拉拢的人还有很多，我也不是非他不可的。”
看着她如此潇洒地离去，甘蓝突然觉得，眼前的这个世界，已经与她记忆中的那个世界割裂开来，是完全不同的新世界了。
徐悠然这个曾经并没有在南城掀起什么风浪的小丫头，可能要成为南城的一代女强人了。
……
宴会厅的某个角落里。
叶予白正在研究桌上这堆五颜六色的果汁。
几个油腻的贵妇人，正团团围着他坐着，忽悠他选择一杯。
“这是什么？”
“果汁咯。”
“那这个呢？”
“也是果汁。”
叶予白哼了一声。
嘴上不说，心里却忍不住地想，这他喵的能是果汁？
上一次就上了这些人的鬼当了，这一回，就算她们说破天了，他也绝对不会喝的。
“小弟弟，阿姨会骗你吗？”
一个手上戴着硕大的血红宝石的妇人，推了推面前的这杯酒。
叶予白眯着眼，打量了她一眼。
这妇人保养得不错，但是终究老了，少说也得有将近四十岁了。
搞不好，女儿都有他的年纪了！
像这样的老牛，还想着吃他这样的嫩草，是不是过分了一点？
“小弟弟，还是别听她的，她专门拿酒骗小伙纸。”
坐在他们对面的一个妇人，推了推她的酒。
“还是尝尝姐姐这杯吧，这杯是纯粹的果汁，绝对不加一丁点的酒精哦。”
叶予白呵呵一笑。
这位看起来可能有五十岁的阿姨，还在装嫩。
真是离谱。
要不是甘蓝把他留在这儿看情况，他也懒得跟这些老女人纠缠，立刻就要走的。
“弟弟，怎么哪杯都不选啊？是不是觉得都不香啊。”
“还是选一杯吧。”
“跟了阿姨，起码少奋斗二十年啊。”
叶予白打了个哈欠，懒洋洋地看着她们。
他决定继续保持沉默，看老阿姨们表演。
“喂，淑芬，你搞什么，跟我抢？”
“王美丽，你都五十二了，还想泡小伙纸啊。”
“你们俩半斤八两好吧。”
“小弟弟，别听她们的，她们又老又穷。”
眼看着老阿姨们要打起来了，叶予白这才慢悠悠地站起身，准备随便找个借口躲一下。
然而，刚刚还吵得不可开交的老阿姨，看到他要走，又团结起来了。
“别走啊，弟弟。”
“喏，姨有的是钱，这是十万。”
“我出二十万。”
“我出一辆兰博基尼！”
很好，又进入叫价的环节了。
这边吵得不可开交，叶中熙就坐在不远处的圆椅上，笑得很贱地看着戏。
也不说来帮他脱个身。
叶予白看他那个样子，心里就来气。
于是，故意喊了一声“哥哥”，准备拉他下水。
“啊呀，中熙哥哥，你什么时候来的呀？”
叶予白一边喊着叶中熙，一边往他那边挪过去。
这一声“中熙哥哥”，差点把叶中熙全身的鸡皮疙瘩都叫出来了。
“你要死啊？”叶中熙咬牙切齿地瞪着他。
“哥哥，哥哥，你坐在那边喝闷酒，我心里多不好受啊。”
说话间，叶予白就到他身边了。
“哥哥还是过来，跟几位阿姨……不是，姐姐，一起喝吧，人多热闹。”
说着，他就捉住了叶中熙的胳膊。
叶中熙如临大敌：“你踏马放手！”
可惜，他的力气，比起叶予白是要差一点。
被叶予白这样抓着，他根本是没有脱身的可能。
老阿姨们却没有立刻围上来。
她们不认得叶予白，却是认得叶中熙。
听到叶予白喊他哥哥，大概想到，这怕是叶麟那个失散多年的儿子。
一时间，众人神色各异，都开始感到有些后怕。
刚刚这样劝叶予白，哄他喝酒，要是被他记恨了，将来自家企业遭到他的报复，岂不是完蛋了？
也不知道是谁带的头，大家不约而同地准备撤离。
叶予白却叫住了她们。
“姐姐们，酒都没喝，跑什么啊？”
这声音，听着懒散，却是带着一种让人不敢拒绝的威严。
老阿姨们心里叫苦不迭，却只得站在那儿。
叶予白已经摁着老大哥叶中熙的胳膊，让他坐了下来。
“来，继续喝。”
叶中熙冷眼打量着这些半老徐娘。
她们则互相看了看。
没有人敢劝叶中熙喝酒，只好自觉地将这些酒灌进自己的嘴里。
喝完赶紧溜。
很快，面前五颜六色的酒杯都空了。
叶中熙努了努嘴皮子，侧过脸，用充满杀意的目光，瞪着叶予白。
正要说点难听的话，却见到甘蓝和徐悠然一起，从二楼那边下来。
他那满腔的怒火，瞬间就灭了个无影无踪。
一个是被他认为是妹妹的女孩子，另一个，是让他追求不到的女孩子。
两个人，都属于他现在可以无条件宽容的存在。
只是看着她们俩，他心里都舒坦。
哪怕她们都不是很待见他。
“巧了巧了，甘蓝，徐小姐，咱们又见面了。”
叶中熙笑眯眯地看着她们俩。
“你这搭讪方式，不嫌土吗？”徐悠然冷冷道。
“是有点土，但我是真心的。”叶中熙这样的情场老手，说出几句哄骗小姑娘的话，自然是信手拈来。
徐悠然微微一笑。
看起来可爱多了。
可惜，说出来的话却还是带着刺的。
“呵呵，真心两字从你嘴里说出来，都被玷污了。”
“那没事，从你嘴里说出来，它又被净化了，咱们俩各司其职。”
“闭嘴！”
“我不，我要跟你多说点话，好让你净化我的言行。”
这家伙不着痕迹地占着徐小姐的便宜，气得她咬牙切齿。
甘蓝轻咳了一声。
打断了他们俩的针锋相对。
“好了，咱们还是聊聊正事吧，叶先生。”




第295章 凡事我都喜欢争取一下

叶中熙舒了口气，重新坐下。
方才还觉得空调开得冷，现在又觉得热了起来。
可能是吃的那杯酒太烈了，也可能是和年轻的徐小姐聊得太高兴了——虽然徐小姐自己是真没觉得有什么可高兴的。
“哦，还是说投资的事情。”
叶中熙微微地眯起眼睛，用审视的目光，打量着眼前的年轻人。
他这个人，并不是恋爱脑。
在情场上游刃有余多年，也没有几个女人在他身上捞到实质性的好处。
送出去的礼物，也大多不值什么钱。
反正，是绝不会牵扯到公司利益的。
要说叶中熙这些年吃过的关于女人的大亏，也只有在甘蓝这里。
这也是他一直高看她几分的原因。
“具体的项目方案，徐小姐已经跟你说过了，我也就不多跟你赘述了。”
甘蓝慢悠悠地端起酒杯，将里面的不明液体倒掉，还仔细地用茶水洗了杯子，才倒了一杯绿茶。
用高脚杯喝绿茶，全场也只有她一个了。
叶中熙笑道：“甘蓝，你真是和其他女孩子不一样，很有自己的风格。”
甘蓝面无表情：“多谢夸奖。不过，我还是要说，这个项目，我需要你加入……”
话音未落，叶中熙的笑意就淡了很多。
“甘蓝，你还年轻，不懂这里面的门道，我劝你不要插手。”
说着，他又递了一个意味深长的眼神过去，看着徐悠然小姐。
“你也是，我劝你也别白费力气了。以你的年纪和阅历，是绝不可能拉拢到我的，哦，我是指在生意场上，如果是在别的地方，那就好说了。”
徐悠然白了他一眼。
这个老流氓！
真是无了大聊。
每句话都要想方设法地占人便宜，简直是令人发指。
心里虽然骂着，但眼神却还多看了他几眼。
也许是愤怒让人心绪不宁，她总觉得，自己现在心跳得有点异常的快。
想想可能不是什么好兆头，徐悠然赶紧学着甘蓝的样子，淘了一只干净的杯子出来，用来装茶水。
连续喝了两杯，总算是平静下来。
甘蓝放下了杯子，一本正经道：“不知道叶先生还记不记得，欠了我钱的这个事情？”
叶中熙：“……”
不说他还真忘了。
不过，此一时非彼一时了，那区区百万，他随时可以拿出来。
甘蓝继续道：“叶先生可能觉得，区区百万，不值什么。毕竟，叶先生现在又重新回到了中熙建设，成为了人人敬仰的小叶总。”
这话里还藏着话。
叶中熙听着，很快就品出不对味了。
“你到底想说什么？”
“没什么。”
甘蓝推了推面前一只装了鸡尾酒的杯子，将它推到叶中熙面前。
在他准备接住杯子的时候，她又将杯子挪了回来。
这其中的意味，不言而喻。
他叶中熙当初丢了职位，是因为她和叶予白，后来回去了，算是他的本事。
不过，想要让他再丢一次，也不会是什么难事。
就像这杯酒一样。
甘蓝似笑非笑地看着他。
语气充满了玩味。
“叶先生，我向来不喜欢用人情要挟别人。不过，如果我没记错的话，你欠我们的人情，可远远不止那百万，还有……”
“停！”
叶中熙只觉得背后发凉。
再看向甘蓝时，眼神里，更是多了几分严肃。
叶予白让出嘉济股份的事情，他还记忆犹新。
在他看来，这恐怕是早就在图谋今日的事情，给他挖了个大坑。
只是，让叶中熙有些想不通的是，这明明就是徐家的事情，甘蓝为什么要这么上心？
她们俩好像也没有认识多久吧！
说是人情，也太牵强。
说是爱情……
那就更扯淡了。
他反正是看不出来她们俩有什么发展的可能性。
莫非是甘蓝真的很欣赏这个项目，真觉得能够搞到钱？
再想到她当初在银山的时候，搞他的那些操作，叶中熙顿时觉得头疼起来。
不得不揉一揉太阳穴，舒缓一下压力。
在一番猜疑之后，他沉重地吐了口气。
“行，看在你的面子上，我回去研究一下这份方案。”
听到这话，徐悠然简直震惊！
叶中熙这人，她了解过，一般说到“研究一下”，那多半就是成了。
短短几分钟的时间，
甘蓝并没有跟他说什么分红之类的话，甚至都没有讨好他，就把他给拿下了。
这位甘蓝小姐，究竟是什么样的人？
明明穿着如此普通，更不是南城世家的子弟，怎么能拿捏住叶中熙这样的人！
一时间，徐悠然看待甘蓝的目光，发生了巨大的改变。
她开始有些怀疑，自己是不是抱到了不得了的大腿。
叶予白默默地嗑着瓜子，坐在一旁，听着他们的交流。
直到叶中熙起身离开，他才坐回甘蓝的身边。
甘蓝侧过脸，轻描淡写地看了他一眼。
“今天很乖，没喝酒么。”
她没有闻到他身上的酒味，心里还是满意的。
想到他喝多了酒的那些奇怪反应，她就心有余悸。
反正，他干什么都行，就是得让他管住自己，提高警惕，当心被人灌酒。
“嘿嘿，当然啦，人家一直很乖嘛~”
说着，叶予白还将脑袋凑过去，蹭了蹭她的肩膀。
这亲昵又萌萌哒的样子，完全是只黏人大狗狗了。
徐悠然看着真心羡慕。
又难免想到自己和金铭的事情，心情又忽的低落了下来。
托着下巴，望着远处舞池里摇摇晃晃的男女，她叹了口气。
甘蓝拍了拍她的肩膀，道：“接下来，我们去跟单家聊聊看，你准备一下。”
徐悠然愣了一下。
说好的只是拉拢一些与徐家势均力敌的企业投资呢？
怎么上来就打算攻坚了啊！
甘蓝似乎是看出了她的顾虑，笑了笑，道：“凡事我都喜欢争取一下。就算被对方拒绝了，也不丢人，能搞到钱才是王道。”
徐悠然怔怔地看着她。
恰在这个时候，一个穿着城南附中的男生校服的小伙子，从旁侧的走廊里走了出来。
那慵懒中带着点傲慢的气质，让人一下子就想起了他的名字。
“那好像是……单云深？”
叶予白啧了一声。
甘蓝深呼吸一口气，揉了揉眉心。
面对如此气场的王者，她突然忐忑起来了。




第296章 拿了吗？没有哦

单云深这个人，南城的千金大小姐们，都是知道他的。
但是，没有人敢靠近他。
至于为什么他有这样的家世背景，又有着这样的容貌，却没有人敢贴上去，就很耐人寻味了。
叶予白托着下巴，打量着对方。
单云深却是目不斜视地穿过了人群，往另外一侧的走廊去了。
没有人跟着他，也没有人敢给他递上一杯酒，或者是跟他搭讪一句话。
他这样的气场，就像是有一个无形的罩子，罩在他的周围，几米开外，就无人敢近了。
“单家目前的家主，是个老人家，也就是单云深的爷爷。”
“不过，老人家已经不怎么问事了，家里的大权，多半在单云深父亲的手里。”
“也就是说，我们要找的人，是单旭。”
徐悠然知道的情报，要比甘蓝他们多得多。
不过，上一世，甘蓝对单家也有些耳闻。
大概知道，他们家门不幸，导致父子俩反目成仇，所以，绝不可去攻略单云深这条路线，打不了父子亲情牌。
他现在，还只是个未成年的高中生而已。
当然，甘蓝所能知道的情报，非常有限。
倘若她知道，这个和他们一样是未成年高中生的单云深，手里掌握着几个亿的遗产，恐怕就会改变主意了。
目送着单云深远去。
叶予白叹了口气：“我是不是应该去找他聊聊？”
甘蓝摇了摇头。
“你和他聊不来的。”
叶予白又叹了口气。
吹了吹自己的刘海。
“也是啊。”
“我记得，单先生现在应该在三楼的会客厅，在接待商会的那几个巨头。”
说着，她就往电梯门的方向走去。
叶予白和徐悠然，一左一后地跟着她，一并前往。
……
三楼。
会客厅。
南城商会的那几个老面孔，正团团围坐着，一边喝着茶，一边吹着牛。
人类的本质就是攀比。
他们这些人，更是攀比了一辈子，唯恐被对方超越。
哪怕现在已经是半截身子入土的人了，也还是时时刻刻在攀比着的。
单旭坐在上席，看着他们，也并不参与他们的攀比行动。
反正，在座的也没有哪个比他有钱的。
“说起来，不久之前的拍卖会，那尊红珊瑚上哪里去了？”
“哎，老姚，你这样问就不厚道了！”
“就是啊，老姚，你都开价五千五百万了，难道那东西还没落你手里？”
“可别让咱们几个老哥哥羡慕了啊。”
被称为是老姚的中年男人，是一脸茫然。
他摸了摸所剩不多的头毛。
“嘶”了一长声。
“怪了啊，你们怎么都说是我拿了？我还真没拿！”
看老姚这表情，还是很真诚的。
众人疑惑了起来。
按理说，以老姚这种不炫耀会死的个性，如果真拿了那尊红珊瑚，恐怕早就在家大摆宴席，宴请八方了。
这么久了都没有动静，看来是真没拿。
可是，老姚当时出价那么高，已经是吓到了一堆人。
难道，还有谁刻意跟他抬杠，出了个比五千五百万更高的价？
正在纳闷的时候，其中一人猛地拍了一下老姚的大腿。
“是了是了，老姚！我想起来了……”
老姚疼得龇牙咧嘴，赶紧拨开他的手，揉了揉自己的大腿肉。
“你想起什么了？”
这个货手劲真大！
他都怀疑，刚刚这一下，是不是把他的腿打肿了。
“老姚，你那天不在场，所以不清楚。”另一个人搭话了：“还有个人，开了五千五百万的高价，但是天太黑，我没看清他是谁。”
老姚郁闷地吐了口气。
“算了算了，没有就罢了。”
说着这话，他又觉得，好像是有些损了自己的威风。
于是，立刻换了硬气的强调，又补了一句。
“我姚某人还会差那么一小尊红珊瑚？笑话。不是我吹牛，我家有个比那个更大的，是我从国外弄回来的！好得很，嘤国女皇都抢着要，可惜她手慢了一步。”
听他吹得天花乱坠，大家都笑得很开心。
一时间，里里外外充满了快活的气氛。
就在这个时候，甘蓝敲响了房间的大门。
笑声戛然而止。
单旭站起身，示意门口的助理开门。
甘蓝，叶予白，以及徐悠然，这三个年轻人即刻走了进来。
倒是完全没有怂的。
徐悠然越发佩服甘蓝这个人。
在她看来，甘蓝这样平民阶层出身的女孩子，哪怕只是进了这样的别墅区，都会心里发虚，更不提在这些南城巨头面前了。
可是，甘蓝完全很淡定。
似乎要去见的人，只是一个普通的中年大叔。
单旭认得徐悠然，却不认得甘蓝和叶予白。
不过，听助理稍微一介绍，也就有了数。
叶家的笑话，他也略有耳闻。
“坐吧。”
单旭让人给他们搬了椅子过来，坐在了前排。
角落里燃着熏香，空气里弥漫着一股淡淡的木料香气。
叶予白打了个喷嚏，似乎是有些受不了这个味道。
谈话开始的时候，单旭让那些老家伙都挪了一步，去了隔壁的厅。
关上门之后，原本就很显得空旷的会客厅，简直是寂静得有些吓人。
徐悠然这样见多识广的白富美，也是艰难地咽了一下口水，难免紧张起来。
接下来的谈话，她愣是一个字都没有听进去。
叶予白托着下巴，懒洋洋地眯着眼睛。
似乎是没有听，但在甘蓝说到一个关键点的时候，他却提醒了一下，数值上的错误。
甘蓝原本不怎么紧张，却被他这么一提点，紧张了起来。
谈话进行到十分钟的时候，单旭将目光投向了叶予白。
“我听闻，你是叶麟的小儿子，也就是说，将来你也是要接管叶家生意的继承人，是吧。”
叶予白微微一笑，摇头。
“我希望以后能够拥有自己的事业。”
单旭叹了口气，道：“你的意思，是要白手起家了。”
叶予白沉默。
如果说白手起家，那他今天断不能出现在这里。
来到这里，需要世家背景的支撑。
他虽然始终不肯正式回归叶家，却还是借了叶家的势力。
看他沉默了，单旭也大概猜到了他的心思。
好歹，这也算是个实在的小子。
再有叶家和向家的背景支持，说不定能翻出点花样来。
“我希望你还是考虑清楚。”
单旭用指甲敲了敲桌子。
“我可以答应这一笔投资。”
说着，话锋一转。
目光也变得犀利起来。
“但是，起始的时候，我不会给你们太多。后续的资金，需要你来向我争取，你有把握吗？”




第297章 一杯敬岁月，一杯敬过往


　　叶予白点了头。
　　他知道自己这点头意味着什么。
　　单旭和叶中熙不一样，他是个目光狠辣的投资商，绝不会轻易被人说服。
　　他有着自己固有的一套意见，以及，专业的分析团队。
　　甘蓝和徐悠然说得再怎么天花乱坠，他也不会动心。
　　真正让他动心的，还是他叶予白这个人的价值。
　　“豪门世家不是那么好入的，你和你的哥哥，将来总有需要争斗的一天。”
　　单旭这样直白地说着。
　　“我希望，我在你身上的这一笔投资，不会让我失望。”
　　……
　　走出会客厅。
　　徐悠然有了一种沮丧的感觉。
　　站在甘蓝和叶予白的身后，她一直引以为傲的才华和能力，都不值一提。
　　她跑断了腿，也没能够说服这两大世家，他们俩却轻而易举地拿下来了。
　　接下来，那些与徐家势均力敌的合作伙伴，就该靠她去争取了！
　　想到这里，徐悠然觉得肩头担起了无比沉重的担子。
　　她和那些只知道下午茶和名牌包包的富家小姐不同，她是把自己当成建业集团的未来去培养自我的。
　　在成为能够独当一面的女总裁之前，她绝不会懈怠。
　　“要不要去吃点东西？”
　　叶予白倒是很轻松。
　　“我记得那边有做寿司的，还有那么大的蓝鳍金枪鱼，不吃怕是有点可惜。”
　　甘蓝点了点头。
　　随着他的指引看过去，果然是看到了一只很大的蓝鳍金枪鱼。
　　只是，来参加宴会的宾客太多，它只剩下半个了。
　　“说实话，我有点欣赏不了生的东西。”徐悠然坦然道。
　　“有熟的。”甘蓝递了一份寿司给她。
　　上面果然没有生的鱼肉。
　　也没有生鸡蛋，鱼子酱什么的。
　　徐悠然道了谢，接过。
　　用筷子夹起，放进嘴里，略微地尝了尝味道。
　　恰在这个时候，她突然听到有人喊她的名字。
　　侧过身，循声望去。
　　看到喝得醉醺醺的金铭，她眉头一跳，表情立刻变了。
　　“悠然。”
　　金铭向她举起了酒杯。
　　杯子晃了晃。
　　里面只剩下一点橙金色的香槟。
　　“这一杯，敬岁月。”
　　说着，他就用杯子边缘，碰了碰她手边的碟子。
　　喝了一点点。
　　又再一次碰了碰她的碟子。
　　“这一杯，敬过往。”
　　仰起头，一饮而尽。
　　紧接着，他就趴在了桌子上。
　　看着他那瘦弱的肩膀，轻轻颤抖着，大约也猜到，他现在是怎么样的狼狈哭泣。
　　和他打架的那个男人，则坐在另外的角落里。
　　面无表情地灌自己的喝酒。
　　甘蓝看着他们俩，突然有点好奇，到底是什么样的能人异士，能让他们都醉成这样？
　　听徐悠然说，只知道是个女老师。
　　莫非，真只是个普通家境的绿茶女么？
　　徐悠然默默地吃着寿司，既不去安慰他，也没打算管他的死活。
　　金铭明显是有些不适应。
　　他又一次抬起头，看着徐悠然。
　　“悠然，你知道么，我和她……”
　　“对不起，金老师。”徐悠然打断了他的标准诉苦开头：“我对您的情感悲剧爱莫能助，希望您早日摆脱苦海。”
　　金铭：“……”
　　他可能是真的喝得太多了。
　　不然的话，怎么会听到徐悠然说出这样绝情的话？
　　甘蓝漫不经心道：“金先生，我觉得徐小姐说得也有道理，您高低算个青年才俊，可以选择的余地很大，没必要在一棵树上吊死。”
　　金铭皱起眉头。
　　他认不得甘蓝。
　　但是，也不知道是不是现在头晕脑胀的缘故，他总觉得，甘蓝的侧颜，长得很像是他的那位女老师。
　　一时间，看得有些痴了。
　　再多喝了一小杯，直接是把甘蓝看成了女老师。
　　心里的委屈、不甘、渴望，交织在一起，几乎要了他的命。
　　他挪了挪位置，向甘蓝他们靠了过去。
　　叶予白敏锐地察觉到了他那痴迷的目光，果断跟甘蓝换了个位置，挡住了他。
　　金铭舔了舔干燥的嘴唇，略有些焦急道：“缘缘，是不是你？你……”
　　叶予白鄙夷道：“什么圆圆方方的？你醉傻了吧，这是我女朋友。”
　　金铭抽了抽鼻子。
　　脸上带着伤，看起来本就十分凄惨。
　　再加上他这 痴 男 的语气，真是人见人怜。
　　“缘缘，如果法律允许的话，我甚至能够同意，我们三个人住在一起。”
　　话音未落，叶予白一把揪住了他的衣领，直接将他摔在了吧台上。
　　音乐声音很响亮，也没有人注意到这边的骚 动。
　　叶予白冷声道：“我警告你最后一遍，这是我的女朋友，她也不叫缘缘，她叫甘蓝，记住了吗？”
　　金铭被他这么一吓唬，当时就酒醒了。
　　他缩了缩脖子，试图往旁边挪一挪位置。
　　但是，挪不走。
　　叶予白揪着他的领带，像是在牵着一只宠物。
　　这是非常尴尬的姿势。
　　金铭艰难道：“兄弟，我……我可能是搞错了……”
　　叶予白：“你不是可能搞错了，你是完全搞错了。”
　　金铭嘴角抽了抽：“能放手吗？这样怪难看的……”
　　叶予白松了手。
　　金铭一下子滑了下来，靠着椅子，坐在半空中。
　　这个时候，徐悠然向他伸出了手。
　　“起来吧，金老师。”
　　语气毫无起伏。
　　她只是不希望自己心中的偶像形象，碎裂在这样的场合。
　　这会让她也有一种很丢脸的感觉。
　　可是，在醉汉的眼中，这样清冷的气质，简直是如同头顶的灯光一般，迷得他睁不开眼睛。
　　金铭的眼泪，莫名其妙地流了下来。
　　他感觉，自己好像是得到了某种救赎。
　　原本已经一塌糊涂的人生，又像是有了意义。
　　他正要握住这只神圣的手，却被重重地拍了一下。
　　他还没有看清楚，究竟是谁拍了他，身体就被轻飘飘地提了起来。
　　回头一看，叶中熙正笑眯眯地看着他。
　　“金先生今晚喝得有点多啊，醉成这个逼样了。”
　　他说话就比较难听了。
　　反正，以他的身份地位，也没必要跟金铭客气。
　　金铭恍惚地看着他。
　　“徐小姐这样的好人，跟了你，那就等于是鲜花插在了粪堆上，简直比跟了我还浪费，你说呢？”
　　“你……！”
　　哪怕是醉了，金铭也还知道，要克制自己的怒气。
　　眼前这个人，他可得罪不起。
　　说话间，他就被叶中熙丢给了更后面的保镖。
　　“好好送金先生出去，记得要他吗的礼貌一点，知道吗？”
　　保镖们点头称是，一左一右地夹着金铭，把他送了出去。
　　叶中熙目送他消失，嘴角的笑意更甚了。
　　这样一出英雄救美之后，徐小姐对他的恶意，应该能少一些了吧？



第298章 怎么就胖了呢

这个晚上，显然过得很热闹。
宴会接近尾声的时候，徐悠然已经争取到了两家的投资意向，心满意足。
至于甘蓝和叶予白，混了个酒足饭饱，今晚是不需要再吃宵夜了。
无形中就省了一笔钱，还算不错。
结束之后，由单家的司机负责将他们俩送回家。
“甘蓝小姐，感谢你对我们徐家的鼎力相助。”
徐悠然已然完全成为了甘蓝的拥护者。
与她谈话的语气，谦卑了很多。
“将来如果有用得到我徐家的地方，尽快开口，我能做得到的，一定竭尽全力。”
甘蓝也不跟她推辞。
当然了，她也不会告诉徐悠然，自己这么帮忙，还是为了让手里的六个黄金店面，能够升值得更快。
这，只是一场各取所需的合作罢了。
两人握了手，就此暂别。
叶中熙站在二楼的阳台上，望着楼下的人。
那两个原本想着玩一玩的妹子，已经被他打发走了。
看着楼下的徐悠然，他的心情颇有些奇怪。
也许是酒精的作用，唤醒了他内心深处对纯粹爱情的渴望，他开始认真地考虑，自己与对方的将来，能有多少的可能性。
“一成？或者，更高一些？”
叶中熙摸了摸下巴。
沉吟片刻。
“哎，大概，一成也不到吧。”
一个花心的人，没那么容易收心。
老实说，他也不敢保证，得到了徐小姐之后，他就能彻底断了身边的桃花运。
可是，徐小姐与他以前遇到过的女孩子都完全不同。
这不是可以随便玩玩的女孩子，人家玩不起，他也不敢玩。
只能远远地看着了。
……
楼下。
徐悠然带着父亲留给她的助理，往花园的方向走去。
她想要吹吹风，让自己混乱的思绪，稍微顺当一些。
尽管她很不想承认，但，她对金铭近乎偶像的爱慕，已经完全破碎了。
只要想到他今晚丢脸又失身份的举动，以及他在叶家兄弟俩面前的懦弱，她就十分失望。
这绝对不是她想要的人生伴侣。
而叶中熙当时护短的举动，则像是被她的脑海深深刻印了一般，挥之不去了。
原本她极其看不上的人，现在看来，好像也不是一无是处。
大概女孩子都有一点英雄情结。
在给对方套上了类似于英雄的光环之后，他在她脑海中的形象，就开始有变化了。
原本是个猥琐小人，现在，至少是开了一层美颜滤镜，回想起来可能像个人了。
“唉。”
徐悠然揉了揉眉心。
“算了，还是把他和今晚一起，统统忘掉吧。”
和这样的男人有什么瓜葛的话，她将来恐怕会后悔的。
这边刚刚走到台阶口，手机铃声就响了起来。
从口袋里掏出手机，却是父亲打来的电话。
徐悠然不敢有耽误，立刻接了。
“喂……”
“悠然，不好了，你伯伯徐荣病危，现在正在医院抢救！”
听到这消息，徐悠然还算淡定。
只是父亲的声音有些颤抖，似乎是无法接受这样的生离死别。
徐悠然想到了伯伯徐荣当时的恶心嘴脸，心里很不舒服。
现在他要死了，她也不觉得有多悲伤。
大概，自己真的是那种心肠很硬的女人。
“爸，我现在走不开，我在单家谈合作。”
其实她已经出来了。
随时都可以走。
但，她一点也不想去见那个唯利是图，甚至想要强行逼着她去联姻的伯伯。
“唉，我知道，你对你伯伯有点意见……罢了罢了，你先忙吧，我在医院守着。”
“嗯，您注意身体。”
挂掉电话之后。
徐悠然也走到了凉亭边缘。
找了个干净的位置坐下，欣赏远处的灯火，以及漆黑的山脉。
冷风吹拂着她的脸颊。
她没什么表情，无悲无喜。
……
甘蓝和叶予白下了车。
对特地送他们回来的司机表示了感谢。
司机大叔点了点头，给了他们一个笑脸，这才驱车离开。
“哎，今天的红丝绒蛋糕很好吃，应该打包一份回来的。”
叶予白这样说着，露出了可惜的表情。
“的确味道不错。”
甘蓝伸出手，掐了一下他的脸颊。
手指灵巧地动了动，擦掉了他嘴角的一抹奶油。
“喏，你这算是打包回来了吧？”
叶予白嘿嘿一笑，脸颊微微有点发烫。
甘蓝从口袋里掏出一张纸巾，擦了擦手指上的奶油。
叶予白期待的是偶像剧里的那种，她舔干净手指的戏码，可惜生活并非偶像剧，她也并没有那么去做。
甘蓝挑了下眉：“今晚还做运动吗？”
“运动？！”
叶予白一秒想歪。
当然，下一秒就挨了一记不痛的爆栗。
“仰卧起坐，还有你的俯卧撑。”
“噢！”
叶予白突然伸出手，摸了摸她的肚子。
肚子有那么一点点的凸起。
应该是涨了点肉。
“你胖了。”
叶予白这三个字，让甘蓝的脚步，瞬间僵滞。
可恶！
她真的胖了吗？
低下头，审视了一下自己的身材。
看起来的确是比以前丰腴了一些。
尤其是欧派那里。
叶予白又道：“不知道只是胖了肚子，还是……”
甘蓝涨红了脸，呵斥道：“闭嘴！”
她迅速果断地捂住了自己的胸前部位，飞快地往楼上走。
可是，黑灯瞎火的，走得越快，就越容易出事故。
脚下一拧，整个人猝不及防地跪倒在了楼梯口。
叶予白及时地把她拽了起来。
顺手就把她抱进了怀里。
当然，在好奇心的驱使下，这种时候就不可能不占便宜。
他的手指尖，传来了一点奇妙的触感。
叶予白惊疑地“哎”了一声。
紧接着，便是嘴角上扬的坏笑。
“姐姐，看来最近牛奶喝得多，还是有好处的哦。”
“你的手在干嘛啊！”
“没干嘛，抱着你而已。”
“流氓！变态！松手啊啊啊！”
甘蓝挣扎了几下。
也没能从他的怀里挣脱。
不过，他也不再吃豆腐了。
渐渐就规矩了很多。
就这样以公主抱的形式，将她抱到了楼上，推开门，进房间。
随手将她丢在了沙发上。
趴在沙发上的甘蓝，明显感觉到了前胸的膈应。
略想了想，便是满脸通红。
“看来是真的胖了，要减肥了啊……”
不然的话，可能就要没办法瞒着身份，瞒到毕业了。




第299章 你是不可能减肥成功的

“甘蓝，我们去爬山吧。”
爬山这件事情，叶予白已经酝酿了很久了。
现在，圣诞节一过，又恰好是周末，他立刻就要甘蓝兑现约会的承诺了。
甘蓝托着下巴，望着盘子里的蔬菜沙拉，叹了口气。
减肥这件事情，没有想象的那么容易。
况且，她并不是全身上下都胖了，而是单单胖了某几个部位。
腰的话，还似乎瘦了许多。
看着镜子里的自己，真是脱胎换骨一般。
如果是上一世的自己，与这一世的自己相见，哪怕是面对面地走过，也恐怕认不出来了。
从男人变成女人。
大整体的变化，只是一瞬。
细节，却是慢慢地改变的。
女孩子的面部轮廓，腰身，乃至身上的气味，都是与男孩子不同的。
甘蓝也没办法准确地形容，这到底是一种怎么样的区别。
但是……
有一点是肯定的。
在高考之前，她不能再放任这该死的欧派继续膨胀了。
不管怎么样，都得减掉几斤！
能让它瘦点，就一定让它瘦点！
叶予白不知道她是打着这样的主意，不然的话，早在她吃第一顿减肥餐的时候，就要阻止她了。
“这蔬菜沙拉有那么好吃吗？”
“我看你都吃了两天了。”
“让我尝尝？”
叶予白这样说着，就凑了过来。
将就着甘蓝的筷子，夹取了一团黄瓜丝，放到嘴里。
咀嚼了一下。
眉头皱起。
“这好吃个毛啊，你是味觉坏了吗？怎么能吃得这么开心！”
甘蓝：“呵呵。”
她现在只觉得，自己像是被鬼吸了阳气，走到大街上，看到人都想要啃一口。
这能叫作“吃得开心”？
她觉得自己快要坚持不下去了。
“算了，随你吃什么罢。说好的去爬山，我已经整理好背包，买好了车票了，你收拾一下，换换衣服，我们准备出发！”
……
叶予白在学习这事儿上很懒散，但是，在出去玩这件事上，向来很热心。
而甘蓝呢，在学习的事情上并不磨叽，而一旦叫她出去运动，或者是去玩，就懒得厉害了。
她一路上都没精打采的。
叶予白给她讲了一路的笑话，也没能成功调动她的情绪。
他颇有些无奈。
“姐姐，我最近没有得罪你的地方吧？”
“没有。”
甘蓝这样说着，咬了咬牙。
刚刚闻到了炸鸡的味道。
她从来就没有觉得，炸鸡能有这么香！
而且，她似乎还能准确地分辨出，是炸鸡腿，还是炸鸡块的味道了！
天哪。
甘蓝简直想要大骂自己没有出息。
脑子里除了油炸食品，就不能装点别的了么？
偏偏在这个时候，叶予白还要来一句“我们等下去吃干锅虾”这样的话。
甘蓝这个平日里都不太灵光的脑子，现在运转得飞快，立刻脑补出了干锅虾的各种味道。
炸得酥脆的虾肉，沾着芝麻的年糕，爽脆的藕片，再加上一杯带点冰的可乐……
完了。
她感觉自己的心已经飞到馆子里了。
脑子里全是食物的模样。
“上车吧。”
叶予白一句话，把她拉扯回了现实。
从这车站出发，抵达目的地，恰好是吃饭的时间。
山脚下，到处都散发着食物的芬芳。
置身于其中，甘蓝不免艰难地咽了咽唾沫。
“不，不行，不能吃，现在得忍住！”
甘蓝这样想着，目光却不老实地往旁边卖羊肉粉的店铺瞄了过去。
红油的香气，伴随着肉香，扑鼻而来。
“你一直盯着那个看，是想吃吗？”叶予白这样问了一句：“想吃的话，今天我们就吃这个。”
甘蓝拼命摇头。
叶予白这个混蛋，却拽着她的胳膊，就把她拖进了店里。
不由分说来了两个大碗，还加很多羊肉。
辣椒油一浇上去，滋啦作响。
香气简直是翻倍了。
甘蓝仍然在坚持：“我说了，我不吃，我最近就喜欢吃蔬菜，你懂吗？”
叶予白已经开始嗦粉丝了。
他故意做出吃得很香的表情，引诱着意志不坚定的甘蓝同学。
……
半个小时后。
甘蓝摸着自己装满了食物而略微凸起的小腹，一脸怨恨地走了出来。
叶予白还在一脸得意地笑着。
“我就说吧，这家的米线可好吃了，羊肉也煮得好，最重要的是分量足，绝对吃得饱。”
“你闭嘴……”
甘蓝已然是有气无力。
叶予白道：“既然好吃，就好好享受呗，干嘛委屈自己？”
甘蓝咬牙，愤愤不平。
她当然不会告诉叶予白，自己是打算让欧派缩水。
这家伙对欧派的执着，可是让她感到害怕的。
上一世，他的后宫团里，就有不少的大胸妹纸。
如果让他知道了她的企图，肯定会想方设法地破坏她的计划，搞不好还会故意请她多吃几顿木瓜和牛奶。
叶予白眯着眼睛打量着她。
看她这有气无力的样子，他突然脑子里灵光一闪。
真相渐渐浮出水面。
“你该不会是……想着要减肥吧？”
一语道破真相。
甘蓝的脚步，不自觉地停顿了一下。
“果然是想要减肥啊。”
叶予白眯起眼睛，哼了一声。
“你说说看，你哪里胖了？嗯？干嘛学那些小女生，减肥啊？”
甘蓝不作回应，只是飞快地往前走。
无奈体力不够用，只跑了十几级台阶，步伐就缓了下来。
双手撑着栏杆，气喘吁吁。
“怎么了，想要减肥还不跑快点，多运动运动？”
“闭嘴啦！”
听着他还有闲情逸致说风凉话，甘蓝几乎想要抓起什么东西丢到他脸上。
可惜，手边能够拿得动的东西，只有地上的鹅卵石。
拿起丢出去的话，一代美少年就此要陨落。
她只好放弃了这种可怕的念头。
再想到自己要减肥的决心，她只能艰难地迈开腿，继续往上走。
叶予白就不紧不慢地跟在她的身后，看着她往上走。
随时做好了接住她身体的准备。
也随时做好了背着她登顶的准备。
回头望向来时的路，山脚下的人和景物，都小得像是沙盘里的模型了。
山风凛冽。
青草混着泥土的腥气，被风带去很远。
越是靠近山顶，脑子里的杂念便越少。
渐渐的，
世俗的烦恼似乎已经随风逝去。
眼前只剩下了彼此的这段距离。
甘蓝突然停下了脚步。
侧过脸望去。
“到了。”
已经有些干涸的许愿池，近在眼前了。




第300章 梦与现实的交错，与未来

关于这个许愿池，甘蓝有一点很模糊的印象。
初中的时候，学校还有组织过集体郊游的活动，其中一次就是登山。
那个时候，许愿池这边还很热闹，池水充盈，里面丢满了各种各样的硬币。
也许是并不觉得这个东西灵验，已经很久没有人来了。
池子里面长满了青苔，入水口那儿，只有细小的水流滴滴哒哒地落入池中，浇灌出一条水道，看起来有点凄凉。
看着这样的情景，别说是甘蓝觉得失望，就算是叶予白，也是失望了。
“怎么能这么邋遢了？”
甘蓝只好笑：“它连自己都保佑不了，大概也保佑不了你了。”
“可是你的确变成女孩子了啊。”
甘蓝板着脸纠正道：“你是说祈祷真爱，可不是祈祷我变成女孩子吧。”
“嘿嘿，一个意思，没区别。”
甘蓝摊了摊手，无奈地吐气。
叶予白是那种很喜欢证明自我的人。
有时候，又过于玄学。
他认定的事情，反正是不准别人反驳的，或者是，不准自己被辩驳过的。
既然许愿池参观不成了，叶予白也没有忘了投币。
只是，开始认真考虑，或许将来重新把这里修好，再或许，建成一个山腰度假区，让它重新热闹起来。
但，一想到此间需要花费的人力、物力，又有些茫然。
只好将这个计划，藏进心底，再往后延期。
诚心祈祷了一番之后，他这才说道：“既然这样，我们也不要登顶了。天色不早了，再上去，下来怕是天都黑了，晚上山路难走，恐怕不安全。”
甘蓝虽然觉得可惜，但还是点头答应了。
自己这糟糕的体力，硬要坚持登顶的话，等下一定会要让叶予白背着她下来的。
这也太折磨人了。
……
下到山脚，街道两旁的路灯都已经亮起。
小路上，到处都是烧烤的香气。
这里周围都是景区，又有许多快捷酒店，到了晚上自然很热闹。
叶予白提议买些吃的东西，填饱了肚子，再去找住的地方。
甘蓝无奈道：“我真的不能再吃了！”
叶予白气愤道：“难道是有人在你面前说你胖了？”
这话音刚落，他就捂住了自己的嘴巴。
甘蓝幽怨地瞪着他。
说他胖了的人，不就是他吗！
如果不是他说了那话，她也不会发现，胸衣变紧了的事情。
那么，也就不会发现，自己需要减肥这事了。
“明天虽然不要上课，但我想，还是赶回去吧，晚上还能再做几套题目。”
说着，她又补了一句。
“学期末了，要准备考试了，你也别太松懈，多少努力一下。”
又是家长一般的语气。
叶予白叹气，点头，认命地表示，自己是知道了。
住酒店，然后一起洗澡，拥着一条被子，一觉睡到大天亮的计划，就此泡汤了。
“好，听你的啦。”
现在听你的，等假期的时候，可就不听你的了。
叶予白心里这样奸诈地想着，随手买了两只炸鸡腿，又买了手抓饼，奶茶这些。
他递了一只炸得酥脆的鸡腿给她。
她坚定地摆了摆手，拒绝了。
他又试图引诱她喝奶茶，她又拒绝了。
叶予白无可奈何，只好道：“我收回说你胖了的那句话，你这不是胖，是正常的发育！女孩子的身体，本来就是这样的，书上也说是这样的。”
甘蓝摇头。
也不知道这个摇头的意思，是不赞成他说的话，还是在拒绝他递来的手抓饼。
“那好吧！你要坚持，就坚持着吧，我倒要看看你能坚持多久。”
叶予白笑眯眯地看着她。
以他对她的了解来看，这样的坚持，顶多再有一个礼拜，她就要扛不住了。
她和他不一样，是一个很勤奋的人。
晚上学习到12点多，还要强迫自己背单词，只靠那些蔬菜沙拉，能撑得住吗？
瞧瞧她现在看鸡腿的眼神，都泛着光了。
明明身体很诚实嘛。
……
回到租房，已经是晚上八点半了。
简单洗漱一下，各自回到卧室。
叶予白是倒头就睡，甘蓝则是打开了单词本，说什么都要做点功课，不然躺下都有负罪感。
在赶路的时候，不觉得累。
回来之后坐下，倦意便如同潮水一般涌来。
眼前的单词，也变得模糊不清了。
甘蓝深知这样继续下去得睡过去，只好拿出数学题来做。
偏偏剩下的几道题都很难，靠着她的本事，还解不出来。
胡乱地抓了抓头发，懊恼了一阵，还是决定今晚偷懒，把书和本子都塞回了书包里。
认命地趴在了床铺上，拉起被子，盖好了自己。
……
夜深人静。
心入梦乡。
叶予白迷迷糊糊的，做了个如同之前一般，奇怪的梦境。
梦里的自己，仍然在爬山，但是，只觉得自己已经长大，并不是现在的少年，而是迈入社会的青年。
爬山的时候，是个阴雨的天气。
周围都是和他一样，穿着职业正装的人。
那个曾经见过的，叫白雪的女助理，给他打着伞。
“叶总，这是去做什么？”
“去许愿。”
梦里的自己，这样回应着。
叶予白其实觉得很奇怪，为什么白雪会做他的助理？
又为什么她会这样恭敬地跟着他？
就好像他已经主宰了整个叶家，成为了南城的大人物一样。
每个人都跟着他，但是，每个人都与他格外疏离，他身处于人群中，却觉得自己像是行走在无人之境。
那种刻骨铭心的孤独，让他胆寒。
这种感觉，让他在梦中就觉得别扭。
很快就到了半山腰的位置。
他让人停留在入口处，只身进入。
许愿池边，如果他今日所见的一般荒凉，但，他还是从口袋里掏出了一枚五毛钱的硬币，丢进了池子里。
“以前我许愿，得到一个真爱。”
“现在我不需要了，不，是不指望了。”
“我要祝贺我的发小，他有了女朋友，事业蒸蒸日上，早晚会成为南城有名的设计师。”
“我现在希望，谁也不要知道我和他的关系。”
“和我牵扯上关系，会为他招来不幸，我没有办法护着他。”
“现在我许愿，我希望甘蓝，一生平安，务必如此。”
耳畔，似乎能够清晰地听到，硬币与瓷砖碰撞的叮当一声响。
紧接着，叶予白便从梦中醒来。
“嗯？”
他抹了抹眼角。
湿漉漉的。
他觉得更离奇了。
“我这是在伤心什么呢……”




第301章 女孩子的心总是很软


　　“阿嚏！”
　　甘蓝打着喷嚏，顺手推开了房门。
　　昨天累得那个样子，今天的叶予白竟然还是起得那么早。
　　甘蓝又开始羡慕他的好体力了。
　　“吃早饭吧，我给你煮了咖啡，那边的包子和烧麦都是我刚刚去买的，趁热吃。”
　　“谢谢。”
　　甘蓝接过筷子，夹起了一个烧麦。
　　把上面点缀用的红丝、绿丝夹下来，再将它放到嘴里。
　　叶予白端着两个煎鸡蛋的盘子过来，将其中一个放到她的面前。
　　“喏，尝尝看，这次有没有做老了。”
　　“今天怎么了，这么积极？”
　　甘蓝还是觉得反常。
　　叶予白还想着梦里的事情，略微犹豫了一下，他还是跟甘蓝说了。
　　“你觉得，上一世这种事情，靠谱吗？”
　　“呃。”
　　甘蓝明显地手抖了一下。
　　上一世的事情，还是蛮靠谱的——至少她这么觉得。
　　毕竟，她就是那个两世为人的活生生的例子。
　　“你是想到什么了，还是梦到什么了？”甘蓝这样问。
　　“倒是梦到了一点东西。”
　　叶予白整理了一下语言，将梦里见到的人和事，跟她说了一下。
　　甘蓝抬起头看他，眼神有点复杂。
　　她怀疑，这不是普通的梦，怕真是上一世的他的记忆。
　　可是，这样的记忆，怎么会以梦的形式，让他知晓？
　　莫非，真是李芊芊这个大师的手笔？
　　“玄学的事情，是难说清楚的。”
　　甘蓝还是决定，别让他知道太多，更别执迷太深了。
　　“不过，我倒觉得，是你日有所思，夜有所梦。什么前世今生，太扯淡了，又不是做数学题，还有个参考答案能证明你想得对不对。”
　　说着，甘蓝三两下吃完了面前的早点，准备回房间继续学习了。
　　叶予白摸了摸下巴，沉吟片刻。
　　“真的只是我瞎想吗？”
　　他皱着眉头。
　　再度去回忆梦里的细节，还觉得清清楚楚。
　　尤其是醒来时候的孤独感、茫然感，仍让他的心尖上，有撕扯一般的痛感。
　　“算了，不想那么多了。”
　　叶予白从书包里搜刮出没有做完的语文卷子，开始努力去攻克那篇文言文阅读。
　　……
　　学习的时间，总是一晃而过。
　　到了晚上，甘蓝一脸疲倦地从房间里出来，当时就趴在了沙发上，唉声叹气。
　　叶予白还没有来得及问什么，就被她用卷子塞了个满怀。
　　“叶老师，这题怎么做啊。”
　　叶予白拿起一看，是道几何题。
　　“这题,先这样画个辅助线，然后再画两张图，用书上那个万能公式……”
　　他倒是脱口而出。
　　讲着讲着，甘蓝就叫停了。
　　“等会儿，你讲慢点，我拿笔记一下。”
　　将他说的那些重点都记下，写了满满的两张草稿纸。
　　甘蓝抓了抓头发，望天长叹。
　　“我感觉我还是不懂。”
　　教学渣念书，本身就是一项艰苦的工作。
　　叶予白心里早有准备，又耐心地教了她一遍。
　　恰恰在这个时候，阿钱他们也打来电话求救，说是作业题太难了，到现在都还没有搞完，家里的老妈都拿扫把打人了。
　　叶予白哭笑不得：“不应该啊，阿钱，你好歹也跟着去参加竞赛了！怎么连这种题都不会？”
　　阿钱道：“你可别提了！我只是去混，名次没混到，反而耽误好几节正经课。”
　　他这样一说，叶予白才想起，阿钱没有拿到奖的事情。
　　电话那头又传来其他人的声音。
　　“叶哥，救命啊！”
　　“快把你的卷子借来让我们抄了，应付一下。”
　　“对了，麻烦你带上一点钱。”
　　“我们在网吧上网上超时了，网管把我们扣下来了，要你过来赎人。”
　　叶予白哼了一声。
　　原来不是题目太难了，他们搞不出来。
　　是他们上网上得太欢了，忘了时间，现在临时抱佛脚，当然难搞。
　　叶予白本想不管他们，但是，想到哥几个铁一般的关系，他又只好认了。
　　“我跟你一起去吧。”
　　甘蓝穿上了外套，又顺手把他的外套也递给他。
　　紧接着，从茶几底下摸出一张百元大钞，递给叶予白。
　　“晚上冷，说不定阿钱他们一晚上没吃饭了。”
　　叶予白简直都要替阿钱感动到热泪盈眶。
　　瞧瞧！
　　这是多么贴心的叶嫂啊。
　　竟然还能考虑到他们有没有饭吃的事情！
　　换了是他的话，恨不得让他们去街口，面朝西北的方向张大嘴巴，喝点西北风涨涨记心。
　　“唉，到底是女孩子，心肠太软了。”叶予白心里这样想着。
　　……
　　出了门，沿着街道走。
　　走了大约十分钟，就看到了阿钱他们说的网吧。
　　推门进去。
　　直接上二楼。
　　楼上的环境要好一些，相对的价格也要更贵一些，不过阿钱他们常常仗着自己是叶予白小弟这一层关系，让网管少算点钱。
　　当然，这种事情他们不敢让叶予白知道，他一定会骂人的。
　　“你们几个，下次作业没写完，就不准来。”
　　叶予白看到他们一个个抓耳挠腮的样子，立刻就摆出了当大哥的气势。
　　“再有下次，你看我来不来救你们。”
　　阿钱连忙点头，一脸卑微。
　　双手接过叶予白施舍过来的卷子，感恩戴德。
　　其他人也都眼前一亮。
　　被救赎的感觉实在是太好了！
　　别说叶哥只是凶他们几句，就算是骂是打，他们也能欣然接受啊。
　　“哎，叶哥，你就是神啊！”
　　“这么难的题目，都写得这么满啊！”
　　“叶哥吃饭没有，我给你点个外卖吧？”
　　“你点个球的外卖，刚刚不是说口袋里只有三块钱了？”
　　几个人一边啰嗦，一边疯狂抄写。
　　叶予白还不得不提醒他们，抄归抄，可别抄得一模一样，到时候被数学老师叫出去骂。
　　甘蓝提着从对面包子铺买的夜宵，上楼来。
　　挨个分发。
　　从甘蓝手里接过馒头和豆浆的时候，阿钱他们都恍惚觉得，自己好像是进入了唐伯虎点秋香的电影里，变成了从秋香手里接过馒头的难民。
　　那简直是圣光照耀，闪闪发亮啊。
　　只不过……
　　他们总觉得有点奇怪。
　　明明甘蓝就是个男孩子嘛！
　　怎么穿着这种草莓花点的睡衣？
　　要不是从好几年前就彼此认识，他们一定认为，眼前的就是个妹子。
　　“咳咳咳！”
　　叶予白重重咳嗽几声，让阿钱他们收回视线。
　　“使劲盯着看什么呢？吃你们的馒头！”



第302章 欺负谁也好，不能欺负她


　　趁着他们补作业的时候，叶予白光明正大地征用了他们的机位，顺便从他们每个人的账号上，要走了一点好东西。
　　阿钱恰好出了一件神装，还没有来得及装备上，就被他拿走了。
　　“啊啊啊……叶哥！”
　　眼看着叶哥拿了神装，还要拿他的材料，阿钱哀嚎起来。
　　“这材料不好刷的啊，留给我啊叶哥！”
　　叶予白漫不经心道：“一个月黑钻。”
　　“呃。”
　　阿钱的哀嚎戛然而止。
　　一个月的黑钻，是个人都不会拒绝的。
　　其他人原本不想给叶予白这位皇帝上供，听到阿钱有了这样的好处，他们就果断地主动指引叶予白，去拿他们账号里的好东西。
　　“这个材料，比阿钱那个好，叶哥，你拿这个！”
　　“嗯，你也一个月黑钻。”
　　“叶哥叶哥，我这边有新副本的攻略，你要不要？”
　　“嗯，可以，拿来吧。”
　　“叶哥，我这买了一件装备，还是崭新的，没用过，给你吧！”
　　“这个我有了，不要。”
　　一番交♂易过后，叶予白收获颇丰，难为他们也都喜笑颜开的。
　　叶予白轻咳一声，道：“好了，黑钻我给你们充钱充上了，你们赶紧继续补作业吧。”
　　“是，谢谢叶哥！”
　　等他们把位置再一次让出来，叶予白拉着甘蓝，让她坐在了自己身边的空位置上。
　　甘蓝眯着眼睛看他。
　　不对劲啊，这个叶予白。
　　以前他有这么好心吗？别说只是拿几件不太值钱的装备，就是拿他们的西瓜都不给钱的。
　　果不其然，很快她就发现了其中的奥秘。
　　叶予白发现了最近游戏官网和一个APP的合作活动。
　　上面是可以免费领取黑钻兑换码的！
　　“奸诈啊你。”甘蓝哼了一声，给了他一个鄙夷的眼神。
　　叶予白打字回复她。
　　“这不叫奸诈，是我聪明。这个活动很难找的，等阿钱他们发现，估计都过期了，所以，我这是为他们谋福利，懂吗！”
　　甘蓝越发鄙夷地看着他。
　　“别狡辩了好吗？”
　　“嘁，他们也拿这种手段忽悠过我，你怎么不说？”
　　叶予白是很记仇的。
　　当初不知道游戏里会派发这种福利，还被阿钱他们几个坑过好几回。
　　其中有一回，阿钱坑他写了一张难到爆炸的奥数题卷子。
　　他至今记忆犹新。
　　甘蓝小声道：“你就不怕他们得知真相之后，跟你打起来啊？”
　　叶予白只道：“他们不敢的，就算是敢，也打不过，白白让我揍一顿。”
　　甘蓝叹了口气。
　　“你啊，总是欺负他们。”
　　当然，他也只是欺负他们。
　　这一世的她是女孩子，不仅没有被他欺负，反而是把他欺负得够呛。
　　想到这个，甘蓝心里还觉得有点好笑。
　　真是风水轮流转，腹黑的叶总也有今天。
　　……
　　在网吧里待了有一个多小时。
　　等他们都抄写完了，叶予白也准备带着甘蓝回去了。
　　临走的时候，为了感谢叶予白的大恩大德，阿钱把他叫到了卫生间里，给他送了一波福利。
　　叶予白奇怪道：“什么福利？”
　　阿钱嘿嘿一笑：“好东西，绝对好东西，保证你喜欢。”
　　说着，塞了一个U盘给他。
　　叶予白捏了捏。
　　心里想着，大概是火影的剧集，或者是海贼王的剧集，也就收下了。
　　只是，回家之后，他又觉得头疼。
　　他没有电脑啊！
　　这东西拿回来了，又能怎么样呢？
　　“我果然应该买新电脑了。”
　　叶予白这样想着。
　　“恰好，甘蓝也没有电脑，买了之后，我还可以拿给她用。”
　　买这样贵重的东西，他就必须要请示老妈，不能随便乱来。
　　然而，
　　老妈也许是怕他玩物丧志，跟他打了好几个回合的太极，也不给个准信。
　　叶予白焦急道：“老妈！现在大家都有电脑，新款的笔记本！我没有也就算了，您不能让您的儿媳妇也没有吧？”
　　听到这话，叶阿姨沉默了一会儿。
　　“是啊，你可以没有，甘蓝得有。”
　　叶予白明显听出了老妈话语里的偏心。
　　他哼了一声，也不多说什么。
　　“你等着吧，明天我问问甘蓝，她喜欢什么颜色的，什么牌子的，我买了送过去。”
　　叶予白连忙道：“您今天就可以问！她现在在我边上呢。”
　　说着，他就把手机递给了甘蓝。
　　甘蓝看他拼命使眼色，就知道了他想要的肯定是越贵越好。
　　可是，她也不好意思让叶阿姨为了她的一句话就花钱，于是回了一个“全听您的安排”，就把手机还给了叶予白。
　　叶予白：“……”
　　心情很沉重。
　　叶阿姨道：“你听听看，甘蓝多懂事啊！行了，既然甘蓝没有什么特别的要求，我把公司里淘换下来的那一套，给你带回去，先将就用着，到毕业了，再给你换新的。”
　　说着就挂了电话。
　　叶予白当场趴下了。
　　他买电脑难道真是为了学习吗？
　　自然不是啊！
　　可是，老妈都这样说了，他也无言以对，只好认命。
　　就在这个时候，甘蓝慢悠悠地给他补了一句。
　　“马上过元旦了，也马上要考试了。”
　　“嗯。”
　　叶予白听出了些许的希望。
　　他又立刻一个鲤鱼打挺，起了身，握住了她的手。
　　“姐姐，要送一台高端游戏本给我吗？”
　　“想得美。”
　　甘蓝不着痕迹地抽回了自己的手。
　　“不过，我倒是可以跟你打个赌，就看你有没有本事赢。”
　　叶予白嘿嘿一笑，道：“行，我就喜欢跟你打赌。”
　　反正她常常输给他的。
　　甘蓝道：“估计期末又是联考，如果你能稳住联考第一的话……”
　　叶予白点了点头。
　　“那你现在就要开始准备钱了哦。”
　　甘蓝又补了一句。
　　“不仅是联考第一，这个假期，你还要听我的安排，去打一份寒假工。”
　　她看向了他。
　　“至少打满两个礼拜，能做到的话，我就输一台高端游戏本给你。”
　　叶予白愣了一下。
　　打暑假工？
　　难道是要叫他去送外卖？送快递？
　　或者……
　　是叫他去女仆咖啡馆当男仆？
　　再或者……
　　是叫他去街口，穿着大狗熊的玩偶服，发传单拉客？
　　脑子里顿时就有了很多骚想法。
　　不过，看甘蓝那一本正经的表情，应该不是去叫他打不正经的工。
　　那么，就稍微期待一下吧。



第303章 期末考，以及他难得的斗志

元旦并无什么特别的活动。
临近期末，大家都很忙。
班主任老师常常是一下课就在班级门口蹲守着，像是窥伺老鼠洞的猫头鹰，目光炯炯。
上厕所的同学，都往往带着一种莫名其妙的羞愧之心，低着头，像是囚犯一般，畏畏缩缩地从后门出去。
班主任老师只道：“时间不等人啊，各位都抓紧！”
在这种紧张的氛围里，众人都犹如被泰山压顶，喘不过气来。
除去吃喝拉撒这些必要的事情，再无闲暇去考虑其他。
然而，
事事都是有例外。
这个例外里面，就包括了成绩非常好的，以及成绩非常烂的。
叶予白算是前者。
而坐在他前排的几位，算是后者。
该去小卖部，就还是一日去三趟。
该想着去上网的，还是偷偷溜出去。
反正，班主任那炯炯有神的目光，是没办法激起他们的羞愤之心的。
叶予白已经开始想着假期的事情，晚上总是旁敲侧击地询问甘蓝，到底是打算让他去做什么工作。
甘蓝则是以“保密”来搪塞他。
偏偏叶予白是个思维很宽广的人，被搪塞多了之后，却不能真的停止妄想，而是想得更多了。
如此，时间悄然过去。
眨眼间便到了这学期最后的考试周。
甘蓝明显也紧张起来，哪怕不刻意地节食，人也消瘦了许多。
看到她这样子，叶予白心疼得厉害，于是便嘱咐老妈，让她中午得空的时候，给他们俩送爱心餐。
叶阿姨便在公司里请了假，每天中午回来，变着花样地给甘蓝他们俩做午饭，然后去校门口等着，只听得一打铃，就将午饭送进去。
看着他们吃饱喝足了，再带着餐盒，匆匆忙忙回公司。
甘蓝心里很是过意不去。
“学校食堂的饭菜蛮好吃的，干嘛总让阿姨送？我听说最近他们部门很忙，常常要加班的，还是不要耽误她中午的休息时间了。”
“什么阿姨哦，那是我妈，也是你妈！”
叶予白撇了撇嘴，不满意甘蓝这个称呼。
“再说了，学校食堂里能有什么好吃的？去晚了，哪一回都是鱼香肉丝，你又嫌弃那个太咸了，几乎不吃，都让我吃。”
说着，声音又小了一些，变成了嘀咕。
“要不是你瘦了，我也不想着让老妈送饭啊……”
甘蓝听他这么说，就拿出了镜子，打量了一下自己现在的模样。
下巴尖了很多，眼眶也凹了下去。
眼睛倒是还很亮，就是熬夜太多了，黑眼圈很重。
再低下头去，看了看自己的海拔。
顿时，她就黑了脸。
迅速地拉扯着衣服，盖住了那轻微的幅度。
她终于意识到了，自己无论是怎么样减肥，都难以把这个减下去了。
更糟糕的是，最近的节食，让她把腰瘦了下去。
这就显得海拔更挺了！
“好烦。”
甘蓝丢下了笔，趴在桌上。
叶予白看她突然这样泄了气，还觉得有点好笑。
“怎么啦？”
“闭嘴。”
甘蓝让他闭嘴，却没办法阻止他继续猜测。
看着她略微泛红的耳朵，他大概就猜到了，她现在沮丧的原因。
可惜的是，现在这个季节，大家都穿得很厚，他不能用目光去求证，自己猜想得对不对。
不过……
只是略微想想，
心里都觉得激动。
哪个男人不曾幻想过女朋友的海拔，从丘陵变大山呢？
这样想想是有些下流，但他真就是那么想的，只是不说罢了。
“既然减不下去，那就好好吃饭吧。”他拍了拍她的肩膀，同情地说着：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
甘蓝果断挪了挪位置，避开了他的手。
叶予白锲而不舍地黏了上去，继续替她捏肩膀。
“这个，会不会变得很沉？”甘蓝很小声地问了一句。
“应该不会吧。”叶予白口是心非地回答道。
“但愿不要，我不能想象那种画面。”甘蓝攥紧了拳头。
“好啦好啦，顺其自然吧。”叶予白这样说道。
在这样忧虑的时候，甘蓝的妈妈，也开始关注她的学习和身体状况。
特别是身体状况。
她知道甘蓝是沉默的，也是非常在意性别这回事的，不好直白地问她一些生理上的事情，只能是给她买一些必需品，放在黑色塑料袋里，再放进她的卧室，等她去发现。
起初的时候，甘蓝还是很抵制老妈对她的刻意关心。
但是，次数多了之后，也就渐渐习惯。
虽然仍不想用那些东西，但，也不至于再丢进床底下了。
“被人小心翼翼照顾着的感觉，为什么会这样别扭呢？”
甘蓝有些想不通。
上一世，明明也是一家人，可他与父母的关系，却一度糟糕到形同陌路的程度。
这一世，自身发生这么大的变化，她能想到的第一件事情，就是隐瞒。
现在想来，自己会那么做，或许是无法承受，在真相揭露之后可能带来的一切变化。
成年人的思维里，多的就是戒备。
她知道并不是每个人都会对父母如此，也知道自己可能做错了一些事情，或许应该坐下来，心平气和地聊聊，化开那些积攒了两世的仇怨。
但是，事到如今，却只剩下别扭了。
老妈是如此，她也是如此。
……
在各自的惆怅之中，期末悄然到来。
前几天还很紧张的甘蓝，到了真正上考场的时候，反而是淡定了。
期间还收到徐悠然发来的鼓励短信，以及叶家送来的牛奶、水果、巧克力之类的慰问，甘蓝在无形之中被他们喂胖了好几斤。
叶予白看着她又圆了一些的脸蛋，总算是松了口气。
偶尔摸一摸她的肚子，能摸到一些肉，觉得手感好多了。
考试的三天时间，甘蓝不仅没有继续刷题，还玩起了游戏。
等考完之后，叶予白骤然发现，游戏里的一种材料涨价了。
甘蓝出手卖了一仓库，短短三天时间就赚了有万把块钱，简直是把他看傻了。
怪不得她这么积极地打游戏！
还以为是她自甘堕落了，没想到仍然是为了搞钱。
与她一比，叶予白甚至觉得，自己就是个只会花钱的废物。
“不，不行，我得露一手给她看看。”
他要去打假期工！
他要赚得比她更多才行！




第304章 男仆，接住主人的恩赐

正式进入假期的第一天，叶予白就开始看各种招聘广告了。
“老实说，我觉得去当男仆也不错，起码工资很高。”
叶予白认真地考虑着这个选项。
“而且还有免费的点心，一日三餐，甚至可以住在员工宿舍！”
甘蓝：“……”
她用一种微妙的眼神，打量着叶予白。
讲道理，她知道自己会把一个好端端的霸道总裁养歪了，但是也没想到会养得这么歪。
当男仆什么的，认真吗？
就他这个没耐心又凶暴的家伙，怕是分分钟被炒了吧！
于是，为了他潜在的那些顾客好，也为了店家好，她决定给他介绍其他的工作。
可是，挑来选去，叶予白都看不上。
主要是年龄受限，能选的兼职工作，本来就不多。
洗碗端盘子的服务生工作，工资略低。
送快递的工作又太远，而且他不认路，怕走丢。
再说发传单、清洁服务这些，他着实又没有耐心。
甘蓝无可奈何：“你真的要去当男仆？”
叶予白纠正道：“不是当男仆，只是穿着女仆一样的工作服，端茶倒水，摆摆造型，陪客人合影留恋，本质上，还是服务生。”
甘蓝：“……你高兴就好。”
见她没有了反对意见，叶予白嘿嘿一笑，亲昵地蹭了蹭她的脸颊。
“那么，我就去工作啦，记得常常去看我噢！”
甘蓝面无表情。
心里忍不住地想，等你被油腻的姐姐们揩油了，你怕是就要忙不迭地跑回来了。
打击他的最好办法，当然不是言语，而是用事实行动。
……
南城的主题咖啡馆还挺多的，不过招收的大多是女生，还得是漂亮女生。
像这样招收男仆的，也只是暂时，带有一点试验性质。
叶予白推开了咖啡馆的门，走了进去。
已经有好几个小姐姐在等待面试，后排坐了两个看起来和叶予白年纪相仿的男生。
二楼的走廊边缘，也站着两个与他年纪相当的男生。
不过，要论气质的话，坐在后排的那两位，一看就是普通人；二楼那俩，高低都得是俩富二代。
叶予白随便找了把干净的椅子，坐了下来。
面试的环节比较简单，也没有问什么离谱的问题。
确认了一下时间和年龄，以及薪资之类的基础问题后，叶予白就拿到了录用通知。
另外的那俩男生，也同时被录取了。
“你们俩，换这种的工作服。”
那个原本在走廊上的年轻小伙子，走下来，指点他们的穿着打扮。
“工资给你们开得很高，你们也得卖力干活才是，明白吗？”
那俩人点了点头。
只是，看了看这两套酒红色的制服，怎么都觉得是门童标配。
说好的让他们来当男仆，伺候白富美呢！
“至于你嘛，”他看向了叶予白，打量了一番之后：“你就换那套女仆装吧，如果尺寸不对，及时上报，我能让人帮你改。”
叶予白也点了头。
拿了门童套装的两人面面相觑。
心里的不平衡感觉，越发明显了。
果然这是个看脸的世界啊！
就因为这个家伙长得像偶像团体的，就让他穿女仆装？
这个时候，二楼走廊的另一个人，也缓缓地走了下来。
离近了之后，叶予白总算认出来，这个后来的家伙，就是南城单家的那位，单云深。
在之前的商业酒会上，有见过的。
不过，貌似没有说过话。
对方也好像不是很看重他。
“方思明，你的司机在家吧？让他送我回去。”单云深这样说道。
这个时候，叶予白才知道，这个对他们三人指手画脚，如同打量商品一般，打量了好久的小伙子，叫方思明。
方思明点了点头，让人去通知司机了。
走到门口了，单云深又回过头来，看了一眼叶予白。
眯起的眼睛，带着一点危险的讯息。
看得出来，他已经想起了自己曾经与叶予白见过面的事情。
叶予白礼貌性质地笑了笑，点了头。
“呵呵。”
单云深同样是笑，不过笑得有点耐人寻味。
也没多说什么，径直出去了。
方思明拍了拍叶予白的肩膀，道：“好好干活，我很欣赏你。到时候，升职加薪不是问题，懂吧？”
叶予白点了点头。
嘴上不说，心里想的是，过了这半个月我就溜了，什么升职加薪，他可不在乎。
……
领了工作服，换了装备，各自上岗。
叶予白看着门口那俩在寒风中瑟瑟发抖的老兄，不由得感叹了一声。
还是甘蓝说得对，这个世界上，就压根没有一分钱是好挣的。
“来，小弟弟，张嘴，啊~”
正当他感叹的时候，坐在旁边的甘蓝，故意用小勺子挑了一小块布丁，送到了他的嘴边。
叶予白接了。
甘蓝看他这面无表情的样子，忍不住想笑。
看得出来，他还没有习惯现在的打工生活，而且并不适应那些妹子花 痴的眼神。
“你见过有几个男仆，在接受主人馈赠的时候，是这样的表情的？”
她捏了捏他的脸颊。
捏到了一点粉底的感觉。
她又赶紧收回了手。
好家伙！
合着他还是带妆上岗的啊。
真是看不出来。
幸好她刚刚捏一下也并没有给他捏花了。
叶予白托着下巴，叹了口气：“甘蓝，你特地过来，就是为了看我笑话的么？”
甘蓝摇了摇头，一本正经道：“我是担心你的安危，特地来看你的。”
如果不是她几次都没忍住，笑出了声，叶予白大概就信了她的邪。
“你只是点了一杯焦糖布丁，就在这里坐了两个小时了，我的业绩都被你毁了，唉！”
叶予白这样故意地抱怨了一句。
甘蓝哼了一声：“这杯布丁售价198元，超贵好吗？”
叶予白起身，假装要走，又被她拽住了裙摆，让他坐了回来。
“好啦，看在你的面子上，我再点个咖啡吧。”
一杯卡布奇诺端了上来。
甘蓝又开始继续她的投食游戏了。
叶予白心里美滋滋，嘴上却还是抱怨。
“你看看你，花将近两百块买了一杯布丁，又花一百多买了一杯咖啡，结果你没吃没喝，都让我吃了，我都要被你喂肥了。”




第305章 男仆，过来写卷子了

上班第一天，额外奖金自然没了。
叶予白庆幸的是，没了奖金，也没有接到投诉。
被客人投诉的话，那是要扣钱的。
晚点的时候，方思明请客吃茶。
叶予白打包了一份慕斯蛋糕，又要了一杯牛奶。
方思明其实注意他一下午了，看到他跟甘蓝的亲昵投食，还以为是他天生自带了撩妹技能，连这样的，一眼看去就是高冷系的妹子都能拿下。
可是，这一下午的时间，叶予白竟然只撩那一个，那就是有问题了。
一问就知道，果然是他的对象。
“合着你是在我们家的店里，公费谈恋爱吗？”
方思明又好笑又无奈。
“虽然我们家店里没有明确禁止这种行为，但是你也好歹收敛一点啊，照顾一下其他客人嘛！”
也许是年龄相仿的缘故，方思明说话也没什么架子。
最重要的是，他还是很吃叶予白这款的颜值。
长得帅就是有一定的优待，可以在某个范围里为所欲为。
听到他这么说了，叶予白点了点头。
“好的，明天我会多照顾一下其他客人的。”
……
于是就到了第二天的带妆上岗。
早上的时候，叶予白还是认真接待了两个小姐姐的。
被接待的两位，是带了作业过来做的，整个咖啡馆里，也只有叶予白能够辅导她们的作业。
为了业绩，叶予白先忽悠她们订了一个套餐。
让他万万想不到的是，妹子们为了能够留住这样一个会做奥数题的美型男仆，爽快地下了血本。
不仅订了套餐，还给了巨额打赏，直接霸占了他一个上午。
等到中午的时候，写完了卷子，把她们客客气气地送到门口，叶予白才勉强松了口气，收敛起维持了一上午的商业微笑。
辅导甘蓝写作业的时候，比这个困难，可他就是不觉得累。
辅导这些陌生妹子写作业，其实并不难，可他就是不耐烦。
要不是看在钱的面子上，他才不干呢。
方思明一下子就从他的身上看到了更巨大的商机。
“小伙纸，你不错啊，成绩挺好吧？”
方思明搂着他的肩膀，以示亲昵。
只可惜他在身高上面略显劣势，搂着肩膀还挺吃力，只好默默地放下手。
“还行吧。”叶予白不喜欢过于张扬。
“那么，以后我就给你开辟一个栏目，叫作男仆的作业辅导，给你再拿一成的收益分成，你看怎么样？”方思明笑嘻嘻。
“行啊，你定。”叶予白心不在焉的。
方思明笑得更开心了。
用力拍了拍他的肩膀。
“不错不错，很有前途。”
像刚刚那两位，明显是南城富人圈里的千金小姐。
点的东西压根没怎么动，打赏的钱，都够买几十个套餐了。
当然，她们的家里，也多半都养着家庭教师，其实并不需要来咖啡馆找男仆辅导作业，说白了还是看中叶予白的颜值，享受被帅哥教导的愉悦。
方思明很清楚这一点。
于是，立刻让人着手准备，给叶予白换一套更适合他的COS服装。
到了这一天下午的时候，新的COS服装就已经到了店里。
要在这么短的时间里，按照叶予白的身高、体型去备货，还是花了不少人力和财力的。
毕竟，方思明也是个讲究人，就希望店里的招牌男仆能够艳压群芳，把他店里的名声扩出去。
要达到他的目的，能不花钱吗？
来店里消费的，多半都是南城那些有钱又有闲的贵小姐，想要拿一般的货色糊弄她们，纯粹是痴人说梦。
要说起来，叶予白还是他见过的，唯一能够与他的大表哥单云深相提并论的男人。
高颜值，高智商，而且还对二次元有研究。
要不是单云深这货总是垮着脸，又动不动地撂挑子不干，他就打算让单云深也穿个同款，跟这位姓叶的兄弟组个CP什么的了。
咳咳咳……
想想而已，想想而已！
穿上这一套墨色的汉服，叶予白转了一圈，审视自我。
风度翩翩，自然没得说。
扑面而来的就是高级感。
叶予白沉吟片刻，问道：“这个，好像是男装？”
方思明点头。
叶予白“啧”了一声：“那么，穿男装的价格，和女装一样吗？”
方思明：“给你双倍。”
“成交。”
听到有好处，叶予白就没有疑问了。
戴上假发套，补了个妆，就出了化妆间。
刚一出门，就听到了“吧嗒”的一声。
端着盘子从化妆间门口经过的女服务生，被他晃得失神片刻。
回过神来，盘子里的玻璃杯磕到了柜台边缘，掉在了地上。
叶予白蹲下身，给她收拾了一下玻璃碎片。
“小心点。”他留下这么一句，淡然离去。
女服务生呆呆地看着他的背影。
只觉得，自己好像是被煞到了。
那是真人吗？
那是画里走出来的神仙吧！
等她想到自己应该去要个联系方式，叶予白已经被店里其他的女生围住了。
……
下午。
在燕思楠的死缠烂打之下，甘蓝带着她一起，来到了叶予白打工的咖啡馆。
“你不是说，他穿的是女装吗？”
看着坐在上席，被女生们围拥着的叶予白，燕思楠啧了几声。
“我觉得，你可能是被他骗了，那分明是一套男装，还很贵。”
甘蓝哼了一声。
叶予白后知后觉地意识到，甘蓝正站在门口看他。
他向她挥了挥手。
甘蓝本想着即刻就走，但是，又鬼使神差一般停住了脚步，坐到了圆桌边。
燕思楠敏锐地嗅到了一点淡淡的杀气。
她嘿嘿地笑着，道：“看来，甘蓝小姐是吃醋了。”
甘蓝面无表情：“我有必要吃醋吗？那是他的工作，可以理解。”
燕思楠看破不说破，点了点头。
叫了两杯咖啡，又看到了那个新增添的“男仆的作业辅导”服务。
她看向了叶予白。
叶予白眨了眨眼睛，一脸无辜。
燕思楠道：“一个小时就要五百块，这价格！啧啧啧……”
吧台的小姐姐笑道：“这是咱们这儿特殊服务，只有那边的叶小哥能做哦。”
“那就先来五个小时吧，刷我的卡。”
甘蓝接过了话题，随手递出一张银行卡。
“再来五张高考语文卷，让他过来，当着我的面写。”




第306章 西装美少年，与舞蹈表演

“我真傻，真的。”
叶予白抬起他没有神采的眼睛，停下了手里的笔。
“我单知道普通的小女生有嫉妒心，会吃醋，我不知道我的女朋友也有。”
写了一下午的语文卷子，他感觉自己的脑袋都疼了。
“竟然让我写语文卷子！还让我做文言文阅读！五张啊！整整五张……”
他要趴下来了。
燕思楠听着只想笑。
不过，考虑到他已经这么惨了，她也只好强忍住自己的笑意，做个人。
甘蓝慢悠悠地放下手里的咖啡杯。
陪着他写了一下午作业的她，喝了两杯咖啡。
用了几千块钱，观赏到了店里的那些女客人各种奇妙的表情，她还觉得蛮值得。
大概，这是人有钱了就飘了吧。
眼看着店里要打烊了，燕思楠总算是打算帮叶予白求个情。
“我和徐家的小姐约了去看电影，不知道你们俩有没有兴趣？”
“电影就算了吧。”
甘蓝盯着叶予白，看他继续写题目。
“我要看着他把这几张卷子写了，回去之后，还有碗要他刷，衣服要他洗。”
一听这个，叶予白明显哆嗦了一下。
完了呀。
今晚他还能有觉睡吗？
听起来，甘蓝是打算让他跪键盘啊！
燕思楠见抢救无效，只好放弃了他的治疗。
“那我先走了，改天见。”
赶紧撤离这个修罗场，这样才能保平安。
目送着燕思楠离开，叶予白再看向眼前的甘蓝，就颇有一种自己是被猎鹰盯住的兔子的感觉了。
他艰难地吞了吞唾沫。
有些心底发虚，低下头去，继续看着卷子。
脑子飞快运转着，思考着对策。
决不能坐以待毙啊！
这也不是他的个性。
可是，自己应该说点什么，或者是做点什么，才能让甘蓝饶了他呢？
恰在这个时候，脑子里全是一些骚主意。
“给她跳个钢管舞吧？”叶予白这样想着：“或者，穿上西装，给她跳个脱衣 舞？”
可惜，涩诱的效果，一向不是很好。
她总是板着脸看他，他也没办法发挥好。
只得另想主意。
“那么，我干脆装病吧！这样的话，不仅能够免了跪键盘的惩罚，说不定还能得到她亲手熬煮的姜汤一碗，岂不是妙得很？”
打定了主意，他就开始试探性地咳嗽起来。
甘蓝一开始是不信的，不过，听他咳得越来越厉害，说话声音都有些沙哑了，她又不得不信了。
生病的美少年，往往都能轻而易举地引起他人的同情。
“怎么，感冒了？”
“有点吧，咳咳咳。”
“还有多久下班？”
“不知道……”
甘蓝听着他说不知道，无奈地叹了口气。
这是写卷子写傻了吧。
她从他的手里夺过了笔，放下。
“走吧，回家，我给你熬姜汤。”
叶予白强忍住自己内心的激动，虚弱地咳嗽了两声。
“谢谢甘蓝姐姐呀。”
……
方思明见了甘蓝，又看了看她身边的叶予白。
看他虚弱的样子，倒也不觉得他可怜，只觉得他多半是装的。
不过，当着甘蓝的面，他也不便于当场揭穿，只好说一句“回家之后好好休息”，也就罢了。
出了店门，甘蓝先给他买了感冒药，让他吃了。
见他穿得挺薄的，又给他顺手买了一件毛衣，让他穿上。
“这个季节，感冒的人的确多。”
甘蓝这样随意地说着。
“多穿点衣服，别冻死了。”
叶予白：“呃。”
明明是一句关心的话，硬是让叶予白听出了其中的杀意。
莫非是他装病失败，被她瞧出点问题了？
不应当吧。
甘蓝又道：“我不介意你和女孩子玩，但是，我希望你早点辞了这份工作，去换个更适合你的。”
叶予白“噢”了一声。
说是不介意，其实蛮介意的吧。
毕竟，换位思考一下，如果是他看到甘蓝被一堆男生围着，他恐怕已经疯了。
只是，方思明这个负责人对他还不错，给的福利也多，他有些不好意思即刻辞职。
正在他为难的时候，甘蓝又补了几句。
“这只是我的建议，不是我的命令。”
“你如果有自己的想法，我也会支持你的。”
“我并没有把你当成我的私人物品。”
听到她这样说，叶予白又觉得，自己果真没有看错人。
甘蓝能够理解他的为难，也能尊重他的决定。
那么，他也能够为甘蓝做点什么的。
就算不是以即刻辞职来表示衷心，他也能做点别的什么，让她确定自己对他的所有权。
做什么呢？
之前的那个骚主意，此刻又涌上心头。
叶予白会心一笑。
果然，要说震撼人心，还得是西装美少年的脱衣 舞表演啊。
……
回到家里。
在等待甘蓝做姜汤的时候，叶予白回到房间，找出了自己已经闲置很久的西装，以及衬衫。
脱掉身上穿的，打开空调，将室内温度调高。
紧接着，换上了西装，随手整理了一下发型。
镜子里的美少年，那是一如既往的帅。
打领带的方法，他又重新复习了一遍。
系上之后，就显得更正式了。
“像这样的脱衣 舞表演，如果是在不夜城那些地方，恐怕一场得上万吧。”
叶予白这样想着，揉了揉自己的刘海。
将它们弄得凌乱了一些。
“唉，为了哄自己的老婆，总是要做一点牺牲的。”
甘蓝端着姜汤，敲响了他的房间门。
房间门打开的一刻，她恍惚了一下。
西装革履的叶予白，将她上一世的记忆，一下子拉扯了出来。
那些好的，或者不好的记忆片段，如同极快放映的幻灯片，从她的脑海中一闪而过。
有那么一瞬间，她甚至以为，这就是那个叶总。
不过，看到他那带着点狡黠的眼神，她便将提起的心，又放了回去。
果然，并不是那个冷血无情的腹黑叶总。
“甘蓝姐姐，接下来，我要给你表演一段。”
叶予白扯了扯领带，一步一步向她靠近。
从她的手里接过姜汤。
仰起头，一饮而尽。
甘蓝咽了咽唾沫，目光怔怔地看着他。
讲道理，男人性感的部位之一，就是喉结。
甘蓝从小到大都是那种喉结不太明显的男生，更不提现在还变成了女孩子。
只能看着叶予白的喉结了。
叶予白放下了汤碗，拿出手机，调出伴奏。
沉默了几秒钟后，开始了他的表演……




第307章 你这是做什么嘛！

不可描述的十几分钟后。
地上丢满了衣服。
甘蓝扶额，一声叹息。
“你这是……”
“这是做什么嘛！”
“哎，伤风败俗啊。”
她嘴里嘀嘀咕咕的，说着一些觉得他不妥的话。
但是，这红红的耳朵尖，以及这绯红的脸颊，无疑是出卖了她。
叶予白“嘁”了一声，嘀咕道：“什么伤风败俗啊，某人不是看得挺开心的吗？”
甘蓝无法辩驳，但也不明确地赞成他。
只是捞起了小毯子，递给了他，让他裹住自己的身体，免得着凉。
叶予白光着膀子，只穿个裤衩子，坐在了她对面的床铺上。
“空调很热的，我没事。”
说着，他又嘿嘿一笑。
“更何况，还有你的一碗爱心姜汤，我现在真是浑身热血沸腾。”
甘蓝轻哼了一声。
站起身，准备出门。
叶予白又叫住了她。
“姐姐能原谅我了吗？”
他明知道答案了，就还是要问一遍，确认清楚了才放心。
甘蓝不想回头看他，只撂下一句“不准脱给其他女人看”，就出门去了。
叶予白得意地笑着，保证了一个“绝对不会”。
天底下，再不会有人值得他这样放下身段地去讨好了。
叶予白知道这一点，甘蓝也知道。
两人之间的默契，就决定了无需多言。
……
深夜。
甘蓝躺在床铺上，熬到了两三点钟才睡着。
叶予白则是裹紧被子就睡了过去。
也许是今天一天写了太多的卷子，着实累到了。
在过于疲惫的梦境里，他总能看到一些似乎完全不属于自己的记忆片段。
用李芊芊的话来说，那就很有可能是他的上一世。
这一晚上做的梦，充斥着各种绚丽的颜色。
借着梦中的视角，叶予白环顾四周，大概能够猜得到，是一个类似于KTV包间的地方。
周围的沙发上，坐着各式各样的美人。
女人们都穿着暴露，或多或少，长得让他有点眼熟。
地上的黑暗区域里，匍匐着几个西装革履的男人。
“哥哥，你输了啊。”
叶予白听到，自己的嘴里，说出了一句嘲讽意味满满的话。
“哎，这可怎么办啊。几个亿的对赌，你输得一败涂地，还输给了你最看不起的私生子，说出去的话，你怕是要成为整个南城的笑话了吧？”
地上躺着的那个人，目光阴鸷，恶狠狠地叫嚣着。
“叶予白，你这个杂碎！”
“你以为你赢了我！”
“你以为你用这种卑鄙的方式，可以赢得了我！”
他的叫嚣声音，叶予白也是熟悉的。
正是叶中熙的声音。
只是，听着有些沙哑难听。
大约是声带受了伤。
“哦，哥哥，你说得对。”
叶予白站了起来，不紧不慢地向对方走过去，抬起脚，不客气地踩在了对方的脸上。
“你觉得我卑鄙，我还不是觉得你一样卑鄙吗？”
他一边说话，一边加大了踩踏的力度。
仿佛脚底下踩着的，不是同父异母的哥哥，而是一袋垃圾。
“听说你有随便拿人来顶包的爱好，欺负我手底下的实习生，不是么？真厉害啊，我的哥哥，我都想不到，那么重大的事故，可以用几个实习生的前途，就轻而易举地搪塞过去呢？”
叶予白听到自己的声音有些颤抖。
也不知道，是不是错觉。
心脏的位置，一阵一阵地疼痛着。
叶中熙似乎是想明白了什么，大笑起来。
哪怕自己的脸还被人踩在脚底下，他也依然笑得很开心。
“啊，我知道了！”
“叶予白，你这不是为了那几个亿来找我的麻烦。”
“你是为了一个实习生啊！”
叶予白冷笑一声，挪开脚。
往后退了一小步。
突然发力，一脚踹上了叶中熙的小腹。
哪怕脸上带着笑意，这说话声音也听得渗人。
叶中熙的惨叫声，让人头皮发麻。
他的身体，立刻弓成了一个虾的模样，在地上翻滚了一圈。
后背撞上了玻璃茶几，撞得咯吱作响。
叶予白还要继续踹他，被身后的人拦住了。
他只好啐了一口，作罢。
“哥哥，你难道不知道，我一向都喜欢玩女人？”
“你欺负了我的人，我当然要找你算账了！”
“既然你说破了，那我也就不瞒着你了。”
“以后离我的人远点，别总想着拿我的人开刀。”
“不然的话……”
说着，他拿起了一只还未开封的酒瓶，向对方砸了过去。
听着这哗啦一声脆响，叶予白从梦中惊醒。
猛地睁开眼睛，视线久久无法聚焦。
等他习惯了眼前的景物，呼吸才慢慢地平稳下来。
“这到底是什么样的噩梦啊。”
如果这是前世的话，也太绝望了。
与叶中熙真正地成为对手，而不是如今这样打打闹闹。掀起这样的腥风血雨，还将无辜的人也牵扯进来，这是何等可怕的局面！
在叶家，他的势力，绝不可能像叶中熙那样庞大。
毕竟，他只是一个半路闯出来，试图争夺对方家产的私生子。
名不顺，言不正。
叶予白揉了揉眉心。
痛苦地抓了抓头发。
在那个梦境中的所有人都不知道，他发怒是为了什么。
可是，他却隐约能够猜得到那个缘由。
在心脏绞痛的时候，他的脑海中，全是甘蓝的模样，甘蓝的声音，以及她在雨中行走时孤立无援的身影。
所以，他是在为了甘蓝，下手对付叶中熙。
一旦想明白了这个事情，他又似乎理解了自己的所作所为。
无论是上一世，还是这一世，只要是为了甘蓝，他什么都能做。
哪怕是梦境中那样大逆不道的事情。
哪怕是，
比这种事情，更加残忍的事情。
……
“今天的阳光不错。”
甘蓝早起洗了一大盆的衣服，顺便晒了被子。
看到叶予白失魂落魄地从房间里走出来，还以为是他感冒没有好。
叶予白打了个哈欠，遮掩了一下。
“今天早餐吃什么？”
他走向厨房，掀开了放在炉灶上的砂锅盖子。
里面的白粥，刚刚煮好。
开盖的一瞬间，扑面而来的，就是让人温暖到忍不住想流泪的香气。
水汽氤氲。
此一瞬间，他有一种两世重叠的梦幻感。
眼泪，不知不觉地涌出眼眶。
“大概，这就是梦中的我，一直想要寻找的味道吧。”




第308章 高价回收？意外之喜

假期的半个月时间，一晃而过。
甘蓝时常去咖啡馆看他的工作，不过，每次去，都会带着作业。
点一杯咖啡或者焦糖布丁，一坐就是一下午。
半个月里，又吃胖了两斤。
作业也顺利地写完了。
到了叶予白和方思明约定好的离职时间，方思明简直是痛哭流涕，恨不得当场抱住叶予白的大腿。
“天哪，我的摇钱树……”
“嗯？！”
“不是，我是说，我们店里的头牌。”
“呵呵。”
叶予白笑眯眯地看着他，顺手拍了拍他的肩膀。
“别伤心了，方老板。”
方思明可怜巴巴地看着他：“你还能继续给我打工吗？”
“伤心也没用，反正我要走了。”
方思明叹了口气。
真是的。
既然要走了，干嘛还给他留点希望？
这不是欺负人吗！
门口的那俩门童，看到叶予白要走了，互相看了看，笑了起来。
这货走了之后，他们俩就有替补的机会了吧？
好，很好，非常NICE！
他们是巴不得叶予白走快点，立刻从他们的人生里消失。
甘蓝已经在门口等着他了。
同来的，还有徐悠然，以及燕思楠。
徐悠然打量着店里的设施，还觉得挺有意思的。
不过，当她看到一个男仆被两个妹子左拥右抱的时候，就莫名地想起了叶中熙那个混蛋，顿时垮下了脸。
重重地哼了一声。
“这种地方，真是伤风败俗。”
燕思楠仍然是笑：“徐小姐可能是从小到大都没有缺过钱用，不知道人为了赚钱能多么卑微吧？”
徐悠然淡淡地看了她一眼，不说话。
燕思楠继续道：“都是追逐梦想的年轻人，我倒是很欣赏他的。”
徐悠然面无表情：“但我就是讨厌不检点的男人。”
燕思楠：“……”
好家伙。
不检点的男人？
一瞬间，她的脑海之中就浮现出了叶中熙那货，各种左拥右抱的画面。
她不由得打了个哆嗦。
“唉，叶中熙这货，合该作死。喜欢谁不好，喜欢了一个有洁癖的妹子！这样的妹子，能看得上他么？”
想到叶中熙总向她旁敲侧击地询问关于徐悠然的消息，甚至还想要借着她这条线，来邀请徐小姐出去玩，她就觉得，真是可怜。
这注定是一场没有结果的单相思吧？
“借过。”
在她们三个站在门口，观望着店内的风景时，背后传来了一个男人的声音。
甘蓝回头去看，看到了穿着运动服的单云深。
她侧身让了让，叫单云深进门了。
“咦，这好像是单家的那个吧？”燕思楠认出了他。
然后就想起了这个男人的一些光辉事迹。
“听说他脾气很不好，常常在街口跟人打架。”徐悠然也想了起来。
说着，她又特别地强调了一句。
“虽然这个人脾气不好，但是，在私生活这一块，还是很检点的。”
燕思楠笑起来。
她听出来了，徐悠然是在拿周围每个人，跟那个不检点的男人作比较。
哪怕徐小姐自己毫无察觉，但，她这个旁观者，是已经清楚了。
叶予白推开门出来。
手里拿着三杯一模一样的奶茶，分发给三个女生。
燕思楠和徐悠然接了，甘蓝却不要。
甘蓝道：“多亏你这段时间在咖啡馆打工！我天天来瞧你，害我吃胖了许多，脸上也开始长痘痘了。”
叶予白凑上前去看，想看看她说的“痘痘”在哪儿。
甘蓝把他推开了。
叶予白便立刻道：“根本就没有长痘痘！而且，依我看，你根本没胖，反而是瘦了吧？”
燕思楠也附和道：“是啊，甘蓝小姐，你这腰，我看着又瘦了一些。”
甘蓝纳闷道：“那么，为什么我上称的时候，多了两斤？”
徐悠然一本正经道：“可能是因为胸胖了吧。”
甘蓝：“……”
燕思楠：“哈哈！”
叶予白：“嘿嘿~”
看他们俩幸灾乐祸，甘蓝上去就捶了叶予白一拳。
然后，又用埋怨的眼神，看着燕思楠，道：“燕小姐，可别拿我打趣了。”
燕思楠只好举手投降，表示不再参战。
几个人沿着街道闲逛着。
“今天去哪儿玩？或许，这次去我家玩？”徐悠然提议。
“还是去看看万和桥的开发区吧。”甘蓝这样说道：“你最近一直忙，大概也没有去看过吧？”
徐悠然点了头。
“我父亲的身体一天天好起来了，现在，公司的事情都由他做主。”
“不过……”
“倒是有一件奇怪的事情。”
徐悠然说着，便说起了伯伯徐荣的离奇死讯。
“我父亲开始好起来了，我那伯伯就突然死在了医院里。”
燕思楠稀奇道：“你伯伯？怎么会！”
“是啊，我也觉得不会。徐荣一直身体很好，而且，不久前，还到处参加酒会，笼络南城的豪门世家，想要干一番大事，这突然死了，还是病死的，让人感到很奇怪。”
听着燕思楠这样说，甘蓝觉得纳闷，却也找不到缘由。
上一世，并没有关于徐荣的太多情报。
别说徐荣了，整个徐家，她也只是听说过徐悠然的父亲徐新。
不过，这个人显然是人品不行。
若是个好人，这样突然暴毙了，徐悠然她们多少会觉得有点惋惜。
徐悠然提了一句，便直接略过了这个话题。
路边打了一辆车，往万和桥的方向开去。
她也恰好想看看工程进度，顺便瞧瞧，有没有新的商机。
……
与此同时。
一辆黑色的商务车，停在了万和桥的主街道旁边。
车上下来两个人。
男人看起来有个五十多岁，西装革履，手上戴着一块劳力士迪通拿。
女人则要年轻许多，脸上带着卑微讨好的笑容，大概是做助理一类的工作。
一看这气势，也知道绝不会是普通的路人。
他们俩目的性很强，直接走进了万和桥开发区的销售部。
进门之后，找了最好的位置坐下。
过后不久，又陆陆续续地进来好几个同样西装革履的人。
彼此打量着对方，猜测着财力。
眼神戒备，但，脸上却还是带着和善的笑容。
“这么巧，穆总也是为了这条街的商铺来的？”
“巧了巧了！我恰好听到这样一个好项目，自然要分一杯羹。”
“那么，荣总也是？”
“是是是，正是！”
看到大厅里这阵仗，销售部的经理，再也坐不住了。
赶紧吩咐人去联系。
“快！打电话给甘小姐，有人出高价，收购她手里的六个店铺！”




第309章 你们已经是肥羊了


　　甘蓝他们几个，已然是到了万和桥区。
　　下了车，在路上慢走着。
　　甘蓝手机关了静音，并未接到那些电话。
　　恰好还没吃饭，决定先去嗦个面再说。
　　面馆的老板很热情，推荐了他们新研发的小面，还送了他们一碟酸黄瓜。
　　在他们等待煮面的时候，销售部的几个负责人，都急得满头大汗了。
　　“好家伙，真是好家伙！”
　　“我记得上半年这地方还鸟不拉屎的，这会儿简直是变黄金宝地了啊。”
　　“买了那六个店铺的，岂不是坐着都数钱？”
　　“天哪，这小丫头，着实有远见啊！”
　　可惜，暂时联系不上甘蓝。
　　他们还得出面，帮着甘蓝去应付那些跑来求购的商人。
　　大厅里的人，是越来越多了。
　　像这样的场面，经理做梦都不敢想。
　　他赶紧安排手底下的女员工，去买水果，买好茶。
　　他有一种预感，要是把这些大老板招待好了，他就要跟着发达了！
　　……
　　甘蓝拿起手机。
　　看到上面那一堆的未接电话，着实是吓了一跳。
　　莫非是商铺那儿出了什么问题，销售部的人这么急着联系她？
　　想来也不可能啊！
　　除非是楼塌了，商铺没了？
　　一时间，甘蓝还有些忐忑。
　　徐悠然她们不知道情况，叶予白凑过来，看了一眼她的屏幕，也皱起了眉头。
　　“怎么回事？他们怎么这么着急联系你？”
　　“不知道。”
　　甘蓝说着话，已经把电话拨了出去。
　　销售部的经理，立刻接起了电话。
　　“哎呀，甘蓝小姐，您可算是接电话了！”
　　经理这如释重负的语气，让甘蓝又愣了一下。
　　还真是出事了。
　　“怎么了，经理？难道是我的店铺……”
　　“当然了，自然是您的店铺啊！您还是赶紧来咱们这，解决一下吧，大厅里来了很多人，都是找您的！”
　　电话里，三言两语也说不清来龙去脉。
　　挂了电话之后，在场的几位面面相觑。
　　叶予白道：“我想，大概是好事。最近万和桥开发区的地皮价格可是扎扎实实地炒起来了，咱们手里的那一块，又恰好在当街口，是绝对的风水宝地。”
　　徐悠然听了这话，愣了一下。
　　“你们在说什么，我怎么听不懂了？”
　　叶予白看向她，神秘地笑了笑。
　　甘蓝吐了口气，慢悠悠道：“我在开发区买了六个商铺，就在前面那个大广场正对面。”
　　这话一出口，燕思楠也惊到了。
　　“好家伙！这是不鸣则已，一鸣惊人啊。”
　　徐悠然心情复杂。
　　她这才反应过来，甘蓝之前那么帮忙，是因为什么。
　　可是，偏偏她也没话可说。
　　如果没有甘蓝的话，她徐家想要在这么短的时间里，拉拢到如此庞大的投资，无异于痴人说梦。
　　万和桥的开发区项目能进展得如此顺利，里面有甘蓝很大一份功劳！
　　早就知道甘蓝小姐有着非常长远的眼光，可是，她也想象不到，对方能预测得如此准确。
　　如果甘蓝买的不是眼前这一条街的商铺，而是背后的，那价格可就差远了！
　　当街口和背街面，那是两回事。
　　再看向甘蓝时，徐悠然感叹一声。
　　“对面是商业街，旁边是体育馆，还有大型购物商场，你手里那几个商铺，价格真是难以衡量了！祝贺你啊，甘蓝小姐。”
　　甘蓝略有些不好意思地笑了笑。
　　利用别人是事实。
　　虽然是互惠互利，但她始终没有跟徐悠然透露过自己的底。
　　然而，徐悠然这样一个年轻小妹妹，在甘蓝面前，却是几乎毫无保留。
　　甘蓝知晓她的一切心思，也知道万和桥开发区未来的模样。
　　甚至，也知道南城那些世家的各种情况。
　　她将自己的计划，一点点透露给对方。在对方困难的时候，出手支援，提点对方，这就成功地在对方的脑海中，营造出了一个未卜先知的高人形象。
　　徐悠然不是那种没眼光的合作者，她明知道自己被利用了，也只能继续待在甘蓝这条船上。
　　甚至，还不得不更加敬畏她。
　　等这个合作开始盈利，彼此都尝到了甜头，这个合作的起因，就不重要了。
　　……
　　甘蓝推开了销售部的大门。
　　一眼望去，大厅里起码坐了有二十个人。
　　经理擦着冷汗，赔着笑。
　　看到甘蓝来了，无异于是看到了救命稻草。
　　他赶紧迎了上来，握住了甘蓝的手。
　　“甘蓝小姐，你可算是来了。”
　　甘蓝不着痕迹地抽回了自己的手。
　　再看向大厅里的这些人。
　　虽然大部分人她都不认识，但是，被她认出的那几个，就是关键人物了。
　　南城就这么大，能够在这七八年的时间里，崭露头角的，也只有那么几个关键人物。
　　这其中，就包括上一世购得两个当街口店铺，做起黄金、珠宝生意的穆老板，以及，购得三个店铺，做起了奢侈品专卖的荣老板，还有一个做高定服饰的秦老板。
　　这可真是太巧了。
　　甘蓝觉得，上一世的自己偶尔闲逛，也算逛得值得。
　　起码将这三个人的模样，刻在了自己的脑海里。
　　他们无论如何也想不到，自己现在存在于甘蓝脑海中的形象，已经变成了何等的肥羊。
　　这些人，注定要花好几倍于原先的价格，从甘蓝手里收购原本属于他们的店铺了。
　　首先起身的是穆老板，也就是那位戴着劳力士的中年男人。
　　他走到甘蓝的面前，向她伸出手。
　　礼节性地握了个手之后，穆老板将自己的名片递给了甘蓝。
　　“我需要两个店铺，钱不是问题，但是要风水好。”
　　穆老板财大气粗。
　　看准了发展中的南城，以及这片开发区未来的价值。
　　甘蓝微微一笑，给出两字：“好说。”
　　紧接着，便是荣老板，以及秦老板。
　　生意人嘛，不管心里怎么看不起眼前这个穿着朴素的年轻人，说话还是客气的，笑容也是和善的。
　　“这是我的名片。”荣老板道：“我嘛，一个店铺也行，两个也行，看咱们投不投缘了。”
　　秦老板也不甘示弱。
　　将自己的名片塞进了甘蓝的手里。
　　“荣总可别都抢完了啊？好歹给老哥哥我留一个！”
　　叶予白站在后排，叹了口气。
　　看着甘蓝那温柔的笑容，他就知道，她要准备宰羊了。



第310章 妻管严上交的第一张工资卡

甘蓝让销售部的经理腾出了一个位置。
她坐到了他之前坐的位置上，借了他的麦克风。
底下的人，窃窃私语。
叶予白他们则坐在台下最前排，看着甘蓝主持今天的竞拍。
“甘小姐这么年轻？”
“看起来还没有我女儿的年纪。”
“甘家在南城算是大户么？这样的店铺，都敢让她拿在手里！”
“不曾听说南城有这样的大户。”
底下的商人，个个都在猜疑着甘蓝的水平。
再三向销售部确认了甘蓝的身份，他们也不放心。
生怕这只是销售部搞出来的乌龙。
甘蓝敲了敲桌子，很随和地笑了笑。
他们最好是不要太看得起她，不然的话，她宰羊的时候会心软。
“各位都想要竞拍我手里的商铺，我感到十分荣幸……”
身后的大屏幕上，已经投影出了她手里那六个商铺的具体规格，以及周围的环境。
“那么，就按照流程来吧。”
“首先的就是这个一号店铺。”
“前后都是大道，位置优越，风水也好，各位出多少钱呢？”
话音刚落，就有人举起了一百万的牌子。
不过，还没有等三秒钟，更高的牌子举了起来。
甘蓝托着下巴，眯起眼睛，等着他们下面的几轮争抢结束，再作发言。
“穆总，这您就别抢了吧？”
“呵呵，我们生意归生意，人情归人情。”
……
站在门口，当起了迎宾的经理，以及他手底下的几个销售小姐，都是目瞪口呆的状态。
经理掐了掐自己的大腿，感觉很痛。
于是，顺手又掐了掐小姐的大腿，看她哼哼唧唧的样子，也就知道，她肯定也痛。
这不是做梦，这是真的！
之前那两套无论如何都卖不掉的商铺，被甘蓝以一个超乎想象的高价给卖了出去！
可恶啊。
当时压他们价格的时候，她可不是说的什么“风水宝地”，而是说的“鬼都不肯来”。
“唉，真是可怕的女人。”
经理感叹一声。
“看她年纪轻轻，竟然这么精明。”
徐悠然同样是目瞪口呆地看着甘蓝。
方才因为被她利用而产生的些许不满，在这激动人心的竞拍环节，渐渐消散。
她彻底是服了。
自己输在甘蓝的手里，一点都不冤枉。
而且，也幸好只是输在甘蓝的手里，若是换了台下任何一个商人，她都有可能输得更惨，绝无翻身的机会，更不要提什么“共赢”了。
想到这里，她垂下头。
心里又涌现一丝莫名的沮丧。
彼此是同龄人，可她和甘蓝的差距，却是这样的天差地别。
原以为自己努力拼搏能够有一天与对方齐头并进，现在看来，根本是奢望。
她不得不承认，甘蓝比她更有手段，更懂人心。
燕思楠拍了拍她的肩膀，像是安慰一般。
“思楠小姐。”
“嗯？”
“你觉得，今晚我们是不是应该请甘蓝他们去吃顿饭？”
“啊哈？”
燕思楠奇怪地看着她。
“这场拍卖会，肯定会传得沸沸扬扬，到时候，这边的地皮价格，又会迎来一轮新高。”徐悠然这样说道：“我想，这应该算是甘蓝的功劳。”
燕思楠笑道：“你愿意请，就请呗，我恰好蹭个饭。”
叶予白却道：“徐小姐要请客，也不应该是今天。”
徐悠然奇怪地看着他。
叶予白摊了摊手：“今天的话，会显得你很刻意地讨好她，她断然不会去的。”
徐悠然愣了一下。
想了想，好像是这么回事。
“假期时间还长，你下个周再约她吧。”
“嗯，好，谢谢叶先生的指点。”
徐悠然吐了口气。
顺手揉了揉眉心。
……
将近两个小时之后，这场拍卖会才尘埃落定。
原本是一共一百二十万的六个店铺，现在，每个都价值超过了三百万。
在两个小时之前，甘蓝还只是一个百万富翁，现在，她的身价，已经成功步入千万的级别。
当然，这跟叶家，甚至是徐家，都是没法相比的。
但是，对于甘蓝自己而言，却是迈出了具有历史意义的一大步。
手里有了钱，又有了人脉，这对她将来的发展会很有帮助。
走下台的时候，叶予白给她递了一瓶水。
看得出来，她还是有些紧张的。
迎接了徐悠然她们的祝贺，还得出去应付那些闻声赶来的记者。
不过，甘蓝一律回绝了。
这种事情，就算她不参与，身后的那些经理、销售小姐，也能应付得很好。
她现在想做的事情，就只是出去吹吹冷风，买支冰淇淋，降降内心的焦躁。
到街口的时候，甘蓝和叶予白两人，辞别了徐悠然她们，走了相反的方向。
叶予白拍了拍她的肩膀。
“辛苦了，姐姐大人。”
“其实还好。”
甘蓝捏着手里刚刚买的甜筒。
大冷天吃这个，也只有她了。
叶予白怕她胃疼，只让她吃了一点，剩下的就抢了过去。
甘蓝哼了一声，没说什么。
“答应你的笔记本，准备今天就买么？”
“诶？可以吗！”
叶予白一下子激动起来。
到底还只是个少年。
“当然可以了。”
甘蓝停下了脚步。
侧过身，看向旁边的电脑城入口。
“走吧，你挑一个，我买单。”
……
挑了半个小时，叶予白挑了一只外壳很粉的游戏本。
甘蓝当时就愣住了。
想不到这家伙的审美这么少女。
“这个颜色，很赞吧？我觉得很适合女孩子用。”
叶予白掂了掂它的重量。
“就是可能有点重了，不过你应该拿得动。”
甘蓝傻了眼了：“你这难道是给我买的？！”
叶予白理所当然地点头，掏出工资卡，刷卡付钱了。
“我打工这半个月，也是攒了点钱的，不应该给你买个新年礼物吗？”
甘蓝“嘶”了一声：“那你呢？你想要什么款的？”
叶予白嘿嘿一笑，道：“我将就你的用一用就好啦。”
刷完卡之后，他直接把卡递给了甘蓝。
于他而言，自己的一切都是甘蓝的。
自然，也包括这半个月的工资卡。
甘蓝拿捏着他的卡，心情复杂。
不知不觉中，霸道叶总就成为了一个妻管严的角色。
也不知道是自己养歪了，还是养正了……




第311章 穆总，这可不兴送啊

晚风吹拂。
华灯初上。
南城的夜景，自是五光十色，充斥着纸醉金迷的味道。
老叶总看着眼前这份报纸，上面的标题赫然写着“万和桥主街道六个店铺拍卖”，以及“万和桥开发区以及周边房价暴涨”之类的话。
他揉了揉眉心。
叹了口气。
努力平复了一下内心的震撼。
“这个甘蓝，还真是不简单。”
说着，他又看向了自己的儿子，叶中熙。
“听说她之前拉拢你，让你参与万和桥开发区的项目投资，有这么回事吗？”
叶中熙点了点头。
老叶总沉吟片刻，道：“这个地方，将来怕是要成为南城新的金融中心。”
“你，要继续关注，瞄准时机，加大投资力度！”
“知道了。”
其实，到了今天这个地步，
别说是老叶总这样一个老奸巨猾了一辈子的商人，就算是楼下包子铺那个一个字都不认识的老板娘，恐怕也知道万和桥开发区的这个奇迹了。
被猛宰了一刀的三个大老板，原本心里还不是滋味，可是，看着周边房价带起来了，又觉得好像赚了。
作为第一批入住开发区商业街的，手里握着这样好的店铺资源，还愁什么呢？
只是，甘蓝的年纪太小。
在他们看来，这样的小丫头，身后必定是有高人指点，才能从他们身上薅到这样大把的羊毛。
穆老板怎么想都是这么回事。
在回去的车上，就决定要跟甘蓝打好关系，看看能不能认识一下她背后的高人。
为了表示诚意，他先让助理去办了一件事，也就是买一辆最新款的宝马，送去给甘蓝。
可惜，这车被退了回来。
甘蓝表示，自己年龄不够，始终没有驾照，这样的礼物，无疑是浪费。
于是，穆老板一拍大腿，便决定送她一款价值五十多万的女士腕表。
可惜，仍然被退回去。
甘蓝只道：“穆老板没必要刻意关照我这样一个普通的高中生，这样贵重的礼物，我不好意思收。”
其实，她心里想的是，已经把这只羊身上能薅的毛都薅完了，内心本来就愧疚。
无论如何，也不好意思再要人家这么贵的礼物了。
穆老板只要稍微调查一下她的家庭背景，就会知道她只是个普通人，绝不能再给他提供更多的便利。
这个礼，送得不值当。
若是她没点数，就这么收了，怕是要得罪人。
几次送礼都没能成功，穆老板心里的疑虑就更重了。
他调查了甘蓝的身世背景，发现只是一个普通的平民阶层。
可是，从她身上展露出来的人格魅力，以及那种先见之明，就压根不像是个普通人。
众所周知，豪门世家都有低调的传统，且是越有钱越低调。
当然，极个别的例外。
“说不定，她这平平无奇的家世，只是她的伪装。”
穆老板这样想着，越发坚定了要继续与对方打交道的信念。
“去，加大筹码，买个更贵的送过去！”
……
“唉，这个穆老板，是不是脑壳有问题！”
甘蓝腹诽着，望着门口堆放的这一堆快递，心情可以说是非常复杂了。
她在桃饱网上给叶予白买的笔记本电脑，都被这一堆快递盒子淹没了。
现在，她需要好好地找找才行。
看守这一堆快递的壮汉，是穆老板的贴身保镖。
看到甘蓝，他点头一笑，露出一排洁白的大牙。
“甘小姐，我们老板吩咐了，帮你搬东西，这还只是一部分，以后会陆陆续续有更多的。”
“穆老板到底想做什么？”
保镖摇了摇头。
他只是个保镖而已，干点脏活累活还行，问他情报，就不行了。
等甘蓝开了门，他帮忙把这些东西都搬进去，拍了个照，点点头，这就走了。
快递箱有大有小，大部分都应该是挺沉的——看保镖的表情就知道。
她随手拆了一个。
里面是一台微波炉。
看起来是外国货，还挺高级的，价格应该不低。
再拆了一个，里面是一套煮茶水的工具。
再拆，又拆出了包装精致的龙井、大红袍、印嘟红茶之类的东西。
等叶予白回来的时候，甘蓝正好拆出一台小型冰箱。
望着屋子里这一堆乱七八糟的东西，叶予白着实愣住了。
“你这是……”
甘蓝拍了拍手上的灰尘，站了起来。
“没什么，穆老板脑壳有问题，送了这么一堆东西给我们。”
叶予白哭笑不得：“这才是倒霉，送东西给你，还要挨你的骂。”
甘蓝认真道：“我们这租房面积这么小，哪里放得下这么多家电？就算是放得下，我也没有要收这些东西的意思，还得想方设法给他退回去。”
叶予白奇怪道：“为什么不肯收？”
听他这么问了，甘蓝本想要跟他好好讲讲，什么叫人情世故。
但是，话到嘴边，又咽了回去。
对于身价几个亿的老板来说，这么点东西，算什么？
恐怕还算不上人情。
叶予白又道：“人家之前给你送车送表，你都不要，只好送你这个。你要是把这些也都退回去，恐怕会得罪人啊。”
甘蓝沉默片刻
叹了口气。
“好吧，那就不退了，咱们给它挂在二手网站，卖了算了。”
……
穆老板那边，听闻甘蓝收下了这些礼物，总算是喜笑颜开。
他还狠狠地夸奖了一下提出这条建议的助理，给对方加了几千块钱的奖金。
只是，在他看来，这么点花招，恐怕很难打动甘蓝。
还得持之以恒地送才行。
终于在临近节日前的一个周六，他得到了跟甘蓝见面谈事情的机会。
约见的地点，就是万和桥开发区对面的茶馆。
等他带着助理和新年礼物，匆忙赶到的时候，在门口就见到了几个老熟人。
其中一个，还是南城叶家的公子哥，叶中熙。
叶中熙皮笑肉不笑地看着他。
看得他莫名慌了起来。
现在的年轻人，都是怎么回事？
看待长辈的眼神，是半点也不尊重啊。
甘蓝那样的，也就罢了，这个纨绔子弟怎么也这样！
叶中熙道：“这不是巧了吗？穆总，也是来这里跟我妹妹喝茶的？”
穆老板愣住了。
这又是什么情况！
不是说南城叶家的那个私生子，是个儿子么？
怎么变成妹妹了？
叶中熙拍了拍他的肩膀。
又给了一句。
“我代表我妹妹，欢迎你一下，你也别紧张。”




第312章 先叫一声大哥准没错

很显然。
叶中熙这货，仍然沉迷于自己幻想的世界，无法自拔。
在他看来，只有像甘蓝这样能干的女孩子，才是他叶某人的亲妹妹。
他只能允许自己吃妹妹的亏，不能允许自己吃了叶予白那种“看一眼就觉得很讨厌”的男人的亏。
也许，亲兄弟才是上一辈子的仇敌吧。
……
几个人前前后后地进了门，跟着小厮的指引，上了二楼大包间。
这个时候，甘蓝，以及徐家父女俩，还有叶予白、燕思楠这些人，都已经在场了。
徐悠然在给他们泡茶，房间里，还点着一种冷调的熏香。
天冷的时候，香气更加迷人。
空调打得不算太高，进门之后，甚至不需要刻意脱掉衣服。
穆老板进门的第一印象，可以说十分不错。
他直接落了座。
抬起头，正对上叶予白那双带着笑意的眼睛。
“小伙子，你有什么话要说吗？”
叶予白摇了摇头。
顺手推了一下眼前的杯子。
“多喝热水。”
穆老板总觉得这话有点瞧不起他的意思，不过没关系。
还是先把热水接过来。
漱漱口，定定神。
其实，这桌上的人，大多彼此不认识，不过，只要是聊起了万和桥开发区项目，很快就熟络起来了。
叶中熙懒洋洋地瘫在椅子上，拨弄着手机。
等他们几个老板聊得差不多了，他再加入他们的话题，那也不迟。
徐新很快就跟穆老板聊熟了，短短十几分钟的时间，就到了称兄道弟的程度。
至于后来的几个小老板，更是直接贴了上去。
不管三七二十一，先叫一声徐大哥，总归没有错。
商场上的人情世故，不过如此。
老一辈的要圆滑一些，年轻一辈的，比如说甘蓝他们，则内敛了许多。
等他们老一辈的聊得差不多了，甘蓝才开口说话。
“万和桥开发区的项目，还有很多操作的余地。除了那一条商业街以外，后面的楼盘也很吃香。不知道几位前辈怎么看？”
听到甘蓝提起楼盘，众人都沉默了。
说实话，这楼盘是明摆着买了不亏的，他们都有点想法。
只是，开发区的房价已经炒了起来。
买下来，也多半只能是不亏，想要血赚就难了。
徐新作为一个关键人物，需要给这些同样精明的商人表态，分红多少，才能让他们乖乖地拿出钱来。
提到钱了，这些原本还称兄道弟的商人，立刻就变了一副面孔。
亲兄弟还得明算账呢，更不提这种三分钟的兄弟了。
……
一番激烈的讨论之后。
彼此都拿到了勉强满意的份额。
徐新擦了擦额头的冷汗，扯了扯衣襟，又解开了衬衫最上面的一颗扣子。
大冬天的，聊得他还热起来了。
叶中熙差不多要笑出来了。
“各位老前辈，可千万别为了点钱，伤了兄弟感情啊。”他还故意出言嘲讽了一句。
几个中年男人，脸色一变。
低下头，默默喝茶。
“那么，你们的份额聊完了，就该聊聊我们叶氏的了。”
谈到自己家的利益了，叶中熙便站了起来。
整理了一下西装。
目光变得犀利起来。
他扫过一圈，最后将目光落在了徐悠然身上。
徐悠然被他瞧着，哆嗦了一下。
“这个下流的男人，莫非要拿我当筹码，跟我的父亲谈条件？”想到这种可能性，她整个人都不好了。
再看向叶中熙时，咬了咬牙。
递过去一记仇恨的眼神。
叶中熙挑了下眉。
他不知道小女生脑补了什么，不过，也不介意。
追女人这种事情，不急于一时，特别是不急在这一时。
生意归生意，感情归感情。
他从来就不会在该谈利益的时候，掺杂感情因素。
“我们叶氏的财力，完全可以独立承担华景二期的所有建设，所以，我要徐总谈的，是地皮，不是房子。”
华景二期，位于商业街的前广场南侧，靠着森林公园，风景没得说。
甘蓝深刻记得，在上一世，华景二期是做成了别墅区，面向高端消费人群。
当然，和星海园那种级别的别墅区，是没法儿比的。
“上一世，华景二期貌似是单家投资建设的。”甘蓝这样想着：“那个时候，开发区还没有做起来，地皮不值钱，所以，建成之后，单家还是大赚了一笔的。”
这一世，情况大不相同。
换叶家来做这个项目，而且，地皮已经涨价。
赚钱肯定能赚，只是，恐怕赚得没有单家那么多了。
徐老板艰难道：“叶总想要的话，我自然是按以前的价格算给您了。”
听他这么说，叶中熙满意地笑了起来。
还算这位徐老板比较懂事。
“既然徐老板爽快，那我叶家也很爽快，来人，拿合同……”
“慢着！”
徐悠然站起身，直视着叶中熙。
目光沉沉。
语气犀利。
“叶中熙，我不同意按以前的价格卖地皮给你。”
叶中熙“噢？”了一声。
饶有兴趣地打量着她，等待她的下文。
徐悠然继续道：“现在，想要承建华景二期的人很多，但我不相信你，所以，也不愿意把这样重要的项目给你。”
说得这样直白，像是生怕不能把叶中熙得罪了似的。
徐新想要拦着自己的女儿，已经来不及了。
叶中熙反倒是不恼，反而笑起来。
笑得很开心。
“那么，依徐小姐看，这个项目，应该拿给谁做呢？”
“在南城，有实力，且有信誉的承建商，除了叶家，自然是单家。但是，我不了解单家，所以，也不愿意将这个交给他们做。”
说着，徐悠然就低下头，看了一眼仍然坐着的甘蓝和叶予白。
“我听说，叶予白是你们叶家的人，是你叶中熙的弟弟。”
听到这话，叶中熙可就不笑了。
他听出来对方话里的意思了。
这是打算把项目交给叶予白去做，让他白捡一份便宜啊。
叶中熙冷哼了一声，再看向叶予白时，眼神带起了杀意。
“可是，我又听你说，甘蓝是你的妹妹，那么，她也算你叶家人吧？”
徐悠然说到这里，将手搭在了甘蓝的肩膀上。
甘蓝愣了一下。
这小丫头想干嘛呢？
“那么，我希望你代表叶家，支持甘蓝去做这个项目，你应该不会拒绝吧？”
听到这里，叶中熙眯起了眼睛。
他托着下巴，打量着这个古灵精怪的小丫头。
他听出来了，对方在试探他和叶予白的关系，还在试探他对甘蓝的态度。
不错，有那么一点水准。
不妨就假装没听出来，随了她意思，看看她还有什么路数。
“徐小姐都这么说了，我还能拒绝嘛？就按你说的去办吧。”




第313章 我确认了诚实的味道

难题抛到了甘蓝的手里。
甘蓝看了一眼旁边坐着的叶予白。
叶予白摸了摸耳朵，皱起眉头。
晃了晃脑袋。
感觉就跟个不知情况的二哈一样。
蠢萌蠢萌的。
甘蓝叹了口气。
如果她顺势拿了这个项目，怕是当场得罪好几个，包括叶中熙。
而且，就算拿了，她也难以做出来。
这可不是纸上谈兵，得拿出资本力量的。
如果叶予白现在已经回到了叶家，那么，这个资本力量还有得保证。
可是，情况并非如此。
叶中熙似乎看出了她的顾虑。
心里叹了口气。
真是可怜啊。
他看着她，一路都推得顺风顺水的，都到这一步了。
现在，人家徐家拱手让出这样一个大馅饼，她反而只能看着，不能吃。
他这个当哥哥，要是不帮一把，好像说不过去呢。
“甘蓝，你不要顾虑，既然徐小姐给机会，你就要珍惜。”叶中熙还真就摆出了大哥的语气：“我这个人，还是很喜欢成人之美的。”
听起来还是非常真诚的。
甘蓝一时间拿捏不准他的心理，犹豫不定。
徐悠然给她使了个眼色，让她先答应下来。
这个时候，叶予白也说了一句：“甘蓝，你尽管答应就是了，钱绝对不会成为你的阻碍，放心吧。”
甘蓝不知道他在打什么主意。
但是，在这么多双眼睛的注视之下，她也只好暂且答应了。
……
散会是在一个小时之后。
人陆陆续续地离开。
最后，包间里只剩下了甘蓝和叶予白。
甘蓝皱着眉头看他，问：“你究竟是想的，能说出‘钱绝对不会成为你的阻碍’这样大胆的话？”
叶予白打了个哈欠，漫不经心道：“我好歹是他叶麟的儿子，问他要点抚养费，合情合理吧。”
甘蓝愣了一下。
以前那个自尊自强的腹黑叶总，这回想要当伸手党了？
叶予白伸出手，揉了揉她的头发。
把她的刘海弄乱了，又给她一缕一缕地整理好。
“我知道你想要说什么。”
“但是，为了你的话，尊严和节操都可以不要的。”
“我一定能为你搞到钱就是了。”
甘蓝哭笑不得。
他怎么能把自己说得这么卑微呢！
事情也还远没有到需要他去卖尊严、卖节操的地步吧？
“那么，我为姐姐做出这样的牺牲，姐姐是不是很感动呢？”叶予白笑眯眯地看着她，嘴角上扬。
语气轻佻。
但是，听起来意外的不觉着讨厌。
甘蓝哼了一声，道：“我才不需要你这样……”
话音未落，叶予白就故意很大声地咳嗽了一下。
算是打断了她的话。
甘蓝抿了抿嘴唇，沉默。
叶予白凑近了她，在她的脸颊上，轻轻地啄了一下。
“好了，我确认了。”
甘蓝摸了摸脸颊。
她感觉到了柔软的触感，却颇有些恍惚。
没什么真实的感觉。
“你这是确认什么了？”
叶予白笑得很得意。
“我确认了诚实的味道啊，爱情的味道啊，感动的味道啊……”
好家伙。
这味道还挺丰富。
甘蓝瞪了他一眼，没好气道：“我脸上没有撒调料吧？”
叶予白捏了捏她的脸。
总是看着她板着脸，像个家长一样看着他，他就不太爽。
不过，这也算是他的甘蓝魅力的一部分。
“明明只是个高中生，要多笑一笑，这样才显得符合年龄，懂了吗？”
她感觉被捏得脸都要变形了。
气得一脚踩上他的脚背。
“松手啦，白痴！”
……
叶中熙已经坐上了车，准备返回公司。
他有自己的打算。
给甘蓝送人情是一回事，赚钱是另一回事。
只是，现在两件事情叠在了一起，还能在徐悠然那儿刷一波好感，他真的没有理由拒绝。
当然，如果今天徐悠然非要把这个项目丢给叶予白，那他可就不能答应得这么痛快了。
整个事件里，唯一一个变数，就是叶予白。
把他掺和进来，好事就会变成坏事。
叶中熙可不喜欢这个弟弟，跑到他的父亲那儿去表现自我。
到了红绿灯路口。
他看到了前面一辆熟悉的车型。
于是，在等待的时候，他落下了车窗，向对方打了个招呼。
徐悠然哼了一声，没好气地撇过头去。
司机倒是个人精，一看叶中熙那车，就知道是个有钱公子哥，再看自己家小姐这个态度，得，肯定认识。
眼下，红灯变绿灯。
不得不继续往前开。
管他们俩关系好不好，他先放缓车速，让对方跟上再说。
叶中熙看出了这司机的圆滑之处，笑了起来。
很好。
他很欣赏这种识抬举的人。
“徐小姐，咱们在这儿见到，也算是有缘分，不然就赏个脸，一起吃个饭吧？”
“没兴趣。”
“瞧徐小姐说的，兴趣是慢慢培养的，也许吃饭之前没兴趣，吃完之后就兴趣浓郁了呢？”
“你烦不烦！”
徐悠然咬牙切齿。
她瞪了一眼司机。
“能不能把车开快点？”
司机嘿嘿地笑了笑，默默加快了车速。
不过，叶中熙那车性能明显更好，就是他这边再快，也能分分钟跟上。
徐悠然被他缠得心烦意乱，无可奈何，只好让司机停了车。
对方也很快就靠边停车。
徐悠然抱着胳膊，冷眼看他。
“今天这顿饭，非吃不可了？”
“倒也不是。”
叶中熙玩了那么多妹子，也不是白玩的。
哪能听不出来，妹子这话里有几分的怒意呢？
就比如说现在，徐悠然怕是恨不得咬他几口了，他要是继续强求，那就真是要死了。
“不过，徐小姐可要知道一点，我是你们目前最大的投资商。”
叶中熙这样说着。
漫不经心吹了下指甲。
徐悠然冷笑一声。
“那又怎么样？莫非小叶总还有用生意来强迫女人的恶习？”
“倒也没有。”
叶中熙摊了摊手。
总觉得，这小丫头，不喜欢按套路出牌啊。
“那么，我就警告你，在非正式场合，离我远点！不然的话……”
“小心。”
徐悠然半截话还含在嘴里，就听得耳朵边“啪”地响了一声。
她怔怔地侧过脸，看了一眼旁边的状况。
叶中熙手里掐着一只硕大的青绿色的果子。
她傻了眼了。
叶中熙把这沉甸甸的果子丢进了垃圾桶。
“难道没有人告诉徐小姐，不要在刮风的天气，站在果树底下吗？”




第314章 新年前的问候

这个时候，徐悠然懂得了一个道理。
那就是再怎么讨人厌的男人，都会有某个时候，散发着让人难以拒绝的魅力。
天底下就没有绝对的人渣。
在被对方小小地英雄救美了一回之后，徐悠然不好意思再继续拒绝对方，只能上了他的车，随他去喝个茶，吃个饭。
叶中熙倒也算是有那么一点绅士风度。
上车之后，既没有出言轻薄，也没有动手动脚。
“不知道徐小姐喜不喜欢日料呢？”
徐悠然听到“日料”这两个字，就想到那些形形色色的生鱼片、生鸡蛋，心里顿觉不爽。
“不喜欢。”
“那么，就去吃点家常小炒吧。”
叶中熙这样说着，看了她一眼。
“恰好我也不太喜欢日料，想不到咱们志趣相同呢。”
徐悠然冷哼一声，不愿搭理他。
什么志趣相同？都是骗女人的话。
倘若她又说自己对日料有兴趣，那他一定也会说“志趣相同”。
徐悠然也着实想不明白，这样一个纨绔子弟，为什么非要跟她玩到一块？莫非，他就是那种明知道强扭的瓜不甜，也非要扭下来解渴的人？
一想到这一点，徐悠然就心里不快。
可是，眼看着车就停下来了，他又贴心地为她开了车门，用手挡了一下她的头顶，尽显了男士应有的礼仪风度，徐悠然心里又纠结起来。
“你不用对我太好的。”
“我乐意。”
叶中熙仍然是笑。
“况且，也并不因为你是徐小姐，我就对你好，我可能对每个像徐小姐一样可爱的小妹妹都这么好呢？”
“哼。”
徐悠然轻哼了一声，不说话。
这话里，分明藏了陷阱。
他有意地让她觉得，自己是特别的一个，又故意要换一种说法，让她心里不爽，大约是指望她能够吃那些“像徐小姐一样可爱的小妹妹”的醋。
徐悠然想得明白，内心坦然。
表情也就没什么变化。
“吃完饭就回家，就当是陪家里的狗吃了顿饭好了。”徐悠然心里这样恨恨地想。
她家里有养一只德牧，常常趴在她的脚边啃骨头。
往往是徐悠然坐在沙发上吃着零食，德牧就趴在沙发边，时不时地还问她讨要一点适合它吃的小零食。
叶中熙显然想象不到，自己在徐小姐脑海中的形象，已经变成了那样。
不过，男人在试着追求一朵高岭之花时，往往都很没有底线。
说不定，就算是知道徐小姐是怎么看他的，也愿意继续讨好她。
就在徐小姐全程冷漠的目光注视下，叶中熙保持着一贯的微笑，和她一起共进一顿不太愉快的晚餐。
徐悠然口味很挑剔，多少东西都不肯吃，尤其是葱花。
叶中熙就用汤勺和公筷，帮她把汤面上漂浮的葱花都取了出来。
等他取完之后，徐悠然勉强赏脸，喝了一小碗汤。
紧接着，又是饮料。
徐悠然喜欢喝鲜榨的果汁，叶中熙又让后厨特地准备了一份，结果端上来之后，她又故意说果子不新鲜，将果汁推到了一边，只是喝着那碗没有葱花的汤。
挑完了这两样东西，她又开始挑桌上其他菜的毛病。
青椒炒肉，她不要青椒。
糖醋鲤鱼，她要叶中熙给剔了整条鱼的大小鱼刺，才勉强愿意吃。
至于桌上那份煎牛排，她要叶中熙给她切成大小一样的方块，才愿意接受。
看着这故意刁难的徐大小姐，叶中熙是好笑又无奈。
他见识过她在其他饭桌上的随意，知道她根本不是挑食的矫情女生。
这些挑剔，纯粹是在故意地劝退他。
“徐小姐的考验，还真是如同徐小姐的相貌一般幼稚啊。”
“所以，下次就不要试图约我了。”
徐悠然放下了汤匙。
扯了一张纸巾，仔细地擦拭了一下嘴角。
“叶先生可以选择跟不幼稚的女生一起吃饭。”
“不不不，徐小姐误会了，我恰恰喜欢有挑战性的。”
叶中熙托着下巴，笑眯眯地看着她。
只是这样幼稚的考验，他可不介意陪她继续玩，看她还有什么花样。
没能达到劝退的效果，徐悠然泄了气，心里无奈。
再次端起汤碗时，她几回都想把这个泼过去。
但，良好的家教，又每回都制止了她。
直到吃完饭，走出饭店，她也没再故意地试他了。
“果然，还是应该心狠一点，不跟他吃饭也就罢了。”
……
临近春节。
叶予白和甘蓝各自的父母，都仍然在单位里忙碌着。
叶予白从甘蓝那儿收获了一台梦寐以求的游戏本，高兴得几天几夜没睡着。
装好了网线之后，就猫在家里，疯狂地刷起了游戏副本。
为此，甘蓝简直是时时后悔，觉得自己不应该给他买这么台笔记本！
唉。
后悔也晚了。
只好希望他不至于玩物丧志，在假期最后的一段时间里，能够收了心。
这一天到了晚上的时候。
叶予白收到了一条陌生的短信。
当时他正在跟阿钱他们下副本，并没有去管它。
然后，过了有半个小时，手机铃声也响了起来。
叶予白无可奈何，只好先放下手里的游戏，拿起手机。
看着这个陌生电话，他皱了下眉头。
原本是要直接挂断的，但是，看到对方如此锲而不舍，还是决定接了。
“请问是叶予白，叶先生吗？”
电话那头是很标准的普通话，听起来就很正式。
叶予白一下子愣住了。
“你是？”
“哦，您好，很抱歉打扰到您。我们这里是星海园销售部，做一下对您的购房回访。”
回访？
购房回访？
叶予白摸了摸后脑勺，有点懵。
自己的确是去过星海园几次，可是，那都是去别人的房子里参观。
那里的房子动辄上亿，他能买得起嘛！
不，不对，等等……
他看向了茶几底下压着的那本房产证。
那是不久之前，从神秘快递里拆出来的。
他立刻把它拿了出来，打开，看了一眼。
电话那头的甜美女声，继续说着：
“我们这边显示，您从购入我们星海园98号的房产之后，一直没有办理入住，是对我们星海园的管理或者其他方面，有什么不满意的地方吗？”




第315章 美少女的马尾辫，与偷袭的亲吻

“原来，那个不是恶作剧。”
挂了电话之后，叶予白瘫在了沙发里，呆呆地望向了天花板。
“还真有人把这种贵重的东西送给我。”
他抓了抓头发。
又换了个姿势，继续躺着。
“虽说到手的便宜不占很离谱，但这么贵重的东西，我怎么能随便要？”
脑子里的风暴，越来越烈。
想了好一会儿，他还是决定，去隔壁找甘蓝，商量一下对策。
……
叶予白直接掏出钥匙，开了甘蓝家的门。
自从两家父母在一起吃过饭之后，甘蓝爸爸就把家里的备用钥匙交给了他。
现在，叶予白去她家，也算是来去自如。
只是进门之后却没有见到人。
卫生间里，传来了哗啦哗啦的水声。
想来，她应该是在洗澡。
叶予白呼了口气，默默地走回客厅，坐下等她。
等了半个多小时，也没有见到甘蓝出来。
里面的水声倒还是依旧。
“这就奇怪了，她洗澡要这么久吗？”
叶予白莫名担心起来。
“别是洗着洗着睡着了吧！”
这样一想，他又坐不住了，赶紧起身，去敲卫生间的门。
“喂，甘蓝，在吗？”
“甘蓝？”
“不说话的话，我就默认你晕倒了啊。”
话音未落，门就打开了。
甘蓝揉了揉眼睛，睡眼惺忪地看着他。
“你有毛病吗？大晚上地扰民。”
“你又在卫生间睡着了啊！”
叶予白一看她这样子，就猜到她肯定是泡澡泡舒服了，直接睡了过去。
头发还湿漉漉的，也不知道她睡了有多久了。
甘蓝轻哼一声，无所谓地摊了摊手：“你不是忙着打游戏吗？管我做什么。”
叶予白嘿嘿一笑。
他听出来了，这不是在吃游戏的醋吗？
“其实……”
其实游戏的醋没什么好吃的。
他只是暂时属于游戏，而永久的所有权，还在她的手里嘛。
可惜，甘蓝不想听他的狡辩。
“好了，你回去吧，我要睡觉了。”
甘蓝拿起了吹风机，准备吹干头发，再吃个感冒药。
看了一眼墙壁上的挂钟，大概猜到，自己是睡了有半个小时。
如果不是被叶予白吵醒的话，她应该还能再睡半个小时。
昨晚熬夜追剧，果然还是不妥。
下次不能再这样放任自我了。
过完年很快就要开学，她还没有开始复习下个学期的功课，更是没有准备好应付开学考试。
叶予白看她这么疲惫，还以为她又通宵学习了。
一时间，颇有些惭愧。
自己熬夜打游戏，人家熬夜学习。
虽然她怎么熬夜都不可能考出他的成绩，但他也不能过于懈怠了，得陪着她啊！
“今晚我陪你睡。”
叶予白思考了半天，就得出了这样一个决定。
甘蓝翻了个白眼。
“谁要你陪我睡？你回去打你的游戏，尽情地打。”
“好了，我的宝，别生气了。”
“走开。”
“不走！”
叶予白仗着身高优势，瞬间抢过了她手里的吹风机，主动献殷勤，帮她吹头发。
看着镜子里这个气哼哼的美少女，叶予白忍不住又捏了捏她的脸蛋。
“管住你的咸猪手！”
甘蓝一下子拍掉了他的手。
打在手背上，还是很疼的。
叶予白夸张地哼唧了几声。
等她头发吹得差不多干了，他又试着握了握。
然后，便是惊讶地“咦”了一声。
“你可以绑小辫子啦！”
甘蓝挪了挪脑袋，和他的手保持距离。
叶予白又坚持不懈地握住，道：“真的可以了，让我试试！”
甘蓝：“……”
试试？
试试这个？
这家伙真是的！
怕不是在故意地玩弄她！
叶予白对女孩子的长发，有着些许的执着。
这一点，从他当年给她画的那些漫画小人上，就可以看得出来了。
甘蓝拗不过他，只好任由他玩 弄她的头发。
只是，他也手笨，绑了几回，都散开了。
叶予白道：“绑头发这件事情，也不容易啊。”
甘蓝：“那是你笨。”
叶予白嘿嘿地笑：“我宁愿在这种事情上笨一点，好证明我和别的女孩子没什么瓜葛。”
甘蓝：“……”
可恶！
莫名其妙被他装到了。
“算了，还是我来吧。”
甘蓝从他手里抢过了自己可怜的发尾。
头发很软，又不算太长。
只能勉强扎起一个马尾，还松松垮垮的。
叶予白一秒钟就掏出了手机，试图给她拍个照留念一下。
甘蓝推了半天没有推开，反而是让他拍了一张很亲昵的情侣合照。
“不错哦，我要拿它做屏保。”
“喂！”
甘蓝果断地拒绝。
试图去抢夺他的手机。
“不允许！听到没有！我不允许！”
“已经设置好了。”
甘蓝在他面前一蹦一跳的，鼓着腮帮子，气哼哼地瞪着他。
叶予白顺势捏住了她的手腕，在她的脸颊上亲了一下。
“再抢的话，就不是亲你一下这么简单了哦。”
话音未落，他就被踩住了脚背。
甘蓝咬牙切齿。
脸涨得通红。
如果是有心理准备的亲吻，那她还能勉强淡定。
但是，像这样毫无准备的，她就承受不住了。
叶予白很享受她现在的这份气急败坏的娇羞。
“混蛋！”
啊，也很享受被她骂的这一句“混蛋”。
……
半个小时后。
叶予白总算想起来，今晚来找她的真正目的了。
“说起来，你知道星海园98号么？”
“知道啊。”
甘蓝又不是记忆力差得很的那种人。
更何况，不久之前还去过星海园，见识过那些恢弘大气的别墅群。
那样的场面，只要是见过一次，就不可能忘记的。
“之前我收到了一本房产证，你也还记得吧。”
“记得啊，怎么了？”
甘蓝回头看他。
看他一脸凝重的表情，不由得“啧”了一声。
“你该不会是要告诉我，那本房产证是真的，星海园最好的那个别墅，有人送给你了？”
叶予白郑重地点了点头。
甘蓝“嘶”了一声。
她只是瞎说的，没想到瞎说的事情，也能成真。
一时间，竟不知道该说些什么了。
叶予白叹了口气，托起了下巴。
慵懒地眯起了眼睛。
“我想，我们明天可能要去那儿看一看，办理一下入住手续，顺便，看看究竟是谁买的。”




第316章 女孩子睡觉怎么能不锁门呢

“呼！”
“公司终于放年假了。”
“这可恶的资本家，今年说好了年会抽奖，还说要送苹果手机，结果只送了两袋大米。”
“要我说啊，那么大个公司，只送这么点东西，也太寒酸了。”
……
早上的时候。
甘蓝是听着外面客厅里的讨论声音醒来的。
她揉了揉眼睛，坐起身。
叶予白睡得四仰八叉，一条大腿还挂在她的身上。
她赶紧把它挪下来。
这一挪，他就醒了。
甘蓝揉着眉心，无奈地吐了口气。
“我爸妈回来了。”
她这话一说出来，叶予白就吓醒了。
“什么！不是说明天才回来吗？”
他看了看自己身上的衣服，又看了看彼此的距离。
不由得“啧”了一声。
语气越发虚了。
“我现在这个样子，他们会不会觉得，我们昨晚干了不好的事情？”
甘蓝也打量了他一眼。
说真的，要是看到他这熊样，还能不想歪的，也只有楼下小卖部的老大爷家那个三岁的小孙子了。
“你在这里等着吧，我先去看看情况。”
甘蓝这样说着，起身，下床。
虽然彼此的父母都已经认可了他们的关系，但是，到底没有正式领证结婚，两人年纪又小，而且，最可怕的是，她的老妈，是个嘴巴不饶人的。
看到叶予白跟她睡在一起，肯定会多想，搞不好还要唠叨几句。
临近新年，她不想家里还闹得鸡飞狗跳的。
只是，刚刚到门口，卧室的门就被打开了。
甘蓝下意识地往后退了一步。
老妈手里提着一包新衣服，正是要让她试衣服。
推开门的那一刻，大眼瞪小眼。
看到甘蓝衣衫凌乱，又看到叶予白赤着个膀子，她当时就背过身去了。
那表情，仿佛是看到了两只史前生物，出现在了她的房子里。
声音都吓得抖起来了。
“你、你们两个……收拾一下，出来！”
说着，还给他们俩关上了门。
……
半个小时后。
甘蓝和叶予白两个，心虚地坐在了客厅里。
老爸在抽着烟，打量着叶予白。
老妈端来两碗粥，放在他们面前。
“先吃早饭。”
甘蓝觉得，自己或许应该解释两句。
但是，又不知道从何说起。
叶予白同样是惴惴不安，不好意思动筷子。
见他们俩不吃东西，甘蓝妈妈叹了口气，敲了敲桌子。
直接切入正题。
“我说过啊，只赞成你们的交往，不赞成你们过早地有那种行为，懂了吗？”
“没有！阿姨，真的没有，我拿我的人品发誓。”
叶予白赶紧护在了甘蓝面前，生怕她又挨骂。
甘蓝也认真地回了一句：“老妈，我做事有分寸，你不用太操心这个问题。”
老妈轻哼了一声：“我知道你们没有！只是提醒你们两个，现在还小，以后有的是时间和机会，懂了吗？”
两个孩子都点了点头。
甘蓝妈妈又敲了敲桌子。
“吃饭。”
甘蓝爸爸看了他们俩一眼，又默默低下头去，继续抽着烟。
老实说，他觉得自己的妻子是有点小题大做了。
两家的孩子，都到了这一步了，睡在一起有什么要紧的？以前不就常常一起睡了嘛！更不用说，现在都到谈婚论嫁的时候了，睡就睡了呗……
老爷们的心思，就是这么简单。
他倒是不在意什么礼仪规矩。
只要自己家里太平就行了。
话又说回来了，相处这么多年，甘蓝爸爸也知道妻子的脾气。
她能不用尖酸刻薄的话骂人，就已经是十分克制了。
只是，自己这女儿，也真是心大，晚上睡觉怎么好不锁门呢？
都这么大的人了！
总不能还以为自己是个男孩子，可以随心所欲吧？
嗯，这一点，还是要提点她的。
……
又是半个小时之后。
两人艰难地吃完了这一顿早餐。
白粥很香，再配上芝麻饼和榨菜，其实是相当不错的。
可惜，他们俩没那么厚的脸皮，不能顶着家长考究的目光，还吃得津津有味。
只是随便地应付了一下而已。
走出甘蓝的家门，叶予白还觉得双腿有些发软。
早知道会有这么尴尬的相遇，他昨晚说什么都要回家去睡，或者，拐带了甘蓝一起，回家去睡。
现在可好！
甘蓝妈妈还不知道要怎么看待他了。
别是把他看成一个流氓，以后禁止他们俩交往了？
想到这个可能性，叶予白就有些沮丧。
甘蓝拍了拍他的肩膀，道：“该来的总会来的。”
叶予白叹了口气：“唉！要是能够一夜之间长成大人就好了，这样的话，咱们俩干什么都行，就没有必要偷偷摸摸了。”
甘蓝笑道：“那样的话，我爸妈反应会更大吧。”
自家的孩子，一晚上老了七八岁，那还得了？
十七八九的少年，和二十五六的青年，差别还是很大的。
两人一路往楼下走。
到了街口，打了个车，直接前往星海园。
冒冒失失地出门，到了半路才想起，房产证、身份证之类的东西，一概没有带上，只好又原路返回。
到了叶家的门口，又正好碰上刚刚结束了工作回来的叶阿姨和叶伯伯。
看他们俩这匆匆忙忙的，当然要问几句。
叶予白不想让他们平白无故地增添一份担忧，还是暂且决定，隐瞒一下去看房的事情，只说是去玩。
叶阿姨一向信任他，也没多问，还让他带着甘蓝好好地去玩，别吝惜钱。
再次从叶家出来，坐上车。
出租车一路往前，经过了市中心，还路过了叶氏集团的大厦。
过闹市区的时候，还遇到了两个熟悉的同学。
好不容易到了星海园的门口，又被拦下做登记，过几道关卡。
“你们真是这里的住客？还是98号的房主？”
新来的保安“啧”了几声，总觉得不像。
毕竟，在这里的住客，有几个是坐出租车的？
哪个家里没个保时捷、劳斯莱斯什么的？
更何况，他们还说是98号的房主！
这可是叶氏集团的那位小叶总都买不上的房子，他们俩这个普通大众的模样，像是能买得起的吗？
叶予白填单子填到没耐心。
偏偏这个时候，后面还有辆奔驰，在不停地摁喇叭，催他快点。
车主探出个脑袋，骂骂咧咧。
“前面的能不能搞快点？搁那儿写小作文呢！”
叶予白“啪”地一下丢了笔。
扭过头去，瞪了他一眼。
对方吓得一哆嗦，又把脑袋缩了回去。
不过，就在这个时候，叶予白听到，他很小声地说了一句。
“穷人还敢来这里，真是活久见了……”
一时间，他原本压下去的怒气，又涨了上来。
叶予白走向后排，敲了敲他的车窗。
“你，给我下来。”




第317章 叶总，你这妹控有点严重啊

甘蓝一看这情况，就生怕叶予白上头了，赶紧拉住他的胳膊。
不过，叶予白回头看她，却仍然是和善的笑容。
“放心，我也有分寸的。”
甘蓝略微松了口气，但仍然说道：“马上都要过年了，别跟人起冲突，这样明年运气才会好。”
叶予白点了点头：“放心吧。”
再回过头去，看向车内那个嘴欠的家伙。
“给你三秒钟时间，要么你下来，要么……”
里面的人沉默了一会儿，还是推开车门下来了。
老实说，他不觉得对方会在这种地方动手。
这可不是一般的小区，而是星海园啊！
顶级别墅区的代表，安保设施一流，怎么可能在门口发生恶性事件呢？
所以，叶予白揪住他的衣领时，他没有慌，反而是理直气壮地看着他，大声嚷嚷。
“你就是穷！全身上下的装备，加起来也不值一千块，得意什么！”
“你敢打我？打一个试试！”
“小子，我劝你立刻跪下给我磕头道歉，不然的话……唔！”
话音未落。
叶予白就捂住了他的嘴巴，将他的话堵了回去。
他一本正经道：“你要感谢我的女朋友，如果不是她在看着的话，今天我非得卸掉你两颗大牙。”
这杀气！
简直不像是人类可以散发出来的。
对方哆嗦了一下。
气势明显低了很多。
保安还在研究着他的房产证以及门禁卡。
一时间，拿捏不准。
还得请示一下队长。
这会儿，队长应该已经在来的路上了。
至于旁边两个人的针锋相对嘛……
嗯，问题应该不大。
只要没真的打得满地找牙，他们这些当保安的，就还是睁一只眼闭一只眼的好。
毕竟，这要真是98号的房主，他们还得帮着埋尸。
“哎，前面的，在干什么呢？”
短短几分钟时间，后面又堵了两辆车。
甘蓝抬起头，往那个方向看过去，看到了叶中熙的车牌。
“叶先生。”她还是客客气气地跟对方打了个招呼。
“啊呀，这不是我妹妹嘛。”叶中熙笑。
“呵呵。”甘蓝也是笑，不过有些牵强。
叶中熙下了车，走到了战斗中心。
看到叶予白揪着人家的衣领，还是象征性地拦了一下，劝了下来。
叶中熙拍了拍奔驰车主的衣襟，替他捋了一下领带。
微微地笑着。
“这位先生，我看着挺面生的，是这里的吗？”
“我……”
对方噎了一下。
答案很明显了。
他也并不是这里居住的。
“你不是业主也就罢了，怎么还敢为难这里的业主？嗯？”叶中熙眯起了眼睛，笑容收敛了许多。
他看向保安。
“这种人也能放进来？你们怎么办事的！”
保安被他这一声责问给问得差点跪下。
好家伙。
原来这平平无奇的小女生，是他叶总的妹妹？
不过，看这长相，不能说一模一样，只能说毫无关系吧！
可见，并不会是亲妹妹。
又想到叶总爱玩女人，常常带不一样的妹妹回来，恐怕，眼前这个妹妹，也是那种妹妹。
保安擦了擦额头的冷汗。
再看向甘蓝时，目光带了点复杂的情绪。
既然是叶总的妹妹，那么，怎么还跟这样一个小伙子一起来呢？
莫非，
这就是有钱人心胸广阔，花样繁多？
叶中熙看向了自己这个同父异母的弟弟。
原本还是笑着的，现在，就只剩下了冰霜脸。
“叶予白，你来这里做什么的？”
这个变脸的过程，让叶予白都愣了一下。
好家伙。
川剧表演没你我不看啊。
“我来看房子啊。”他随口回应了一句。
这个时候，奔驰车的车主，突然就笑了起来。
“我说你真是穷人胆大啊，这种地方，是你能够来的？你知不知道这里的房子什么价格啊！”
叶予白点了点头。
“知道啊。”
顺手又掐住了他的衣领，随手一送，把他塞回了车里。
整套动作行云流水，有一种在丢垃圾的潇洒感觉。
“但是，那又怎么样呢？”叶予白笑着看他，语气里带着挑衅的意思：“搞不好，我还能在这里长住呢，气不气啊？”
被丢的车主咬牙切齿，恨恨地瞪着他。
保安已经判断出了自己的阵营，果断地凶悍起来，让奔驰车主开车退出去。
能开得上这样的好车，自然是个有身份的人。
虽然买不起这边的别墅，但也不是一般的平民。
被这样驱赶，简直是受了奇耻大辱了。
不过，人在屋檐下不得不低头。
此时的情形明显不利于他，他只能先退了再说，日后再来找他们算账。
解决了这个麻烦之后。
道路通畅了很多。
叶中熙冷眼看着他：“你来看房子？莫非，是叶麟给你买了房子？还是说……”
叶予白摊了摊手：“我也不知道是谁给我买的，反正，我就去看看，如果好的话，说不定就要了。”
叶中熙：“……”
可恶，被他装到了。
保安将叶予白的房产证等相关证件递还给他。
叶中熙眼尖地看到了98号的烫金大字。
顿时，瞪大了眼睛。
再看向叶予白时，那眼神仿佛是看到了鬼。
“你开什么玩笑？！”
“98号是你买的！”
“你踏马的是什么时候买的啊！”
叶中熙三连质问，只换来了叶予白一个鄙夷的眼神。
瞧瞧这素质，多差啊。
在星海园的大门口喧哗，就不怕被叉出去吗？
叶予白看向了旁边的保安。
保安吹了吹口哨，望向远方，假装无事发生过。
这可是神仙打架，他一个凡人还是不要掺和了。
“我不信，我得去看看，走！”
叶中熙强迫他们俩上了车，直接往98号别墅的方向开过去。
一路上，原本还有的几道关卡，现在也都畅通了。
叶予白心想，还真得感谢一下这个出现及时的老大哥。
虽然这货是暴躁了一点，但好歹算是一张能用的通行证……
甘蓝托着下巴，望着窗外一闪而过的风景。
表情倒是很淡定。
只要叶予白不打架，那就好。
兄弟二人吵架就吵呗，上一世，比这个还离谱呢。
这才哪到哪儿啊。
“到了，给我滚下去。”
叶中熙在门口停了车。
凶巴巴地让叶予白下车。
转头看向后座的甘蓝，又换了温柔一些的语气。
“下车吧，当心车门。”




第318章 家的感觉，新年的感觉


　　看到眼前这栋别墅，叶中熙心里酸溜溜。
　　当时，他可只想要这套最好的，就算再多花点钱都无所谓，毕竟，要的就是那个逼格！
　　谁知道被人捷足先登，害他只能退而求其次，去旁边的97号。
　　如果这个98号的房主是个不认识的富豪也就罢了，偏偏他是叶予白，是他叶中熙视为眼中钉的存在！
　　可恶啊。
　　这个世道，多少是有点过分。
　　叶中熙严重怀疑，是他的父亲叶麟在背后搞事情。
　　说不定，截胡了他的，就是那老东西！
　　但是，眼下没有证据，他也只好暂且压制自己的怒火。
　　叶予白刷了门禁卡，进了屋子。
　　眼前所见，只好用“高端大气上档次”来形容。
　　放眼望去，尽是一种充满了艺术气息的奢华，可以看得出来，购买它的人是花了心思去布置它的，而且，是一个很有生活情怀的人。
　　叶中熙瞪着眼睛，难以置信地打量着这里的一切摆设。
　　“这个不是前不久拍卖会上的石雕吗？”
　　“那个是国外运回来的琉璃花盏。”
　　“这屏风，看着像是明清时候的古董，大概也上过拍卖。”
　　等他转个角，看到那尊红珊瑚，差点惊得掉了下巴。
　　“开什么玩笑！这东西怎么会在这里？！”
　　不仅是叶中熙，甘蓝他们俩也是愣住了。
　　毕竟，当时的那场拍卖会，他们俩也在场。
　　“五千多万的东西，就这样当了客厅摆件。”甘蓝叹了口气，心里涌起了一丝敬畏：“这就是有钱人的浪漫吗？”
　　说起“有钱人的浪漫”，叶予白就要难免想起向老。
　　如今看来，这里的浪漫，与花田的浪漫，有着异曲同工之妙。
　　“看来，买了这房子的人是向彤啊。”叶中熙内心了然：“真是可恶。”
　　他不免有了一些愤慨。
　　自己的母亲，与别人的母亲，差距可见一斑。
　　为什么叶予白的命，就这么好呢？
　　他可以肆无忌惮，可以和叶麟对着干，甚至可以完全不依靠叶家！
　　可是，他叶中熙却不能。
　　他在叶麟那个老东西面前，只能卑微地低头。
　　原以为自己已经站在了豪门世界的顶端，现在看来，不过如此。
　　还有人站得比他更高，而这个人，还恰恰是他一直都看不起的私生子。
　　这是何等讽刺的事情！
　　叶予白皱着眉头，逛了一圈。
　　于他而言，这房子实在是太大了，而且，贵重物品实在太多。
　　叫他住进来，他是不会好意思的。
　　要是弄脏了地毯，或者是磕坏了什么东西，他怕是要心绞痛好几天。
　　这里，哪怕是铺在脚下的绒毯，也是售价大几万的好货。
　　而他家里那条盖了两三年的羊毛毯，也只是大几百而已。
　　这样一比较，他甚至觉得，自己不应该睡床上，应该睡地上，还得是睡在门槛上。
　　如此巨大的差异，是一般人能够即刻接受的吗？
　　不知别人如何去想，他叶予白反正是难以接受的。
　　更何况，他隐约觉得，这好像是向老的女儿，也就是他的生母，向彤送的东西。
　　他私心里并不想认这个母亲，自然不想要她的东西。
　　略微参观了一番，他就打算要退出去。
　　叶中熙奇怪地看着他。
　　“你这是，不打算要了？”
　　“我想想，还是不要了。”
　　叶予白吐了口气，摊摊手。
　　决定放弃这些荣华富贵的一切，内心好像是卸下一块大石头。
　　“这里套路太深了，进出也麻烦，还是我家现在的房子好点。”
　　叶中熙愣愣地看着他。
　　这是高级凡尔赛，还是认真的？
　　竟然有人说98号不好！
　　这可是整个星海园最好的别墅啊。
　　“叶予白，你……”
　　甘蓝也是愣愣地看着他。
　　放弃这里，意味着放弃了好几个亿啊。
　　他是不是疯了啊？
　　白捡的便宜，他都不要了！
　　叶予白伸出手，揽住了她的肩膀。
　　“走吧，回家看电视去，顺便，准备去买点年货。”
　　……
　　叶中熙跟在他们俩身后，出去了。
　　再回头望这栋华美却毫无人气的98号，他开始怀疑，它的风水，是不是像销售部那些家伙说得那么好。
　　看他们俩准备走路出去，他叫住了他们。
　　“你们要去哪里？我送你们。”
　　“这样会不会太麻烦？”甘蓝倒是不好意思坐他的车。
　　“不会，上车吧。”叶中熙拉开车门，让她进去了。
　　叶予白仍然坐了他的副驾驶位置。
　　兄弟二人，从上车开始，便一直默契地保持着沉默。
　　叶中熙原本是抱着看笑话的心态来的，现在，他觉得自己才是那个笑话。
　　再看向身边坐着这个少年，心里是五味陈杂。
　　嫉妒有，憎恨有，羡慕有，甚至，还有些敬畏。
　　将他们俩送到目的地，他调转车头，在街上茫无目的地行驶。
　　街上的年味儿已经很浓郁了。
　　随便找了个停车场，下了车。
　　切莉小姐的电话，拨了过来。
　　他靠着车，扯了扯领带。
　　摁下了屏幕上的接听键。
　　“叶先生，我要准备回国了，今晚要不，见一面，嗯哼？”
　　“不见了吧。”
　　叶中熙此刻正心力交瘁。
　　“今晚，我怕是没有那种心情。”
　　每一年的新年，他都不愿在家里度过。
　　父母若是不聚在一起倒也罢了，一旦聚在一起，必定吵架。
　　父亲喝了点酒，便要大骂母亲当年的无耻，哭喊着要娶向彤过门。
　　母亲又是那样一个忍辱负重的形象，不但不知道反驳，还低着头，任由对方辱骂。
　　这样的家庭氛围，又有谁会喜欢呢？
　　再一想到叶予白的境况，无论是亲生的父母，还是养父母，都给予了他最大的关怀，过年的时候，一定很开心吧？
　　想到这里，叶中熙苦笑一声。
　　“切莉，我想问你个问题。”
　　“嗯哼？”
　　“我想知道，家的感觉，究竟是如何的？”
　　“啊哈。”
　　电话那头的切莉，笑了起来。
　　“叶先生怕不是受到了什么打击，竟然问起这样奇怪的问题。家还能是如何的？我们都是家庭不幸的人，从出生就背负了太多的偏见和无奈，还有资格去体验家的感觉吗？”
　　“想要什么，都只能靠自己去抢。”
　　说着，她又冷哼一声。
　　“最糟糕的是，无论多么会抢，家的感觉，是永远抢不来的。”
　　听到这话，叶中熙沉默了。



第319章 捡到的醉鱼总裁可以放生吗

除夕夜，两家人商量了一下，决定去饭店搓一顿。
叶予白和甘蓝自然没有什么意见，只是听父母安排了。
只是，着实不太喜欢饭桌上的劝酒文化，连同叶予白也被灌了两杯。
等到外面开始燃放烟花爆竹了，两家的老爹还都喝在兴头上。
甘蓝看叶予白还要再喝，立刻在桌底下拧了一下他的大腿，让他收敛着点。
叶予白嘿嘿地笑着。
脑袋凑过来。
她闻到了他身上的酒气，又皱起眉头。
“老爸、老妈，你们喝着，我们下去走走。”
叶予白站起身，握住了甘蓝的手腕，一路往下，扣住她的手指。
甘蓝“啪”地一下拍掉了他的手。
她是真的不能容忍自己在长辈面前秀恩爱的。
叶予白也没说什么，只是轻哼了一声，以示不满。
……
下了楼，走到外面的主街道。
八年前的南城，烟花爆竹的禁令还没有实行得太严格，尤其是靠近郊区的地方，还是能够看到漫天的烟花，常常能听到街道上的爆竹声响。
甘蓝捂着耳朵，走在靠近里侧的位置。
叶予白则揽着她的肩膀，将她护在怀里。
冷风吹着彼此的脸庞，带来一阵阵火药燃过的气味，以及纸屑被灼焦的气息。
甘蓝揉了揉被震得生疼的耳朵。
抬起头去看。
恰好一朵硕大的烟花，在头顶的夜空炸响。
“今年过年恰好不下雨，大家都出来玩了。”叶予白这样说道。
“嗯。”甘蓝点了点头。
她依稀记得，去年和前年的除夕夜，都是下雨的。
外面一片潮湿。
自然不适合出去玩。
“明天我们去乡下给爷爷拜年吧！”叶予白又扯着嗓子这样说了一句。
“嗯？”
“我说……”
爆竹的响声，遮住了他们俩的声音。
只能看着彼此的嘴型，猜测对方要说的话。
叶予白只好附在她的耳朵边，将刚刚的提议再说一遍。
“好！”甘蓝答应了。
只是，转念一想，年初的几天，恐怕买不到车票。
于是又建议，把这个时间往后推延两天。
叶予白并无异议。
路过卖糖糕的小摊位，叶予白掏出钱，给她买了一份。
店主一家人正在狭小的店铺里吃着年夜饭，喝得醉醺醺的。
接了钱之后，切了很大一块糖糕给他们，也没有过称。
“过年嘛！”店主大气道：“既然是过年，那就大家开心，大家发财了！”
“谢谢老板。”
叶予白道了歉，甘蓝又摸出一张十块钱，放在了老板的摊位上。
提着糖糕，继续逛街。
几乎就没有看到还在营业的店铺了。
路过快捷酒店的时候，甘蓝停顿了脚步。
叶予白回过头去，看她。
再抬起头，看这红红绿绿的霓虹灯。
酒劲一阵阵涌上来，心里莫名感到很燥热。
“过了年，就是成年人了。”
他嘴里这样念叨着，凑上前去，搂住了甘蓝的腰。
用下巴蹭了蹭她的肩窝。
灼热的呼吸气息，让彼此都有些心神不定。
“我想，我们……”
他试探性地建议着。
甘蓝却推了推他。
酒店的大厅里，坐着一个让彼此都很眼熟的人。
“叶中熙？”
这个时间点了，不应该在他的豪宅里，左拥右抱，欢快过年吗？
怎么会流落在这样的地方，还喝得不省人事？
甘蓝愣了一下。
突然，脑子里闪过一个画面。
那是上一世的某个春节。
她曾经在街头见过一个类似的身影。
只是，那个时候，她着急赶路，并没有驻足停留，也没有去关注对方的身份。
如今想来，或许那个人就是叶中熙！
他们俩在门口站了好一会儿。
叶予白是不想管这个哥哥的死活，毕竟两人的关系，就从来没有真正意义上的好过。
但是，甘蓝却念在对方之前在谈判桌上的声援，以及曾经从他身上薅下来的那几大把羊毛的份上，想着不能就这样见死不救。
就在她准备帮忙联系叶家人，把这霸道总裁拖回去的时候，徐悠然的车，停在了门口。
几个人互相打了个照面，都有些纳闷。
“甘蓝，你怎么在这儿？”
甘蓝当然是碰巧路过。
叶予白挑了下眉，笑了一声。
这个时间点，徐小姐肯定不是碰巧路过，而是被人叫来的。
徐悠然叹了口气：“这个叶中熙，真是太会麻烦人了。”
她指挥车上的司机下来，把人扛起，放在了后座。
“小心点，把人送回去。”
司机点了点头。
把车开走了。
徐悠然就站在路边等着。
反正，她是绝不可能去照顾一个醉鬼的。
哪怕这个醉鬼是小叶总。
三人肩并肩蹲在门槛边。
徐悠然讲起自己接到对方的电话，听对方痛哭流涕，反反复复地念工程项目，仍然觉得头疼。
甘蓝颇有些同情地拍了拍她的肩膀。
回头看自己家这只二哈少年，也不过如此。
果然是有血脉关系的兄弟俩。
“徐小姐头发都没有吹干就出来了，担心感冒啊。”甘蓝提醒了一句。
徐悠然摇了摇头。
拉扯着羽绒服的帽子，盖住了自己。
“问题不大。”
……
大约等了半个小时，司机又把车开了回来。
徐悠然站起身，往车后座看去。
好家伙，这醉鬼又被拉了回来。
她皱起眉头，不满道：“怎么回事？”
司机只好解释道：“我没有门禁卡，他家里又没有人，保安不让进，我只好给他又送回来了。”
徐悠然无奈摇头。
他醉成这个熊样了，肯定也没办法刷脸。
而且，那些保安多半还怕担责任，干脆跟着一起装熊，就不放人进去。
徐悠然略微想了想，伸出手，摸了一下他的口袋。
摸到了手机，摸到了钱包。
里面只有一张银行卡，没有半点现金，也没有身份证。
拿他的手指进行了指纹解锁。
手机屏幕上，愣是没有半个未接电话。
“都过年了，这么晚不回家，父母都不着急么？”
徐悠然心里这样一想，觉得叶中熙还有点可怜。
“他醉得神志不清，我也不好把他带回家，还是先带去医院醒醒酒？”
“这个时间点了，怕是医院也过年了。”
“还是不好麻烦医生啊。”
各种想法，纠结在一起。
略想了想，徐悠然最后还是决定，将就着这边的酒店，给他开个房间，丢进去让他过一夜。
偏偏在这个时候。
叶中熙幽幽地睁开了眼睛。
一把抓住了她的胳膊。
眼前一片光晕。
几乎看不清人脸。
他稍微酝酿了一下，清了清嗓子。
开口说话。
“小妹妹，今晚就别走了，我给你买个包。”




第320章 叶家要变天了？

徐悠然一下子黑了脸。
原本她就不愿意来照顾醉鬼，只是抹不下面子。
现在，又被他用那种熟悉的渣男语气套路，她只想给他一拳。
不过，叶中熙很快又睡了过去。
看着他安静的脸，徐悠然又下不去手了。
到底是个可怜人啊。
虽然很欠揍……
但是，看在他已经被命运如此欺负的份上，还是给他几分宽容吧。
可惜，她毕竟是个妹子，力气有限，也搬不动这么大一只醉鱼。
只好将他交给叶予白他们。
叶予白一脸嫌弃：“真是的，喝醉了这么沉！”
甘蓝鄙夷地看了他一眼：“你醉了也这么沉！这回知道了吧？喝醉酒的人是很沉的，看你以后还喝不喝？”
叶予白嘴上不说，心里却忍不住想，他酒量好，跟叶中熙不一样，喝醉的几率小。
再说了，就算是喝醉了，他爬也能爬回家，绝不会像叶中熙这样，倒在外面。
叶中熙不要面子，做人不讲究，他可讲究着呢！
……
半个小时后。
叶予白扛着自己这个没什么感情的便宜哥哥，进了房间。
刚刚把他丢到沙发上，叶中熙就抱着垃圾桶吐了起来。
也不知道他到底是喝了多少。
叶予白的嫌弃几乎要化为实质，从眼睛里冒出来了。
甘蓝看这样子，就知道今晚怕是走不了了，于是便掏出身份证，又开了一个标间。
徐悠然和她待在一个房间，叶予白则留在叶中熙那个房里，看着他。
用甘蓝的话来说，要是没人管他，他一下子从这酒店的十二楼跳下去，明天就是新闻了。
他们没有遇到也就罢了，既然遇到了，就不好见死不救。
“这绝对不是因为以后还要跟他合作搞钱，明白了吧？这是人道主义。”
“是是是，我知道了，搞钱小能手甘蓝姐姐。”
叶予白摊了摊手。
他还是很懂甘蓝这个无利不起早的个性的。
不过，除了利益，应该还真有几分人道主义的关怀。
答应是答应下来了。
可是，真到了要和这么一只醉鱼共处一室的时候，叶予白又开始觉得不爽。
叶中熙时不时地就抱着垃圾桶吐一会儿，吐完了倒头又睡。
叶予白恰好又是喝了点酒的，一听到他呕吐的声音，连带着自己也想吐了。
勉强忍了他大半夜，他终于是忍无可忍地起来，将叶中熙卷进被子里，扛进卫生间，三下五除二把他扒拉个精光，丢进了浴缸里。
放水！
让他泡澡！
让他醒醒酒！
被冷水泡了十几分钟后，叶中熙打着喷嚏，醒了过来。
抬起头就看到了叶予白那张冷若冰霜的脸。
他眯起了眼睛。
再低下头，看到自己这一丝不挂的身躯，顿时瞪大了眼睛。
“叶予白，你……！”
“放心，老子钢铁直男，对你毫无兴趣。”
叶予白翻了个白眼。
开玩笑嘛，他最讨厌的人就是叶中熙这货。
要不是看在还有点羊毛可以剪的份上，就是跪下来求他，他也不会来管他叶中熙的死活。
叶中熙想想也是。
他警惕地拿起地上的衣服，盖住自己，命令叶予白立刻出去了。
“呵呵，那你慢慢泡着吧，我睡觉去了。”叶予白这就出去了。
“呼。”叶中熙吐了口气。
口腔里，还残留着酒精的气味。
冷水的刺激，让他的大脑逐渐清醒。
喝得太多，脑子里完全空白了。
他不记得自己打电话给徐悠然的事情，更不可能想起自己被叶予白他们挪来挪去的经过。
想到今天是除夕夜，他又有些后怕。
老东西今天不在家，但是，明天一大早必定会回去。
若是看不到他，肯定又要大发雷霆。
其实，他被骂惯了，倒也无所畏惧，只是，恐怕又要连累自己那个懦弱的母亲。
想到这里，叶中熙颇有些头疼。
用力地揉了揉眉心。
“不行，我得尽快赶回去。”
他心里隐隐觉得不安。
可是，挣扎着要从浴缸出来，又出不来。
大量酒精的作用下，他已经很难协调自己的四肢。
只得暂且坐回去。
“该死啊。”
喝酒，可真耽误事。
……
一夜的时间悄然过去。
“叶中熙这小子，昨晚做什么去了？”
老叶总在凌晨三点半回了家。
看到家里冷冷清清，一问就知道，叶中熙是一夜未归。
吩咐他做的事情，他也一概没有做。
老叶总当时就来了火气。
“这小子，眼里怕是已经没有我这个父亲了！”
抬手就摔了杯子。
佣人心惊胆战地捡拾着地上的碎片，心里觉得可惜。
这可是一套的杯具啊。
摔碎了一只，价值大跌。
“他妈呢？”老叶总压制着怒火，问：“我让她看管好儿子，她就是这么看管的？”
叶夫人听到了楼下的动静，强忍着睡意，从三楼卧室下来。
看到自己的丈夫，一脸怒意，心里咯噔了一下。
她匆匆忙忙地来到老叶总身边。
还未开口说半个字，就听得劈头盖脸一顿训斥。
末了，老叶总给身后的助理使了个眼色。
助理递上了公文包。
老叶总将一封文件拿了出来，甩到桌上。
叶夫人看了一眼，心凉半截。
上面赫然写着，“离婚协议书”这样的字眼。
当年她嫁入叶家，叶麟跟她做了财产公证。
只要离婚，她分不到半分钱。
纵然是那样不平等的协议，她也签了。
她是一门心思想要嫁给这个人的，为此，又用了那种不可描述的下流手段，虽然成功得到了名分，生了孩子，做了人人羡慕的叶夫人，却也失去了他对她最后的尊重。
如今，他依然要离婚！
真是半点不讲这二十多年的夫妻情分。
“为什么？就因为中熙昨晚没有回来吗？就因为……因为我没有看管好儿子？”
叶夫人的眼泪说掉就掉。
“还是说，是她回来了？你要给她留位置！”
老叶总不耐烦地挥了挥手。
他承认，自己有为了向彤的心思。
但是，这也不是完全的理由。
叶家不可能永远没有一个合格的继承者，他需要向叶予白表示一下做父亲的诚意，争取他自愿回归叶家。
如果没有叶予白，那么，叶中熙就是唯一的选择。
但是，有这么个人的存在，叶麟就没办法不拿他们俩做比较了。
更何况，向家对待叶予白，又是如此支持的态度。
相较之下，岂不是高下立判？
诚然，他可以交一部分产业给叶中熙，但，叶家更大的产业，还得由更优秀的继承者去继承它。
那个人，注定是叶予白！
就在叶麟逼着夫人签字画押的时候，门口响起了叶中熙懒洋洋的说话声音。
“爸，妈，这么早就起来了？”




第321章 叶家这座靠山不能倒


　　叶中熙漫不经心地走到了大厅。
　　家里这充满了火药味的气氛，让他一下子就验证了自己的猜测。
　　是了。
　　这个老东西，果然是打算拿着他夜不归宿的事情做文章，威胁母亲了。
　　一时间，叶中熙觉得万分好笑。
　　“向彤回到南城了，您就迫不及待地要跟结发妻子离婚？”
　　叶中熙一把抢过了母亲手里的离婚协议书。
　　“父亲啊，您这样做，不怕明天叶家上新闻头条吗？”
　　叶麟沉着脸看他。
　　这是叶家的家事，但，在他看来，这事情与儿子没有半分钱关系。
　　他瞧不上叶中熙的生母，不代表要连同这个儿子一起瞧不上。
　　他要让叶中熙的母亲净身出户，也不代表要叫叶中熙一起出去。
　　听到叶中熙提起“向彤”这个人，叶夫人浑身发抖。
　　她立刻转身，用可怜的目光，向丈夫求证这个消息的准确性。
　　叶麟无视了她。
　　“臭小子，把你手里的文件给我，别逼我动手。”
　　“给您做什么呢？”
　　“我只给你一分钟的时间，拿来！”
　　“呵呵。”
　　也许是叶予白拒绝了星海园98号那份大礼的潇洒，间接地影响了他的心境。
　　他现在被老父亲这样恶狠狠地盯着，也不怎么怂了。
　　三两下把这份文件撕了个稀碎。
　　“我可以告诉你，如果你让我的母亲净身出户，那么，第二天，叶家家主出轨的事情，就会成为南城各大新闻的头版头条。”
　　叶中熙认真地说着。
　　“我倒是不在乎下半辈子能不能继续坐拥荣华富贵，但是，我不介意跟您，以及您的商业帝国同归于尽。”
　　“畜生！”
　　叶麟气得浑身发抖。
　　抓起桌上的杯子、盘碟，疯了一样砸向叶中熙。
　　叶中熙这酒劲还未完全消退。
　　避让的过程中，被碎玻璃片划伤了额头。
　　鲜血顺着他的脸颊，缓缓低落。
　　他一言不发，只是微笑着，看着自己的父亲。
　　眼眸里，失去了光泽。
　　从这一刻起，或许他就要失去依仗多年的资本。
　　从豪门世界的顶端，一落千丈，变成自己曾经很看不起的那类人。
　　但是，
　　决心卸下这些重担的一刻，
　　他还是觉得，
　　真 他 妈 的 爽。
　　早就该这么干了！
　　不就是荣华富贵吗？
　　他不要了还不行？
　　只要他放弃所有，就没有人能再威胁他！
　　光脚的，还怕穿鞋的不成？
　　叶夫人大惊失色，哭喊着扑倒他的面前，张开双臂，拦在了他和丈夫的面前。
　　“叶麟！！！不就是离婚吗？”
　　她平生都没有过这么大的勇气，也从来没有这么大声地跟自己的丈夫说过话。
　　“离就离。”
　　“我不跟你过了！”
　　“你不要欺负我的儿子，你不要拿捏我们母子俩，你不配！”
　　喊出来这样几句话，别说是叶麟被吓住了，叶中熙也愣住了。
　　周围的佣人，门口的保镖，甚至是身后的几个贴身助理，也都愣住了。
　　于他们而言，已经见惯了叶家的这些腥风血雨。
　　叶夫人懦弱卑微的形象，深入人心了。
　　谁也想不到，她会有这么勇的时候。
　　“反了，你们都要造反了，你们……”
　　叶麟突然捂着心脏位置，脸色煞白，身体不受控制地往后仰去。
　　他的权威被接二连三地挑战。
　　一时间，怒火攻心，晕厥过去。
　　……
　　新年的第一个礼拜，老叶总在医院重症监护室度过。
　　人还没有老，身体已经是千疮百孔。
　　动了几次手术，勉强保住一条老命。
　　一向要强的他，清醒过来之后，只是以泪洗面，整个人像是一下子老了有十岁。
　　在这段时间里，别说叶中熙没有来看他，就是叶夫人也没有来。
　　手底下这么大的商业帝国，只得交于公司的几个心腹，暂且维持周转。
　　到了半个月之后。
　　叶麟也躺不住了，强行要求出了院。
　　回到家，看不到任何的生活气息。
　　佣人告知他，叶中熙母子俩，已经在他住院的第三天，搬了出去。
　　“好！好极了……”
　　老叶总一想到那晚上发生的事情，心口就又疼起来。
　　“罢了，爱走就走吧！反正娘俩都不是什么好东西。”
　　嘴上还是很硬的。
　　只是，过了不到半个小时，他又开始问，叶中熙的事情。
　　听到他已经有十多天没有去公司了，又气得要骂人。
　　只不过，电话打不通，人也找不着，愣是无处发泄他的怒气。
　　只好强忍着，咬牙切齿地咒骂。
　　……
　　这段时间里。
　　甘蓝注意到，楼对面的空房子里，陆陆续续搬进去了不少的家具。
　　按理说，现在还是过年的时候，谁会挑在这种时候搬家呢？
　　等到她终于看到房主，当场愣住。
　　竟然是叶中熙！
　　叶中熙怎么能来这种地方呢？
　　“你哥哥好像搬过来了。”
　　甘蓝将这个消息，告诉了叶予白。
　　叶予白着实也是愣住了。
　　他从窗户口看过去，看到了叶中熙的车，又看到了一个上了点年纪的妇女。
　　“他可不仅仅是自己搬过来了，还连带着自己的老妈也带过来了。”
　　叶予白摸了摸下巴，沉吟片刻。
　　“这可真是奇了怪了。”
　　甘蓝可比他还想不通。
　　上一世的所有记忆里，也没有叶中熙搬家到他们对面楼里的事情。
　　可见，这是被改变了的未来。
　　到底是哪里出了问题，导致叶家发生这么大的变故？
　　别是老叶总跟叶夫人离婚了吧！
　　想到这种可能性，甘蓝背后发凉。
　　以她对叶中熙的了解，这个人还是很护着母亲的。
　　一旦父母离婚，他必定要跟叶家来个鱼死网破，绝不会留下便宜给叶予白，或者其他人。
　　这可不行！
　　她不能眼睁睁看着叶家毁于一旦。
　　就算叶予白不回去，那也是一座隐形的庞大靠山。
　　她还需要借着叶家的势力，做更多的事情。
　　想要辅助叶予白在南城闯出一片天地，这座靠山，目前还不能倒。
　　“等去拜访一下叶先生啊。”
　　甘蓝攥紧了拳头。
　　“怎么，你要去打他一顿？”叶予白奇怪地看着她。
　　咚~
　　她的小拳拳，很干脆地落在了他的身上。
　　叶予白揉了揉被揍得有点疼的后背。
　　“我不能让叶中熙和他父亲决裂了，我得劝他一劝。”
　　甘蓝果断指挥叶予白。
　　“去，回家提个果篮，再拿一提牛奶，我们去上门拜访一下。”



第322章 这是霸道总裁的变形计？

“妈，暂且先在这里住着吧。”
叶中熙叹了口气。
这糟糕的环境，让他一分钟都待不下去。
现在完全已经过了酒劲，冲动也过去了。
回头一想，自己简直是个二百五。
为什么要争那一口气？
为什么要跟钱过不去？
现在可好了！
叶家上上下下所有人都知道，他叶中熙离家出走了。
走的时候，还说了“我死都不会回来”这样的狠话。
他还怎么回去？
一下卸了身上的担子，也只是爽了两天的时间。
过了那两天之后，恐慌的感觉，可是一天比一天更严重。
叶中熙知道自己是头热了，干了一件蠢事，心里懊悔不已。
但是，叶夫人好像还挺赞成他。
女人么，总是感情丰富一些。
比他要更容易意气用事。
“没事，中熙，我不在乎环境差点的事情。”
叶夫人舒了口气。
“我等下叫个钟点工来，把这里打扫一下，我们娘俩就住着吧。”
看老妈还是一副年老少女的心态，他觉得头更痛了。
“我下去抽根烟，您先歇着吧。”
……
叶中熙下了楼。
靠在车门边，望着天空，抽着烟。
心烦意乱的时候，恰好还见到了甘蓝和叶予白这俩人，从对面的楼里走出来。
新年刚刚过，俩人都穿得光鲜亮丽的。
尤其是甘蓝，穿上一套带着偏日式风格的裙装，可爱之中带着一点俏皮，让人眼前一亮。
“叶先生，新年快乐。”
“嗯，快乐。”
叶中熙下意识地背过手，将烟头熄灭了。
妹控的修养之一，是不当着妹妹抽烟。
“你们俩住在这里？”叶中熙随口地问了问。
“嗯。”叶予白点了点头。
这么短短十几天没见，叶中熙看起来瘦了不少，胡茬都长了出来。
看起来真是憔悴。
完全没有了之前的意气风发。
叶家发生的事情，他们俩是不知道的，不过，也能猜个大概。
毕竟，叶中熙可是过年都没有回去的。
什么理由能让一个人过年都不回家呢？
除了工作繁忙，路途遥远之类的为难，也就只剩下了家庭不和了吧。
叶予白把手里的果篮和牛奶递给他。
叶中熙一脸奇怪的表情。
不过，还是接了。
“这是什么意思？”
“新年拜访，恭喜发财。”
叶中熙翻了翻眼皮。
老实说，他可不觉得这是好意拜访。
甘蓝也就罢了，叶予白的话，怎么都像是来看他笑话的。
“叶先生如果有需要的话，可以去对面楼找我们。”
甘蓝这样说着，暗暗地揪了一下叶予白，示意他准备离开。
“我们还有事，就先走了。”
叶中熙目送他们离开。
手里仍然还提着这沉重的果篮，以及牛奶。
目光里，带着些许的茫然。
“难道，这货还真是来看望我的？”
黄鼠狼给鸡拜年，却还有安了好心的时候。
叶中熙觉得莫名鬼扯。
又重新点燃一支烟，深吸一口，在口腔里酝酿一下，又缓缓地吐出来。
“罢了，就算他是真的好心吧。”
……
远处。
叶予白偷偷地问她：“不是说上门拜访么？送个礼就走，算不上拜访吧！”
甘蓝叹了口气，道：“今天不适合拜访他。”
叶予白摸了摸后脑勺，不明所以。
甘蓝又道：“你看他一脸的疲惫，恐怕是几天没有睡好了。缺少睡眠的人，往往脾气暴躁，又心里敏感。现在上门拜访，他怕是会觉得，我们拜访是假，看笑话是真。”
叶予白点了点头。
果然还是甘蓝想得比较周到。
转念又想，叶中熙也真是好运气，能遇到甘蓝这样善解人意的。
如果换做是那些爱煽风点火，落井下石的小女生，今天必定让他吃瘪吃个够。
马上就要开学了，拜访爷爷的事情，又搁置下来。
下午两人逛了会儿街，买了点学习用品，也就回去了。
只是，让他们俩也没想到的是，到了晚上八九点钟的时候，叶中熙，以及叶夫人，还提着回礼，登门拜访了。
家里只有他们俩，东西堆得乱七八糟的。
叶夫人只大概地看了一眼，便皱起眉头。
再看向自己的儿子，叹了口气。
竟然到了要拜托他们这俩人的地步了！
他们母子俩，混得是何其凄惨啊。
“坐吧，两位。这里的条件比不上你们的别墅，将就一下吧。”
甘蓝给他们泡了茶。
又问了问他们，是不是吃过饭了。
得到肯定的回答之后，甘蓝点了点头。
很好，省去了做饭的必要。
叶中熙目光沉沉地打量着自己这个同父异母的弟弟，最后，却也是一句话没说。
一杯热茶喝下肚，叶夫人的话也多了起来。
将家里的情况，隐晦地跟他们俩说了说，看看是不是能够有什么帮助。
他们母子俩过惯了娇气的有钱人生活，如今一下子搬出来，着实是遭受不住。
生活上，有着诸多的不便。
甘蓝问：“叶先生，有无打算好，将来去做什么？”
叶中熙将目光收回来，看着她。
“没想好。”
“那么，也没想过回家去，跟你的父亲认个错？”
“哼。”
叶中熙对这个建议嗤之以鼻。
“我既然是出来了，那就要混出个样子，怎么能够像个孙子似的，灰头土脸地回去？”
这 装 逼 的话一说出口，他又开始后悔。
他靠不上母亲这边的人脉，从小到大都是生活在叶氏这个大家族的庇护之下，现在贸贸然跑出来了，还能怎么混个样子？
让他去送快递，送外卖，当小职员？
他当不了啊！
从小就没学过这个。
而且，就算是他肯去，也没办法跟那些平民拉下脸赔笑。
他丢不起这么大的人。
甘蓝看他那变换的脸色，心里大概猜到了他的犹豫，知道他并不是真的做好了和豪门世家决裂的准备。
既然如此……
那她就得换个劝说的方式，磨一磨他这不值钱的傲气，让他主动回家去。
毕竟，华景二期的工程那儿，还要靠他去周旋。
说句难听的话，这是一枚用好了就很有用的棋子。
“那么，叶先生还是先考虑生计吧。”
甘蓝微微笑着，认真地建议。
“我可以给叶先生介绍一些兼职，看看叶先生能不能适应。”
叶中熙眯起眼睛看她。
看她这表情，他总觉得，要被坑了。
但是，又没有证据……




第323章 今天那边的咖啡半价

开学季。
甘蓝和叶予白重返校园。
穿了一个假期的女装，被她郑重地脱下来，放进了箱子里。
去学校之后，还得规规矩矩地做个男生，继续完成学业。
文理科分科之后，班上的同学有了大的变动。
前后左右的同学都变了人，原本已经相处得不错的人脉，统统被打断，又得重新建立。
好在，叶予白和甘蓝还在一个班。
而且，也许是班主任刻意帮忙，他们俩又成为了同桌。
叶予白笑得嘴角都快要咧到天上去了。
这才叫做近水楼台先得月呢。
感谢老师，感谢校长，感谢学校！
甘蓝叹了口气。
看着上学期的期末卷子，心情不佳。
怎么说呢？
她猜到了会错一些基础的题目，但没想到，错得还挺多。
试卷背面的几道大题都做对了，错得全是基础题！
等下免不了要被班主任训。
叶予白依然是年级第一，并且，又一次成功守住了联考第一。
不仅如此，贴吧里的校草评选结果，也出来了。
叶予白仅凭着一张侧颜照片，就收获了将近两万个点赞，帖子都火出了学校贴吧。
他自己倒是十分的无所谓，只是身后的那几个小跟班非常兴奋，逢人就夸“老大又帅又能打”、“叶哥无敌”、“叶哥吊打当下一众网红、少年偶像”。
等这些吹牛的话，吹到叶予白的耳朵里，他当时就暴怒了。
“别瞎说啊，我可不打架，我从来都不打架！”
“还有，我他喵的是靠实力吃饭，不是靠脸的！”
“什么鬼，今天怎么又多了十几封情书啊？”
去年圣诞节收到的巧克力都还没有吃完，这校草评选之后，他又收了一堆。
要都是女生的也就罢了，偏偏里面还夹杂了几个男生的情书。
要不是阿钱他们拦着，叶予白非得把这几个货约出来，好好地教育一顿。
他是钢铁直男好吗！
怎么可能接受来自同性的恋爱？
甘蓝看他那样夸张地抱怨这件事，忍不住想笑。
也不知道上一世那个差点弯了的货是谁？
当然，还是老规矩，看破不说破。
就任由他现在这样发展下去，也没什么不好的。
甘蓝还是比较喜欢这个二哈少年，而不是上一世那个狼一般的总裁。
……
“这里，招工？”
叶中熙站在了咖啡馆门口，仰头看向上方的招牌。
“三百块钱一小时，还包吃包住？”
他没有在外面打过工，也不知道这个价钱到底算高还是低。
不过，看这里的环境还不错，应该算是开了个高价吧。
他推开门，走了进去。
来这里打工，并不是他自己的主意，而是为了迎合甘蓝的期望。
怎么说呢？
他不想自己这个当哥哥的，在妹妹面前丢脸。
妹控的修养之二，是永远都以妹妹的期望为宗旨。
再加上，最近的确缺点钱用，能来搞点钱的话，他也不排斥。
各种因素的考虑之下，叶中熙来到了方思明的面前。
看着这个明显只有甘蓝他们那种年纪的小男生，叶中熙的嘴角明显地抽搐了一下。
“无稽之谈。”
这样的小伙子，怕是比他还要无能的富二代，搁这体验生活呢。
他还是不要在这里浪费时间的好。
他立刻转身要走，却被方思明叫住了。
现在已经到了开学季了，方思明却因为从楼梯上下来得太急切，垮嚓一下扭到了脚，不得不杵着拐杖，在这里修养几天。
“小哥，是来应聘做兼职的吧？”
叶中熙回头去看。
看到他还杵着拐杖，脑海中瞬间就浮现了一个词：身残志坚。
“没关系，就算是做不了，看看也不要紧。”
方思明非常懂得笼络人心。
只要能够忽悠到人给他打工，他竟然可以讲出这样厚颜无耻的话来。
叶中熙回头去看。
门口贴着一张纸。
“最低消费两百？我没有钱给你，我还是走了。”
“哎！等等啊，不要钱，免费的，小哥，等等！”
叶中熙走得不算快，所以，方思明杵着拐也追上了他。
这个时候，叶中熙的脑海中，又浮现出这样一句话：瘸了还这么猛。
他面无表情地看着方思明。
如果他知道另一句话“免费的东西往往是最贵的”，那他刚刚肯定会跑得更快。
可惜，他已经错过逃跑的机会了。
“是这样的，现在嘛，你也知道的，开学了！”
方思明开始准备打苦情牌。
“我店里就没那么多客人了，就算你来给我撑撑场子吧，行不？”
叶中熙恰好没有地方可以去，于是，在他的一番苦情表演之后，叹息一声，坐在了靠窗的贵宾席上。
方思明赶紧招呼人送上游戏本，送上键盘鼠标，再送上一杯摩卡。
这样的待遇还有谁？
叶中熙有些不确定地坐下，再看向他时，眯起了眼睛。
“你不会在这里给我下毒吧？”
“嘿嘿，说得什么话。”
方思明为了表示自己并没有下毒，果断地替他尝了尝。
“你看，好得很，美得很！”
叶中熙颇有些嫌弃地看着被他喝过的杯子。
他，小叶总，何时吃过别人剩下的？
方思明对他的嫌弃心领神会，赶紧招呼人上来，给他换一杯。
这一回，叶中熙拿了个新的杯子，从里面倒了一点给方思明，亲眼看他喝了，这才放心。
“这戒备心真是没谁了。”
方思明心里咬牙切齿的，不过，看在叶中熙这颜值的份上，也不是不可以原谅他。
眼看着就快到放学时间了。
店里也忙碌起来。
有几个穿着猫娘COS服的美人走过来，在叶中熙面前搔首弄姿。
叶中熙倒不排斥这样的场合，毕竟，以前比这个更花的也玩过。
只是，想到现在自己的处境，又想到了心中那个弹钢琴的白月光徐小姐，心情就好不起来。
于是，全程板着脸，也没有跟她们互动的意思。
方思明摸着下巴，打量着他。
“嗯，冰山脸的总裁和他的七只小猫娘，也算是一道风景吧。”
为了给店里创造收入，他决定什么骚主意都尝试一下。
只要叶中熙不走人，等下肯定会吸引很多妹纸的。
……
“放学了，去喝咖啡吗？”
甘蓝想着去看看小叶总的打工之旅，于是给了这样一个提议。
叶予白自然是点头。
“去我之前打工的咖啡馆吧，今天咖啡半价。”




第324章 天底下还有比这好的事情？


　“欢迎光临~”
　　推开咖啡馆的门，软糯的美少女的问候声，从四面八方涌过来。
　　得，什么都不用说。
　　就这气氛，当时就能俘获一众阿宅的心。
　　不过，叶予白在这里被美少女们围了半个月，现在是心如止水了。
　　甘蓝四下张望了一番。
　　很快，就看到了目标人物。
　　叶中熙坐在一个类似于观景台的位置，玩着手机，翘着二郎腿。
　　有两个穿得像是猫娘的妹子，围在他的左右两侧。
　　“这是在打工？”
　　甘蓝简直是不能相信自己的眼睛。
　　他这么消极，完全比客人还要客人，纯粹是来当大爷的吧！
　　他这样已经算是离谱。
　　为什么方思明还能允许他这么离谱？
　　甘蓝的目光迅速跳过了叶中熙，往其他的方向看过去。
　　果然，很快就看到了坐在另一个隐蔽观景台的方思明。
　　这个人，正在美滋滋地看着账本。
　　“颓废的总裁大叔和猫娘”的项目，果然是很吸引妹子的目光。
　　很多女客人还真就穿上COS服，刻意地过去调戏叶中熙，享受被他眼神杀的快乐。
　　不过，话又说回来，这种事情快乐吗？
　　起码方思明自己是不喜欢的，他宁愿被人捧着。
　　只是，现在的小姑娘想法多又奇怪，不仅喜欢这种事情，还觉得“挺萌的”。
　　他仔细一问才知道，最近有款少女养成类的手游火了，里面就有一个这样的颓废总裁，喜欢对玩家恶语相向，玩家们都被调 教出了奇怪的属性。
　　“原来如此，又是他的营销策略。”甘蓝内心了然。
　　突然觉得，这个家伙，也算是个人才。
　　不管什么样脾气的，只要有点利用价值，他都能把人给留下来，薅羊毛似的一点点薅掉对方的价值。
　　……
　　楼下。
　　作为当事人的叶中熙，托着下巴，叹了口气。
　　他几次想要走了。
　　因为的确不太喜欢这种二次元氛围太浓郁的地方。
　　可是，都被人用金钱诱惑，又坐了回去。
　　短短的两个小时，他已经赚得了一千块钱。
　　天底下还有比这好的事情？
　　虽然他不知道这店主是不是有什么毛病，他只是坐在这里，都给他拿钱，还让美女过来给他送茶送饮料，甚至有红包。
　　唯一不太好的是，还有不太管得住自己的妹子，对他动手动脚的。
　　叶予白咬牙切齿地看着他。
　　可恶啊！
　　为什么他在这里打工的时候，没有这么好的待遇？
　　方思明可没有允许他不接待妹子啊。
　　难道是叶中熙长得比他好看吗？
　　这种颓废的大叔有什么好看的！
　　女人的审美真是奇怪又花样多。
　　“叶先生。”
　　就在叶予白咬牙的时候，甘蓝已经走上前去，跟叶中熙打了招呼。
　　叶中熙抬起头。
　　看了她一眼。
　　“过来坐吧。”
　　面前的小桌上，还有刚刚被客人赠送的奶茶和点心。
　　他挑选了一份看起来最贵的，递给了甘蓝。
　　“谢谢叶先生。”
　　甘蓝接过了奶茶。
　　随口问了一句。
　　“在这里过得还习惯吗？”
　　叶中熙皱起眉头，道：“我觉得这里怪怪的，不太喜欢。”
　　叶予白坐在了他的另一边，听他说“怪怪的”，就故意说了一句：“起码是赚到钱了吧！赚到钱了还想立牌坊，这不合适吧，老大哥。”
　　这话听起来，怎么都有点故意嘲讽的意思。
　　叶中熙一下子垮了脸。
　　他侧过脸，瞪着叶予白。
　　“你在骂谁？”
　　“我是在夸你。”
　　叶予白摊了摊手。
　　“我夸你活儿干得好，又不累，还赚钱……”
　　甘蓝递给了他一记杀意满满的眼神。
　　叶予白总算是住嘴了。
　　叶中熙努了努嘴皮子，欲言又止。
　　他从来都没有被这样侮 辱过。
　　一时间，心里装满了愤怒。
　　可是，如今的他，已经从叶家搬出来，一时半会儿也休想回去。
　　在叶予白面前，无形当中就矮了一截。
　　他知道，自己是不能再像以前那样，用气势压人了。
　　心里莫名悲凉。
　　看着他沉默不语，甘蓝拍了拍他的肩膀，权作安慰。
　　从天堂到人间，也着实不好适应。
　　她可以理解叶中熙此刻的无奈，不过，却也不想同情他。
　　混到今天这个地步，也算是他咎由自取。
　　“叶先生如果不喜欢这里，可以再换个职业。这个世界上，赚钱的方式很多，全看叶先生的才能了。”
　　“我也正有这个意思。”
　　叶中熙这样说着，站起身。
　　他准备去找方思明聊聊，打算离开这里了。
　　方思明杵着拐杖，走路不方便，不过，还是强撑着站起来，迎接了他一下。
　　这个时候，经人提醒，方思明意识到了这货的真实身份。
　　知道这是个正儿八经的总裁，也不好怠慢了。
　　叶氏豪门，比他们方家，可是强太多。
　　一个不小心，这家店可能就保不住了。
　　“我要准备走了，谢谢你下午的款待。”叶中熙闷声闷气地说着。
　　这话说得，言不由衷。
　　不过，能让他说出来，就已经是不容易。
　　方思明笑得很和善：“哪里的话啊，叶总！叶总你……”
　　叶中熙一下子拉下了脸：“不要叫我叶总。”
　　“好好好，叶先生，叶先生！”
　　方思明不去追究他心情不好的原因，顺手给他拿了一个红包，就让人送他下楼了。
　　“如果叶先生还有兴趣继续工作的话，我随时欢迎哦~”
　　他懒洋洋地喊了一嗓子。
　　对方没有回应，但他可以肯定，是听见了的。
　　望着他和叶予白他们的互动，方思明“啧”了一声，摸了摸下巴。
　　“看来，之前在我这儿打工的，也不是一般人啊。”
　　……
　　从咖啡馆出来。
　　叶中熙恰好看到了对面快餐店的招工告示。
　　“送外卖啊，叶先生有兴趣吗？”
　　叶中熙看向甘蓝。
　　“你希望我去吗？”
　　身为一个妹控，还是会以妹妹的期望为宗旨的。
　　甘蓝微微一笑：“叶先生应该有自己的主张。不过我想，真男人就应该多体验一下人间百态，这样才能成为一个更有内涵的人。”
　　听听这话！
　　说得多有水平啊。
　　但是，跟她相处了这么久了，叶予白一听就知道，她是打算忽悠叶中熙了。
　　叶中熙若有所思地点了点头。
　　“那么，我就去试试吧。”



第325章 说明还是我比他有毅力

晚上。
徐悠然约甘蓝见了一面，聊了聊工程进度。
她已经从长辈那儿隐约听说了叶家的变故，不过，幸运的是，叶中熙的离家出走，并没有影响到工程的进展。
华景二期的建设，还在按照甘蓝给出的建议，有条不紊地进行着。
资金上，也没有出现任何问题。
看来，老叶总还在默许着这个项目。
“你是说，叶中熙他……”
“现在住在你们家对面？”
“而且，还在尝试着打零工？！”
徐悠然仿佛是听见了什么离奇的笑话。
难以置信！
从她认识叶中熙的那一天起，就从旁人那儿听说了不少关于他的黑料。
知道了他对女人的态度有多么随便。
知道了他对金钱的挥霍无度。
还知道了他的懒散，以及对待旁人的傲慢。
可以说，这样的人，绝不可能从豪门世家脱离。
徐悠然见识过很多类似的富二代，都是宁愿向家族势力屈服，听从家族内部安排的。
在外面再怎么混得风生水起，回家之后依然跟孙子一样。
想来，叶中熙也不该例外。
可是，现在这是什么情况？
莫非，这样的人，还真能转变了性子？
甘蓝笑了笑，道：“三十年河东，三十年河西。”
徐悠然叹了口气：“或许，真的是士别三日，当刮目相待吧。”
闲聊了几句之后，暂且分别。
甘蓝还要回去忙着学习的事情，不愿意在外面逗留太久。
再加上叶予白还在家里嚷嚷着要她帮忙带夜宵，她只好赶紧回去。
……
“这份订单，送到这个位置，明白了？”
“嗯。”
叶中熙提着外卖的纸袋子，研究着上面的地址。
欧苑，算是个高档小区吧。
他以前曾经去那里接过一个网红，带着去酒吧玩了一回。
后来也就没什么联系了，大家都挺忙的。
老板看了一眼叶中熙的车，不由得“啧”了一声。
好家伙！
开个保时捷来送外卖？
这怕是哪家的富家公子，出来体验生活了。
或者，是在网上拍短视频的博主？
然而，那车看着还是个限量款，不像是随随便便能从车行租到的款式啊。
叶中熙已经提着外卖出了门。
这辆车，算是他车库里长得最低调的一辆了。
也是他成年之后，买的第一辆车，对他而言，很有纪念意义。
所以，哪怕资金拮据了，他也没有想过要把车卖了。
宁愿亏待了自己，也不想亏待了车。
开车离开，往欧苑小区开去。
只过了两个红绿灯，就进了小区。
按照老板给他讲的流程去操作，给人打电话下来拿外卖。
只是，电话一接通，叶中熙就听到个熟悉的声音。
“白雪？”
“哎，是叶总？！”
白雪是跟了他不少时间的女助理。
人长得漂亮，做事也很牢靠。
只是，他从叶家搬出来之后，就一直没有跟她联系过了。
“叶总，您怎么会知道我的私人电话？”白雪颇有些紧张。
“下来拿你的外卖，我在你家楼下等你。”叶中熙懒得解释太多，说完就挂电话。
挂了电话之后，他又觉得，自己这态度可能不太好，之后还得注意点。
毕竟这是个服务行业。
没有哪个送外卖的，还口气这么拽的。
白雪衣服都没有来得及换，穿个睡衣，踩着室内拖鞋就出来了。
看到叶总果真在楼下等着她，手里还拿着一份外卖，表情瞬间就变了。
“叶总！您是在哪儿截胡的外卖小哥啊？”
“问这么多干什么？”
叶中熙绷着脸，很不高兴。
随手把外卖塞进她的手里。
扭头进了车子。
按照手机屏幕上的显示，点击送达。
调转车头，扬长而去。
白雪愣愣地望着他的车灯影子，有些懵。
莫非，这外卖员的工作，不是他抢的，而是他现在就在做的？
这可太离谱了！
……
叶中熙开着车，前往下一个外卖地点。
也不知道是不是老天故意捉弄他，这一次的定位，竟然是在他现居地的对面。
等他开着车抵达目的地，就看到了叶予白那张笑得很贱的脸。
顿时，了然于心。
“迟到三分钟。”
叶予白故意晃了晃手机。
“老大哥，我要给你差评了哦~”
叶中熙咬牙切齿：“你要死吗？”
“没办法，送外卖就是这个规矩。”
叶予白笑眯眯地看着他。
“如果你接受不了的话，建议趁早再换个工作。”
说着，话锋一转。
“不过，要我说的话，你就是再换十份工作也一样，放弃不了你身为总裁的包袱，就不可能干得好平民的工作。”
叶中熙恨不得给他一拳。
可是，想到妹妹对他这个哥哥的期望，以及教导，他又忍住了。
他得做出改变！
他得认清现实！
他人的冷嘲热讽，不能对他造成实质性的伤害！
“用不着你来跟我说教。”
叶中熙把外卖盒子递给他，转身就走。
叶予白目送他远去，脸上原本挂着的贱笑，也收敛了起来。
回头去看楼道里坐着的甘蓝。
“你看，他现在这个样子，算是有进步吗？”
“起码比你强。”
甘蓝故意说道。
“你记得寒假的时候，你是怎么说的吗？你说送外卖这种活，打死你也不会做的。”
叶予白一下子噎住了。
可恶啊！
他竟然被这个阴险狡诈的老大哥比下去了？
不，他不服。
叶予白不死心，又立刻狡辩道：“可是我在咖啡馆做了半个月啊，他只做了半天，说明还是我比他有毅力嘛，对不对？”
甘蓝点了点头。
看到被她肯定了，叶予白又笑得灿烂起来。
“就是嘛！工作不分贵贱，重在坚持！你不信等着看，叶中熙这货，很快又要打退堂鼓了。”
……
一个礼拜之后。
一则娱乐八卦新闻，被送到了老叶总的办公桌上。
新闻报纸上，赫然写着“叶氏集团的大公子，叶中熙先生，疑似被赶出家门，正在大街小巷卑微地送外卖！这是人性的扭曲，还是金钱的沦丧？”
报纸上，附了一张照片。
叶中熙胡子拉碴，手里提着两份外卖，正从一辆破旧的电动车边走过。
看起来，那就是他的坐骑。
不远处的保时捷，被他有选择地无视了。
老叶总一下子又心绞痛起来。
他用力地捶了一下桌子。
“这个畜生，放着好好的总裁不当，跑去送什么外卖！！！”




第326章 嘁，我不是小孩子了


　　在南城的富人圈子里，有几件众所周知的事情。
　　叶氏集团的当家人，叶麟先生，身体情况不好，从多少年前就开始谋划着离职隐退的事情。
　　他的儿子叶中熙，作为南城有名的青年才俊，虽然与他爹当年的狠厉还有差距，但也算是新一代的接班人当中的佼佼者。
　　而后，叶麟又找回了自己另一个儿子，叶予白。
　　这叶予白虽然没在大众面前正式亮过相，但这商圈里的老狐狸们，也都知道，如果不是特别优秀的孩子，叶麟是不可能这么爽快地认他的。
　　所以，这必定是一个比叶中熙更优秀的继承人候选。
　　看起来，叶氏未来的发展，已经是注定好了的辉煌。
　　可是，事实好像并非如此。
　　叶予白始终没有正式回归叶家，已经是传得沸沸扬扬的八卦新闻。
　　叶中熙放着好好的总裁不当，跑去送外卖，还被八卦记者拍到照片，发表出去。
　　老叶总抱病参加活动，又被有心之心拍了照片，配上了“病入膏肓”、“命不久矣”的字眼，能不让人猜疑吗？
　　在这种情况下，叶氏集团的市值，又开始下跌。
　　叶麟这个精明了一辈子的商人，立刻意识到，自己不能再继续放任叶中熙了。
　　当然，他不是不想把叶予白也一并绑回来。
　　只是，叶予白的背后，还有向老。
　　只好暂且放过他，以待将来。
　　“不管你们用什么办法，去查，看看这小畜生现在住在哪里，让他滚回来见我。”
　　老叶总阴沉着脸。
　　等助理走到门口了，他又补了一句。
　　“把这个记者，还有她的负责人，都给我找过来，我要跟他们好好聊聊！”
　　敢爆他们叶家的黑料，肯定是不想活了。
　　他叶麟还没死呢，岂能容许他们在他头顶撒野？
　　……
　　“妈，我回来了。”
　　叶中熙丢下了车钥匙，坐在了沙发上。
　　母亲这一辈子都十指不沾阳春水，可是却开始学着做饭了。
　　看着桌上简陋的餐食，叶中熙叹了口气。
　　出来已经这么多天了。
　　叶氏集团那边，毫无消息。
　　也许是知道他离家出走了，以前的那些狐朋狗友，也都跟他断了联系。
　　他原本是拉不下脸去借钱生活，可现在，是不敢借，也借不到。
　　人人都想着看落水狗的笑话，没有人在乎落水狗的尊严，更没有人对一条看起来快要淹死的落水狗伸出援手。
　　他开口去借钱，也只会让他遭受嘲讽罢了。
　　母亲拿了一个金手镯去典当，换了几千块钱回来，当作生活费。
　　可是，她身上带着病，常年要吃药。
　　以前都是保姆或者助理帮忙跑腿买药，她都不知道，自己一直吃着的那些药，是那么的贵。
　　只一盒，就花光了她手里现存的所有积蓄。
　　叶中熙再看向手边的保时捷车钥匙，心里动了要卖掉它的念头。
　　这个时候，他才知道，什么叫作“人在屋檐下，不得不低头”。
　　什么情怀、尊严都是狗屁。
　　活着才是最重要的。
　　“我没有关系的，中熙。”
　　母亲咳嗽了几声。
　　她早就动了要劝儿子回去认错的念头，但是，看到儿子如此努力地生活，甚至是放下身段去做一些底层的工作，就无论如何也不好意思开这个口了。
　　唉！
　　穷点就穷点吧。
　　好歹是在靠自己的力量生活。
　　叶中熙端起了饭碗，看着这没什么滋味的白米饭，难以下咽。
　　用筷子戳起一块西红柿，放到嘴里。
　　咸涩的味道，让他险些就吐出来。
　　“妈，你这菜炒的……”
　　他要哭了。
　　“盐和糖你分得清吗？醋和酱油，你分得清吗？”
　　母亲低下了头。
　　语气里，带着让人同情的可怜。
　　“我是看着网络上的教程做的，可能是搞错了吧。”
　　就在这个时候。
　　门铃响了起来。
　　……
　　门口。
　　甘蓝的手里，提着几只快餐盒。
　　叶予白的手里，抱着一床棉被。
　　开门的是叶夫人。
　　她首先看到的是叶予白，紧接着，目光就挪到了甘蓝身上。
　　这个小丫头，给她的感觉不坏。
　　她也乐于跟甘蓝多说点话。
　　至于叶予白，
　　一想到他是向彤的儿子，她就心有不满，实在是喜欢不起来。
　　“这么晚了，有什么事吗？”
　　叶夫人有些拘谨，笑得勉强。
　　甘蓝同样回了个微笑脸。
　　“我来送一点东西。”
　　甘蓝进了屋子，把手里的东西，放在餐桌上。
　　叶予白则把棉被放在了沙发上。
　　为了防止叶中熙多想，他又补了一句：“这是新的，我妈昨天刚买的！”
　　叶中熙抿了抿嘴唇，没说话。
　　甘蓝又道：“这是我从饭店打包的一些饭菜，也没有动过的，你们看看有没有兴趣。”
　　打开餐盒，里面是一些普通的家常小炒。
　　叶夫人神情复杂。
　　她不知道自己该不该接受，只好回头去看儿子。
　　叶中熙本来是不肯要的，可是，看在是甘蓝的好意的份上，也就接受了。
　　“谢谢。”
　　“叶先生不必客气。没什么事的话，我们就先回去了。”
　　退出门，两人原路返回。
　　半路上的时候，叶予白还在嘀咕，觉得自己吃了亏。
　　“那么新的一床被子！我都没有盖过的，竟然要拿给他盖，岂有此理。”
　　甘蓝无奈地叹了口气。
　　这兄弟俩果然还是不对付。
　　她还得时常地提点他，劝他从善，免得他落井下石。
　　毕竟，上一世的叶予白，可比现在这个他阴狠得多，对待自己这个哥哥，也是能下死手绝不手软的。
　　“现在正是叶中熙虚弱无助的时候。”
　　“所以呢？”
　　“你向他示好，他可能会一辈子记得你的恩情。”
　　“谁要他记着了！”
　　叶予白撇了撇嘴，不高兴。
　　甘蓝摸了摸他的头发，道：“好啦好啦~”
　　她没办法告诉叶予白，自己这么做，是为了改变一个潜在的敌人。
　　以叶予白目前的情商以及眼光，恐怕很难理解她的所作所为。
　　不过不要紧，以后他会理解的。
　　她不指望能够用这点小恩小惠，避免他们兄弟二人将来的兵戎相见。
　　只要以后不打得像上一世那么凶残就好。
　　叶予白虽然不理解她干嘛做好人，但还是照着她的吩咐去做事了。
　　这一点，尤其让甘蓝感到满意。
　　“听话的奶狗少年，果然要比腹黑狼总裁更可爱啊。”
　　甘蓝继续摸着他的脑袋。
　　“嘁，我不是小孩子了，你还总摸我头，会长不高的！”
　　叶予白嘴里抱怨着，却还是猫着腰，故意让她去摸。
　　妥妥的口是心非了。



第327章 希望他能够知恩图报

叶中熙的住址，本来就不算是什么秘密。
老叶总的人稍微找了一下，就找到了他们。
于是，立刻上报给老叶总。
不到一个小时的时间，老叶总就找到了他们。
原本还很硬气的叶夫人，在重新见到老叶总的一刻，又恢复了以往的懦弱，眼泪像是不值钱一样，大把大把地掉。
“老爷子……”
“好了，别说话。”
老叶总依然是对她很不耐烦。
女人的眼泪，只在爱情还存在的时候才有用。
可惜的是，他们俩之间压根没有爱情。
他径直走向了叶中熙。
看着这个胡子拉碴，瘦了一圈，还一个劲抽烟的儿子，怒从心起。
但是，也骂不得了。
现在的情况，是他要求儿子回去，起码得把自己的态度放端正了。
要冷静！
要淡定！
要用爱和温暖去感化自己的儿子，而不是辱骂和命令。
这也是他亲自过来的原因。
原本他是打算让保镖直接过来绑人的，但是，听了几个助理的建议之后，他还是决定亲自来了。
老叶总强迫自己挤出了一个笑容。
“中熙啊，该回家了，父子之间，没有隔夜仇吧。”
叶中熙目光一沉，不说话。
沉默的氛围里。
火药的味道，越发浓郁。
在这种时候，叶夫人也做不了什么。
双手无力地搓着。
最后，目光落在了不远处的菜篮子上。
“我去给你们买点酒菜，今晚就在这里吃饭吧。”
……
下了楼。
叶夫人望着熙熙攘攘的人群，脑子里一团乱。
说是去买菜，可是，她兜里也就五十块钱。
这么点钱，够买什么呢？
老叶总来的时候，是让助理开车送他来的。
车就停在马路边，助理看到她，礼貌性质地点了点头，喊了一声“叶夫人”。
“叶夫人这是要去哪里？”
叶夫人只是笑了笑，道：“去那边超市，买点东西。”
“噢，那您小心。”
叶夫人从车边走了过去。
她看着车窗上自己的倒影。
看起来已经完全没有贵妇人的气质了。
她也不好意思问助理借钱买菜啊！
只能一步一步，犹犹豫豫地往前走。
就这样穿过了马路，过了人行道，进了超市。
就在她挑选蔬菜的时候，同样是来买菜的甘蓝发现了她。
“叶夫人。”
“呀！是甘蓝小姐呀。”
叶夫人感觉自己遇到了救星了。
她恰好不知道应该怎么选菜，更不知道等下要怎么买鱼、买肉，有甘蓝帮忙的话，一定没有问题了。
“能不能帮个忙？我……我这边……”
叶夫人略想了想，把手腕上戴着的一块女士腕表脱了下来，要塞进甘蓝的手里。
甘蓝：“？？？”
好家伙，为什么她和她儿子叶中熙都这么奇怪，喜欢送人手表？
叶夫人叹了口气，为难道：“我现在手里没有现金，又需要买一点东西，这个，暂且放在你那里，等一会儿，帮我付个账，可以吧？以后我会来赎的，如果没有赎，这就送给你了……”
甘蓝：“没问题啊。”
只是买个菜而已。
能用掉多少钱？
手里这表，至少也得是百万级别的。
当然，甘蓝也没存心贪图这个。
叶夫人这样的贵妇人，有求于她了，态度还这么诚恳，她也不好意思拒绝。
……
半个小时后。
两人提着大包小包的蔬菜和鱼肉，走出超市。
叶夫人简直是像小女生一样，崇拜着甘蓝。
“真的厉害呀，甘蓝小姐。”
“买了打折的蔬菜，还买到了打折的牛排！”
“我看着，跟米其林餐厅的也差不多，这里就卖得这么便宜呀。”
甘蓝无奈地笑了笑。
超市里是不能讨价还价的。
买这些东西，都还没有用上她的砍价技能。
结果被叶夫人这样一番夸奖，整得她都不好意思了。
到了楼下。
叶夫人又开始为难起来。
她这厨艺是相当的差，让她炒个青菜还行，煎牛排这些操作，就不行了。
儿子叶中熙也是个厨艺渣。
在家里，也都是吃惯了现成的。
现在可怎么办呢？
甘蓝看她这表情，大约就猜到她要说什么了。
略想了想，道：“叶夫人如果看得起我的话，我想去您那儿蹭顿饭，当然，会帮忙打个下手的。”
这样说话就很有技巧。
不至于显得自己太能干，能让对方下得了台。
叶夫人感激地看着她，握住了她的手。
“谢谢，谢谢你呀，甘蓝小姐。”
要不怎么说，贵妇人的修养很好，相处起来会很愉快呢？
叶夫人这样温柔和善的表现，甘蓝是真的很难拒绝她。
于是，两人一起上了楼。
开了门，进了屋。
看到叶中熙和他爸没有吵架，叶夫人还是松了口气。
老叶总看了一眼甘蓝，原本就有些严肃的表情，现在更严肃了。
“甘蓝，你怎么来了？”
叶夫人赶紧解释，是在路上偶遇的，想着原本就认识，就邀请回来，等下一起吃个饭。
老叶总冷哼了一声。
没说话。
他对甘蓝的好感度一般。
叶中熙倒是站起身，从甘蓝手里接过了塑料袋。
“谢谢你帮了我妈。”
“叶先生客气了。”
甘蓝很享受他们的客气。
有那么一瞬间，她觉得，彼此之间的恩怨纠葛已经消散，将来也不会再因为财产争夺而斗个你死我活。
但，也就是那么一瞬间的错觉而已。
老叶总来到这里，亲自找他们娘俩，已经很说明态度问题。
叶中熙的苦难要结束了。
他很快就能脱离这里，回到他该去的地方。
下一次再见面时，他就仍然是那个威风凛凛的小叶总了。
有利益的地方，就有纷争。
不过，
嗯……
看起来，又可以薅羊毛了。
希望他能够知恩图报，让她薅多点。
叶中熙提着这些材料进了厨房。
他虽然没什么厨艺，但他有手机，有网络，学习能力也强。
照着菜谱操作就行。
甘蓝问他需不需要帮忙，他也拒绝了。
女孩子的手，能用来颠勺吗？能用来剔骨，剁肉吗？能用来碰油腻腥膻吗？
开玩笑。
更别说甘蓝还是一直存在于他幻想中的亲妹妹，他怎么可能让妹妹来干这些粗活。
“你就坐在那儿等着吧，很快就好。”
叶中熙充分地扮演了哥哥这个角色。
回头一笑。
“放心，保证好吃。”
甘蓝挠了挠头发。
看他那生疏的切菜手艺，颇有些担心啊。
“要是他把自己手指头切下来，我需不需要帮他打急救电话呢？”




第328章 爸，好东西您先吃

叶予白趴在沙发上。
拨弄着手机。
反反复复地确认时间。
“嗯，她已经出去一个小时了！”
“根据超市和家的距离来计算，她应该早在半小时之前就到家了。”
“现在都还没有回来，一定是遇到了点麻烦。”
附近能够麻烦到甘蓝的人，只有对面那栋楼的叶中熙母子俩了。
所以……
简单合理地推断一下，
她肯定是去叶中熙家里了！
“不过，以她这个性，帮忙肯定不是白给的。”
叶予白脑海中一顿分析。
最后得出了结论。
“叶中熙肯定又给了她好处，或者，是叶中熙的老妈给了她好处。”
这样的分析，叫甘蓝听了，肯定会觉得他拥有了读心术的才能。
叶予白想到这里，已经起了身，穿好了衣服，准备下楼去找人了。
老实说，他并不愿意让甘蓝和那边的叶家人关系太好。
虽然知道这个叶中熙对她并不是男女之情的关爱，而是兄长对妹妹的关爱，但还是让他觉得不爽。
“唉，希望这个烦人的家伙早点离开。”
……
叮咚~
门铃的声音，让屋子里的几个人，都不约而同地抬起了头。
甘蓝走到门口，开了门。
果然不出她的预料，是叶予白来找她了。
叶予白面带微笑，向她递了一个调皮的眼神。
甘蓝：“嗯，你来得正好，我恰好要回家了。”
说着，她就拽住了叶予白的胳膊，带着他往外面走。
“慢着！”
老叶总是何等精明的人。
一下子就看到了叶予白，并且很快推断出，叶予白就住在附近的这个事实。
“既然来了，就一起吃个饭吧。”
老叶总这变脸的速度，可比翻书还要快。
一下子就和善起来了。
看得叶中熙都忍不住翻白眼。
这老东西，真是一点下限都没有啊。
“予白啊，来来来，难得见一面，务必给我一个面子啊。”
叶予白太想说“你的面子一分钱都不值”这种话。
不过，看甘蓝的表情，好像不是很拒绝这件事情，他只好留下来了。
老东西的脸皮不值钱，但甘蓝的面子就很值钱。
叶家这兄弟俩，都得买她的账。
坐在同一张餐桌上，叶予白托着下巴，另一只手，无聊地转着筷子。
这种行为，看得老叶总是额头直冒青筋。
没规矩！
没教养！
没有一丁点的对父亲的尊重！
可是，明明怒气都已经攒到脑门了，他还是只能强忍着。
现在这种局面，可是千载难逢的。
他早就想要跟两个儿子一起坐着吃饭了。
可惜，没有机会。
不是缺了这个，就是缺了那个。
“哈哈哈，来来来，吃饭，吃饭！”
老叶总强装笑脸，给一家人分配餐食。
像这样简陋的饭菜，还是他第一次吃。
考虑到是大儿子的初次厨艺展示，他就觉得莫名开心，哪怕肉老了，青椒糊了，牛排上还糊着塑料膜，他也不觉得难受。
勉强能吃！
吃不死人！
再不济，也比当年啃树皮的老一辈的伙食好得多了。
叶予白用筷子夹起一只虾，刚要下嘴，就看到了里面黑糊糊的虾线。
眉头一跳。
“老大哥，你活虾都不去虾线的么？”
“……”
叶中熙放下了筷子。
目光沉沉地看着他。
是哦。
他忘了要去虾线了。
毕竟那教程上面也没有写。
知道自己操作失误了，叶中熙也不愿意承认，反而是很硬气地给出了四个字：
“爱吃不吃。”
“呵呵，哪能不吃呢？这不吃多浪费啊。”
说着，叶予白就把这只大虾，放到了老大哥的碟子里。
叶中熙当场怒了。
“啪”地放下碗。
“你什么意思！”
叶予白眨巴着无辜的大眼睛，笑眯眯地看着他。
“老大哥，你自己做的东西，你都不敢吃吗？不会是下毒了吧。”
“放你的……狗……”
当着老父亲的面，叶中熙到底还是没能顺利地说出这句粗鄙之语。
老叶总冷哼一声，道：“中熙，你这个当哥哥的，如何一点教养都没有？坐下，老老实实地吃饭，不要浪费粮食！”
叶中熙努了努嘴皮子。
突然，脑子里灵光一闪。
他保持着那种和善笑容，将这只大虾夹起来，放到了老父亲的盘子里。
老叶总：“？？？”
叶中熙：“爸，好东西您先吃，您是一家之主呢！”
老叶总有火气撒不出来。
憋得脸色涨红。
最后，却也不好意思把这丢了。
只好硬着头皮去吃。
“只是虾线没有去而已，又不是有毒，这表情太夸张了吧？”叶予白心里这么想着，就看到老叶总“呸”地一下，把口中的虾肉吐了出来。
好家伙。
看他那表情，好像不是嫌弃不干净，而是这东西真的做坏了，味道不对。
老叶总瞪了一眼叶中熙。
“你小子，以后别碰厨房，听见没有。”
“没想碰。”
叶中熙这样说着，耸了耸肩。
这个时候，旁边一直默默吃饭的叶夫人，也是“呸”地吐了一下。
紧接着，赶紧喝牛奶。
“中熙啊，你这做虾放了多少辣椒啊！这没办法吃了呀？我感觉舌头都麻了。”叶夫人抱怨道。
“关键是烧得还有点苦味。”老叶总 点评道。
“你们！你们太矫情了。”
叶中熙哪里能够容忍被父母轮番批评？
他当即也夹取了一只虾，塞进嘴里。
简单地咀嚼了几下，便强忍着口腔里的奇怪味道，将它咽了下去。
“很好吃啊！你们就是矫情。”
这话音未落，他就赶紧拆开一盒牛奶，咕嘟咕嘟地咽了好几口。
甘蓝漫不经心道：“那是小米辣，不是菜椒，你该不会是把它们全都倒进去了吧？”
叶中熙面露愁容。
“甘蓝，下次可不准买这种小辣椒了，不好吃啊。”
甘蓝挺想告诉他，应该没有下一次了。
不过，最后还是没说什么。
……
半小时之后。
这顿饭就结束了。
饭桌上的菜几乎没有能吃的，算是糟蹋了。
这个时候，甘蓝才知道，做菜这件事情，也有天赋一说。
不是有菜谱就行的。
有些人，是天生不会做饭。
散局之后。
老叶总让人帮忙收拾行李，今天就要带他们娘俩回去。
叶中熙迟疑了一会儿，还是决定放下尊严，向钱看了。
临走之前，他深深地看了甘蓝一眼。
脑海中，已然有了一个报恩计划的雏形。
她手里不是有一千多万么？
那么，他就帮她，把这一千多万，翻个倍！




第329章 他又开始作妖了

上了车。
老叶总坐在副驾驶的位置上，仍然由助理开车。
“这一处的房子不错，买下来吧。”
“什么？！这……”
叶夫人一听这种要求，心里就犯嘀咕。
不应当啊。
东西都已经搬出来了，为什么还要买房子？
莫非是老叶总以后还想着把他们送到这里来受罪？
一想到这个可能性，叶夫人心里就咯噔一下。
她可不想再来了。
再有下一次，父子俩吵架的话，她一定会多劝一劝儿子，叫他不要冲动的。
叶中熙却是眸光一闪。
他已经看透了父亲的想法。
买下这里的房子，可不是为了他们母子俩，而是为了叶予白。
他一定是又想到了什么馊主意，用来笼络人心了。
这个老东西！
偏心，可是偏得过分了。
莫非真是天底下所有得不到的东西，都是最好的吗？
想到老父亲是如此，想到自己于徐小姐，似乎也是如此。
叶中熙头疼起来。
“算了，这不是我应该操心的事情。”
他还是想着，尽快回到叶氏集团，回到中熙建设，大展宏图吧。
……
接下来的几天时间里。
叶中熙开除了不少人。
顺便，拉黑了不少的狐朋狗友。
出去受了这么一趟罪回来，他已经知道了这个世界上的人情冷暖。
唯一还让他惦记的，也就是徐小姐了。
他还记得，他在马路边坐着的时候，徐小姐给他递了一瓶水。
也就是那一瓶水，让他确认了，这个女孩子，不会因为他贫穷富贵而改变对他的看法。
嗯，
也可能是她根本就不在意他吧。
当然了，后面这种可能性，说出来就很伤人。
叶中熙宁愿相信，是她的善良让她保持了本心，是她的温柔让她保持了对他的态度。
吃不到的东西，哪怕时时能够看见，能够闻个香味，也是不错的。
他的要求又不高。
“去，给我约一下徐小姐，我要跟她吃个饭。”
叶中熙给手下的人下了个命令。
“是，叶总。”
徐小姐很快就被请到了中熙建设的大厦门口。
她皱着眉头，打量着窗外的风景。
心里颇有些不满。
叶中熙这个货，果然还是蹲在大马路上垂头丧气的样子比较像个人！
一旦让他重新占领权力的高地，他就又开始作妖了。
“所以，他叫我来做什么？”
“不清楚呢，徐小姐。”
助理给她开了车门，一路护送她往楼上去。
徐悠然心里无奈。
刚刚进了电梯，手机就响了起来。
接起电话，那头是甘蓝的声音。
一听到她的声音，徐悠然不耐烦的表情就明显缓和了下去。
连带着说话时候那种冷冰冰的语调，也消失了。
转而替代的，是一种类似于尊敬的语气。
“甘蓝小姐，今天怎么有空给我打电话？”
“嗯。”
电话那头的甘蓝沉吟片刻。
“我想问问，你们目前的建设项目里，是不是有个游乐园的内容？”
徐悠然点了点头，给了一个肯定的回答。
甘蓝这个未卜先知的能力，徐悠然已经深有领会。
现在，也不会大惊小怪了。
游乐园的这个项目，位于万和桥开发区的边缘地带，一旦做好了，又是一个稳赚不赔的。
毕竟，周围就是高档别墅区，又有商业街。
客流量妥妥的有保障。
甘蓝道：“那么，叶中熙最近大概会找你聊那个项目，你做好准备啊。”
徐悠然“嘶”了一声：“你这可是真神了。”
甘蓝：“嗯？”
只听得电梯“叮”地响了一声。
徐悠然到了楼层，下了电梯。
“我现在就在中熙建设的总裁办公室门口了。”
她这样说着，敲响了叶中熙的房间门。
“等我见了他，回头再给你回个电话，先挂了。”
门打开。
叶中熙懒洋洋地坐在老板椅上，手里捏着一支烟。
看到徐悠然来了，他果断地把烟摁在了烟灰缸里。
房间里通风不错，也没有留下呛人的烟味。
徐悠然警惕地看着他，拢了拢自己的裙边，坐在了离他最远的沙发上。
甘蓝跟她说的那个游乐园项目，肯定是会谈的项目之一。
但是，看叶中熙这懒散的样子，大概，今天要谈的还不只是正经事。
“徐小姐，好久不见。”
“也没多久。”
徐悠然抿了下嘴唇。
叶中熙笑了笑，挥手，让助理给她泡茶。
在等待喝茶的时间，叶中熙收敛了不正经的笑容，坐直了身躯。
“今天找你来呢，两件事情。”
“这第一件事情，有关开发区的进度，以及新的投资项目。”
“至于这第二件事情，那就是报答徐小姐那一瓶水的恩情了。”
徐悠然皱着眉头看他。
这前一件事情，她还尚且可以理解。
后一件事情，又是怎么个意思？
很显然，她已经不太记得，自己有送过一瓶水的事情了。
叶中熙：“我知道徐小姐是怕麻烦的人，所以，我也只是请你吃顿饭了。当然，我也是怕麻烦的人，就不另外订饭店了，在这里吃吧。”
徐悠然愣愣地看着他。
她都已经做好了拒绝他的约饭请求的准备！
可是，他竟然说，就在这里吃？
那她还怎么拒绝！
不对……
在这里吃，吃什么？
就在徐悠然困惑的时候。
敲门声再度响起。
叶中熙让人进来了。
几个助理挨个进门，手里都提着高档的外卖盒。
一看就知道，不是便宜货。
很显然，叶中熙是有备而来的。
“叶总，您的外卖到了，一共是六份，您确认一下。”
叶中熙点了点头。
让他们把外卖盒子放下。
在茶几上挨个打开，放好。
徐悠然都看傻了。
“青椒炒牛肉，糖醋鱼，银鱼汤……”
这些菜品，看着怎么那么眼熟呢？
再仔细一想，好像就是上一次跟他一起去吃的那家！
叶中熙戴上了手套，拿起干净的筷子，开始故技重施，给她挑鱼刺，挑青椒，挑葱花……
看他这小心翼翼的样子，徐悠然抽了一口凉气。
攥着筷子的手，用力了几分。
“够了，你不用再挑了。”
她夹起一筷子青椒，放进嘴里，使劲嚼了嚼，这才咽下去。
“行了，饭已经吃过了。”
随手擦拭着嘴角。
“我们还是尽快地谈正经事吧。”




第330章 病与梦


　　学校里。
　　体育馆附近。
　　男更衣室门口。
　　几个穿着球衣的大男生，正在尝试拧门锁。
　　“咦。真是奇怪了，这扇门怎么打不开？”
　　“去叫老师吧。”
　　“算了算了，时间来不及了，先回教室吧！”
　　他们急匆匆地来了，又急匆匆地走了。
　　更衣室里的两个人，听着外面没有了动静，总算是松一口气。
　　甘蓝用埋怨的眼神，瞪着叶予白。
　　叶予白尴尬地笑了笑，道：“抱歉啊，我没想到你今天没带备用的衣服，还是把我的脱了给你穿吧。”
　　说着，他又低下头，打量了一下自己的穿着。
　　嘴里嘀嘀咕咕的。
　　“不过，我的也挺湿的，穿我的也没区别。”
　　甘蓝：“好了，你闭嘴吧。”
　　现在的甘蓝，全身湿透了。
　　打扫学校的游泳池，简直是一场灾难。
　　这些喜欢借机玩水的学弟、学妹们，将游泳池玩成了战场，周围的人都遭到了波及。
　　叶予白这个二哈一样的家伙，看到她湿了衣服、裤子，不仅不帮忙，还跟着那些高一的一起胡闹，把她弄得更湿了——当然，还是衣服和裤子。
　　等回到更衣室里，两人就开始大眼瞪小眼。
　　叶予白穿的就是备用的衣服，甘蓝则完全没有带备用的。
　　身上的湿衣服已经脱下来，丢在了地上。
　　想要将就着捡起来继续穿，已经是不现实了。
　　幸亏这更衣室里还有空调，就算脱光了也不冷。
　　可是，一旦出了门，那就是冬季大冒险了。
　　甘蓝叹息：“你先去借两套衣服吧，校服就行。”
　　叶予白：“可是，上课铃已经响了，我去了教室，也没办法借啊。”
　　甘蓝：“唉……”
　　叶予白打了个响指：“不用担心，我翻墙出去，回家拿两套来就行了。”
　　甘蓝扶额：“我觉得你走正门，门卫也不会拦着你的。”
　　毕竟，是和叶氏集团有关系的人。
　　门卫就是不看他长得帅，也得给他的背景三分薄面。
　　商量好之后。
　　叶予白就出去了。
　　留甘蓝一个人，继续在男更衣室里待着。
　　手机“叮”地响了一声。
　　拿出来看了一眼。
　　是徐悠然给她发的彩信。
　　上面是茶几上的各种菜品，旁边是一份关于游乐园建设的方案。
　　徐悠然问：“叶中熙想要把这个项目分给我们徐家来做，还问你要不要投资入股？毕竟，你有一千多万的资金，投了也稳赚不赔的。”
　　甘蓝略想了想，回了个“可以考虑”。
　　不多时，徐悠然又发来短信。
　　“叶中熙说，他已经用你的名义，投资了一笔，以后分红都归你。”
　　甘蓝看着这短信，心里还纳闷了。
　　以她的名义投资，却不需要她出钱？
　　那不是空手套白狼嘛！
　　叶中熙这样精明的人，怎么突然这么感情用事了？
　　就在她纳闷的时候，徐悠然再度发来短信。
　　“叶中熙说，是为了感谢你这段时间的帮助，让你不要多想，也不要有负担，收下就是了。”
　　甘蓝吐了口气。
　　好家伙。
　　这还真是个知恩图报的啊。
　　那她就收下吧。
　　……
　　半个小时后。
　　叶予白去而复返。
　　手里拿着两套衣服。
　　甘蓝拿到手里一看，就知道这两套衣服，都是他的。
　　“我没给你找到内衣，你就先将就穿我的吧……阿嚏！”
　　果然，穿着湿衣服走了一大圈的叶予白，有点感冒了。
　　他揉了揉鼻子，又重重地打了个喷嚏。
　　以前他喜欢装病，现在，他真的病了，反而想要装正常。
　　甘蓝换上了他递来的衣服。
　　里面空荡荡的，走路总觉得有什么东西悬着，很不舒服，也很不习惯。
　　幸好穿得厚，外人看不出异常来。
　　叶予白偷偷盯着她看了好一会儿，也没看出什么。
　　但，仍然还是提醒她，“不要把腰挺得太直”。
　　甘蓝哼了一声，不说话。
　　这种事情，就算他不说，她也有数的好吧！
　　回到教室之前，她把手机关了机。
　　最后一节课，没剩下几分钟了。
　　一天的课程又要结束了。
　　想着明天又是周末，甘蓝突然想，是不是应该去银山瞧瞧。
　　很久都没有去过了。
　　也不知道土屋那边的花卉养得怎么样了。
　　大冬天的，恐怕已经都枯萎了吧？
　　她把这个提议跟叶予白说了一遍。
　　叶予白倒是没什么异议，当时就答应了。
　　“不过……阿嚏！不过我要说啊，我妈让我们周末回去吃顿饭，你看，我们去还是不去？”
　　叶予白的声音都有些沙哑了。
　　甘蓝听着还挺心疼。
　　不过，想到他在游泳池那儿胡闹，像个二哈一样撒欢，又觉得他纯粹是活该。
　　“去啊，当然要去。”
　　回家陪父母吃饭，那都是应该的。
　　如果不是自己家父母不在乎这个的话，她也愿意经常回去陪他们吃饭。
　　“那么，晚上就不回租房了吧。”
　　“那不行。”
　　虽然家里的牛奶猫饭总很乖很听话，出来的时候，她也给留足够了食物和水，但是，不回家看看，还是不放心。
　　叶予白叹了口气：“好吧，我就知道，你是要回家喂猫！”
　　说着，他又哼了一声：“那猫也真是的，为什么不会自己铲屎呢？为什么不会自己做饭呢？为什么不知道做做家务呢？真是不懂事啊。”
　　甘蓝：“……”
　　这抱怨是认真的吗！
　　那只是一只小猫咪而已啊。
　　果然，人要是懒起来了，真是什么都想得出来。
　　……
　　放学回到家。
　　叶予白丢下书包，直接趴在了沙发上。
　　脑子里昏昏沉沉的。
　　身体素质这么好的人，说病就病倒了。
　　甘蓝不得不先给他熬姜汤，给他灌退烧药，再给他抱一床被子来。
　　原本说好了回来喂了猫，打扫了卫生，就一起回去。
　　可是，看到叶予白这个样子，也知道是不可能了。
　　叶阿姨打电话过来问他们，叶予白还拼命给她做手势，挤眉弄眼的，让她帮忙隐瞒。
　　甘蓝无可奈何，只得答应。
　　挂了电话之后，他又抱着她的胳膊，昏睡过去。
　　梦里，各种怪力乱神。
　　最后，定格在一段奇怪的画面里。
　　梦里是黄昏。
　　远处是缓缓旋转的摩天轮。
　　耳畔还回响着孩子们的欢声笑语。
　　叶予白能感觉到，自己正坐在一个很高的地方。
　　眺望着整座南城。
　　有一个留着短发，侧脸很像是甘蓝的女孩子，坐在他的旁边。
　　只是，当她转过脸来的时候，叶予白却看不清她的脸了。
　　“叶哥，我知道你不喜欢我，我知道你只是拿我当个替补！为了让你记住我，我决定……死给你看！”
　　说话间，她纵身一跃，从高台的栏杆上，翻了下去！



第331章 幸好，这才是现实

叶予白眼疾手快地抓住了她，不怎么费力，就把她拽了上来。
扬起手，“啪”地给了对方一个耳光。
他居高临下地看着这个跌坐在地上，失声哭泣的女孩子。
她存在于他身边的唯一价值，就是这张酷似甘蓝的侧颜，以及她同样柔软的短发。
哪怕是在这个梦里，叶予白也清楚地知道这一点。
“分手吧。”
“为什么！！！”
女孩子歇斯底里地哭喊着。
“我明明已经做得很好了，为什么你就是不肯真正地接受我！”
“为什么！”
“那个人到底是谁？你到底是希望我变成谁啊！”
她一连串的质问，只换来叶予白冷漠的笑声。
没有人可以真正地替代他人。
这世界上，根本不存在两个完全一样的人。
哪怕是双胞胎，也会有截然不同的地方。
更不用说，只是毫不相干的陌生人。
叶予白大概知道，自己这种集邮一般的把妹行为，是十足的人渣。
所以，离开之前，他给这个女孩子，送了大把的钞票。
为的，就是求个心理安慰，减轻罪恶感。
“以后不要再联系了。”
撂下这么一句话，他头也不回地走了。
眼前的景象，再度变得模糊。
叶予白走过了一条漫长的黑暗的道路，走进了一片阳光之中。
他看到甘蓝手里拿着一把气球，穿着厚重的玩偶服，站在大厦的门口，向每个来往的行人，发着礼物。
眺望远处，是写着“新年快乐”的巨大荧幕。
他想要向甘蓝所在的方向走过去，但是，却被一双柔软的手，箍住了腰。
他吓了一跳。
惊讶地回头去看。
是一个眼神如同甘蓝一般干净的小女生。
“叶先生，我想要买包包，你答应人家的包包！”
“分手吧。”
叶予白面无表情地看着她，不客气地掰开了她的手。
“诶？！”
小女生故意做作的说话腔调，让叶予白一阵阵地感到恶心。
“我说了分手，你听不懂吗？”
“可是……”
小女生撇了撇嘴。
手腕上，还挂着两只购物袋。
里面装着刚刚买的钻表和包包。
“你已经拿了够多了，还想要更多？你也不看看，你配吗！麻雀就是麻雀，飞上枝头，也变不了凤凰的。”
叶予白这讥讽的语气，十分伤人。
小女生泫然欲泣。
但，这一招已经不好使了。
叶予白还是头也不回地走了。
从甘蓝的面前走过去，走向更遥远的地方。
……
“唔！”
“甘蓝，甘蓝，甘蓝啊！”
“呼……”
现实里。
已经是晚上十二点多了。
甘蓝趴在茶几上，小睡了一会儿。
被叶予白硬生生吵醒了。
她揉了揉眼睛，看向他。
伸出手，拍了拍他的脸。
“醒醒？”
他睁开眼睛，用很茫然的眼神，看了她一眼，又闭上眼睛了。
看起来，就是压根没醒。
只是，不再乱喊乱叫。
她又摸了摸他的额头。
已经不烫了。
看来，明天就能好起来了。
“也不知道这货梦到了什么。”甘蓝无奈地摇了摇头，打了个哈欠。
今晚这么照顾病人，可是把她累得够呛了。
等他醒了之后，她一定要他好好地报答她才行。
……
叶予白依然沉浸在梦里。
在这个“好像是变成了别人”的梦里，他几乎不能控制自己的言行，只能站在一个第三者的角度，看着自己去做一些不可思议的事情。
比如说，跟各种女人提分手。
再比如说，打骂自己的手下。
又或者是像现在这样，躺在病床上，接受心理医生的治疗。
“每个人，都有永远不能告诉别人的秘密。”
“叶先生，你这个情况，就是心里的秘密太沉重了。”
“这样沉重，你怎么能睡得着呢？”
叶予白听到自己叹了口气。
从病床上爬起来，坐在老板椅上，抽着烟。
“老规矩，给我开点能睡好觉的药吧。”
“总是吃那些药，会影响你的记忆力，而且，还会让你产生依赖性的。”
“没有关系。”
“叶先生，我还是劝你，放下吧。只要你放下心里的秘密，也就自然而然能够睡着觉了。”
叶予白又叹了口气。
口腔里，布满了烟味。
抬起头，恰好能够看到，有个人坐在诊所落地窗前的大台阶上。
那个人，西装革履，只看背影都知道，一定是甘蓝。
不过，那不是女孩子，而是男的，纯爷们。
“服装设计是设计，室内设计不也是设计吗？有个工作就行了，还挑什么对不对口啊。”有个女生，在甘蓝身边劝着。
“可是，我并不懂得如何室内设计啊？”甘蓝这样说道。
“用不着你懂！你就是个端茶递水的，又不是真正的设计师。哎呀！现在工作不好找，你又被叶氏那两个变态兄弟针对，能混口饭吃就行了，还要什么理想啊。”
“好吧，我知道了。”
甘蓝站起身，往不远处的大厦入口走去。
小女生站起身，向甘蓝挥手。
“加油哦，亲爱的！我百分百地支持你！”
听着这样的加油，叶予白开始咬牙切齿。
心理医生并不知道，自己的病人为什么突然又开始情绪暴躁，甚至踹飞了她新买的垃圾桶，砸碎了她的一套茶杯。
不过，她也习惯了。
等对方发泄完了，往往会当场赔钱。
她又可以买新的了。
叶予白推开门走了出去。
在路过这个小女生的时候，他还是没有忍住，侧过脸去，看了她一眼。
在与对方四目相对的一刻，他当场愣住了。
这与他相似的眼眸，让他差点以为，遇到了女版的自己。
但，仔细一看，她与自己也并不相同。
小女生天真烂漫，满心满眼崇拜着甘蓝。
这一种情怀，是他叶予白没有的。
“貌似，并不是只有我在寻找一个合适的替代品啊。”
这种想法，让他心里越发觉得苦涩了。
“如果他是她就好了。”
“如果甘蓝是女孩子就好了。”
“那样的话，我宁愿卸下身上所有的担子，像这个小女生一样，平平淡淡地陪着她。”
“如果真的有那样的机会，就好了。”
“只要能够赢过命运一次，就好了啊。”
在这个世界上的每一个人，都被命运牵扯着，走了很多的错路。
藏匿于心中的秘密，或许就是曾经反抗过命运的唯一凭证。
……
叶予白睁开眼睛。
梦，醒了。
外面，天亮了。
甘蓝睡在他的手边，猫猫睡在他的脚边。
叶予白捂着额头。
长舒了一口气。
“幸好，这才是现实。”




第332章 自己娶回来的老婆，得自己宠着

“唔……”
“松手！”
“喂……”
甘蓝是被他的熊抱压醒的。
叶予白黏着她，怎么都甩不掉。
气愤之下，她狠狠地踩了一下他的脚背。
结果，他却当场唱起了歌。
“一次就好，我陪你去看天荒地老，在阳光灿烂的日子里开怀大笑……”
甘蓝：“？？？”
好家伙。
如果她没有记错的话，这是某部喜剧片的插曲吧！
可是，这部片子，按照历史进程的话，得后年才会上映吧？
甘蓝心里咯噔一下。
别是叶予白想起了什么？
甘蓝很小声地问：“你唱的这个，是什么歌啊？”
她没有直接问，这歌是不是夏洛唱的。
叶予白沉吟片刻，道：“不知道啊，梦里听见的。”
甘蓝有点难以置信：“梦里？！”
叶予白郑重地点了点头。
“我想，我大概是真的梦到了上一辈子的事情了。”
紧接着，他就把梦里见到的一些事情，跟甘蓝说了一遍。
甘蓝听得一愣一愣的。
她惊恐地意识到，他说的，几乎都是真的。
那个在他梦里，拥有和她长得很像的侧颜的女孩子，叫陈雪玲，在叶予白身边待了有大半年的时间。
她曾经在电梯里，与这个女人有一面之缘。
当时也是把她给吓着了。
天底下怎么可能会有与她如此相像之人呢？
后来陈雪玲突然从他身边消失了，据说是对叶予白以死相逼，触及了他的底线，于是被弄走了。
至于叶予白提到的其他几个女生，她也略有一些印象。
只是，不记得她们的名字了。
这也怪不得她，主要是他换女伴的速度太快了。
往往她还没有记住这一个，下一个就已经上位了。
“我还梦到你去这个叫蓝湾的公司任职，梦到你有个长得跟我挺像的女朋友……”
叶予白说着，自己都觉得有点好笑了。
仿佛是知道了甘蓝的弱点一样。
“你说说看，你要是没变女孩子，真的会找个跟我很像的妹子，当你的女朋友吗？”
甘蓝心里的震惊，已经无以言表。
实际上，叶予白说到的这个女孩子，真的存在！
她叫陶宁，是上一世的时候，甘蓝在公司里认识的同事。
两人之间，准确地说，也只是朋友关系，顶多算是个前辈和新人的关系，还远远没有达到叶予白认为的男女朋友的关系。
至于自己会不会找个这样的妹子当女朋友……
甘蓝也说不好。
当年那个处境如此艰难，她为了赚钱已经殚精竭虑，哪还有闲工夫考虑爱情？
“好了，别瞎说了，根本没什么上辈子，是你烧糊涂了。”
甘蓝打断了他的话，随手丢了一套衣服给他。
“换套衣服，准备回家吃饭。”
……
在甘蓝帮忙洗衣服的时候，叶予白就在想，是不是真的做梦？
像这样奇怪的梦，也还是在他遇到李芊芊，得了那个小瓶子之后，才渐渐开始的。
想到那个瓶子，他又放下了手里的衣服。
匆匆忙忙地进了卧室。
打开柜子，翻找了一番。
找到这瓶子的时候，里面的液体已经干了。
明明盖子拧得紧紧的，怎么会这样？
联想到最近几次的梦境，他有些恍惚。
里面的液体已经干了，那么，大概以后都不会再做那种梦了吧？
如果真如同李芊芊说的那样玄乎，那么，他在梦中见到的，就绝对不是真正的梦，而是上一世的体现！
甘蓝为什么这么坚决地否定这个呢？
“莫非，是她也曾经做过这样的梦？”
“或者，是她有什么事情瞒着我，不想让我发现？”
“对了，她的未卜先知……”
想到她变成女孩子以来的各种惊人表现，叶予白越发肯定自己的猜测。
一定，是甘蓝也知道自己上一世的故事！
只是，他也怎么都想不到，甘蓝不仅仅是知道上一世的故事那么简单。
甘蓝是重生而来的这个秘密，或许，只能永远成为一个秘密了。
……
与此同时。
叶家。
听说甘蓝和叶予白中午就回来吃饭，叶阿姨就起了个大早，去菜市场买了最新鲜的鱼，蔬菜，还买了各种水果。
都是甘蓝爱吃的。
叶伯伯看到自己的妻子如此离谱，也忍不住吐槽了。
“你啊你啊！儿子看到的话，又要说你偏心了。”
不能讨了儿媳妇，就忘了儿子吧？
儿子虽然也不是亲生的，但好歹是他们带大的吧！
叶阿姨哼了一声，道：“男孩子要吃得那么好干嘛？不饿死就行了。再说了，这小子还常常挑肥拣瘦的，半夜偷偷爬起来吃泡面呢！好东西给他，都浪费了。”
叶伯伯：“……”
这歪理说得，他竟然无言以对？
叶阿姨把原材料都丢给他。
“喏，洗菜，切菜，你的活了。”
“我呢，准备再去逛逛，给甘蓝再买一点东西，让她带去学校吃。”
“对了啊，他们等下要是来得早，你记得给我打电话。”
叶伯伯点头称是。
目送自己家这个偏心的夫人离家。
再看向自己手边这一堆的活，笑着叹了口气。
没办法！
自己娶回来的老婆，得自己宠着。
这才是叶家的优良传统嘛。
叶阿姨这边刚刚出门，就在楼梯口遇到了骑自行车回来的叶予白和甘蓝。
看到叶予白那辆很危险的自行车，她就瞪了他一眼。
“你这自行车不行啊。”
叶阿姨这样说着，从口袋里掏出了五百块钱，塞到叶予白手里。
“我命令你，去买一辆普通点的自行车，带后座的那种。”
叶予白：“嗯？！”
甘蓝也是一愣。
叶阿姨附在他的耳朵边，嘀咕了几句。
叶予白豁然开朗，美滋滋地点头了。
果然还是老妈想得周到啊。
买个能载人的自行车，以后，他就能够载着甘蓝一起去上学啦。
以前怎么就没想到呢？
甘蓝眯着眼睛看他。
从他那奸诈的眼神里，她读到了一点危险的讯号。
该不是他准备以后都载着她去上学了吧？
想到他那可怕的自行车杂技表演，她就心肝发颤啊。
这怕是要命。
“走，甘蓝，跟我买车去。”
甘蓝被他拽着就走。
也没有来得及反驳什么。
眨眼的工夫，就进了自行车专卖店里。




第333章 好像是两只二哈在吵架

“你别忘了，我们校门口是有交警的。”
甘蓝这样警告道。
“就算是带后座的车，你也载不了人。”
叶予白点了点头。
然后，还是掏钱付账了。
普通的杂牌自行车，一辆也就两百多。
当然了，跟他那辆风 骚的死飞没有办法相提并论。
这种带后座的自行车，纯粹就是玩浪漫。
叶予白推着自行车，出了门。
回头看甘蓝，向她招了招手，示意她上车。
甘蓝颇有些警惕地瞪着他：“我不相信你，还是算了。”
叶予白：“你还爱不爱我了！怎么能说这样伤人的话？上车。”
甘蓝：“如果非得拿命才能证明我爱你的话，那我还是不爱好了。”
叶予白：“……”
看着她从自己身边走过。
叶予白叹了口气。
还是下了车。
推着自行车，慢悠悠地往前走。
偏偏在这个时候，又看到了没事开车闲逛的叶中熙。
这货还刻意放缓了车速，摇下车窗，跟他们俩打了个招呼。
之前被生活毒打了一番，现在的他，待人处事明显客气了很多。
“怎么，车坏了？”
只是，他这开口就没好话。
叶予白翻了个白眼。
“我这是新车！”
说着，将还没有拆下的塑料膜展示给叶中熙看。
一如既往的很幼稚的嘛。
叶中熙也懒得跟他斗嘴，只道：“要是周末没什么事的话，可以去我那边玩。”
叶予白：“你就是用八抬大轿来请我，我也不会去的。”
叶中熙哼了一声：“你想什么美事呢？我是请我妹妹，不是请你。”
听他这么说，叶予白立刻抱住了甘蓝的胳膊，宣布了自己对甘蓝的所有权。
甘蓝面无表情地推了推他。
可惜，没能推开。
叶中熙咬牙切齿：“对我妹妹尊重点！你这个流氓。”
说着，他就停下了车，准备跟叶予白过两招。
这个生活在自己幻想世界里的男人，至今仍然觉得，甘蓝是他的亲妹妹。
硬要说的话，
这个妹控多少有点可怜。
在他们俩之间的战争爆发之前，甘蓝果断地拦住了他们。
“好了好了！要是精力过剩的话，去绕着南城的大街小巷跑几圈，别整天想着干架。”
叶中熙冷眼看着叶予白。
叶予白同样是没给他好脸色。
“今天我就放过你，以后可别让我逮到了。”叶中熙咬牙道。
“呵呵，大言不惭，还不知道上次那个倒在台上的是谁。”叶予白嗤之以鼻。
“你是不是真的要打架？”
“来啊，谁怕谁！”
甘蓝看着他们俩，总觉得好像是两只二哈在吵架。
这种奇怪的既视感，让她忍不住扶额叹息。
搞什么哦。
上一世的俩人，分明都很有狼性啊。
尤其是叶予白，那简直是用眼神就能杀死一票人的。
这一世，怎么就越来越歪了呢？
在他们俩真正打起来之前，甘蓝抄起了地上的一根树枝，啪啪啪地敲了敲树干。
好歹是镇住了场面。
甘蓝：“你们俩就没有一点文明的手段吗？”
叶予白四下看了看，目光又一次落在了自行车上。
他嘿嘿地笑了笑，道：“我们可以比赛骑这个啊，就绕着那边的人工湖，从东桥骑一圈，骑到西南路，怎么样？”
叶中熙脸色一变。
他这表情变化，一下子就被叶予白逮住了。
叶予白挑了下眉，笑得越发奸诈：“哎呀，我亲爱的哥哥，该不会是……不会骑自行车吧？”
老实说，就算叶中熙不会骑自行车，也情有可原。
从小到大，他都有司机开着豪车接送。
成年了之后，又拥有了属于自己的一车库豪车。
既然有豪车，干嘛还要特地去学自行车？
叶中熙艰难道：“这种东西有什么意思？再说天气也冷，万一掉到河里……”
叶予白：“你不会骑自行车。”
叶中熙额头的青筋都要凸出来了：“我是说！这个不安全，你懂不懂？”
叶予白：“你不会骑自行车。”
叶中熙忍无可忍，一把抓住了他的衣领。
叶予白摊了摊手，笑得要多贱就有多贱：“你不会骑自行车。”
杀人诛心不过如此。
……
半个小时后。
叶中熙从自行车专卖店出来了。
手边推着一辆自行车。
他目光沉沉地盯着叶予白。
恨不得将这个臭小子拆了熬汤吃。
不会骑自行车怎么了？
他压根就不是需要会骑自行车的人！
他会骑马，会开车，会弹钢琴，会玩高尔夫！
他会的这些技能，叶予白肯定都不会，毕竟，他就压根没有学习这些的条件。
既然如此，会个自行车，有什么好得意的？
叶中熙想不通这个事情。
但是，更让他想不通的是，自己竟然真的会着了他的道，中他的激将法。
买了这么一辆自行车，当真是打算学了。
“我回家了，再见。”
“哎！你回家干嘛？就在这儿练啊，这大广场多宽敞啊，回去了不好练。”
叶中熙重重地哼了一声。
“我可以在客厅里练习，不劳烦你操心了。”
听到这样的话，叶予白也哼了一声。
客厅里能骑自行车了不起吗？
房子太大了，打扫卫生会累！
还是他和甘蓝的小出租屋好。
目送叶中熙把车丢进车里，开着车扬长而去。
甘蓝叹了口气。
果然是亲兄弟啊。
这不是妥妥的一脉相承的二哈秉性么？
以前她只知道，病毒会传染，还不知道二哈的魔性也能传染。
在遇到叶予白之前的小叶总，可还没有这么任性的时候。
现在嘛……
啧啧啧。
……
“可恶，这个臭小子，居然敢嘲笑我不会骑自行车！”
叶中熙气得饭都不想吃了。
回到家就开始练习骑自行车的技巧。
可是，这玩意儿看马戏团的猩猩骑得很溜，自己却根本没办法控制它的前进、后退。
一时间，叶中熙甚至开始怀疑，是不是自己比猩猩还笨了点？
从早上练习到晚上，直到助理打电话给他，通知他去开会了，他才放下自行车。
只是，膝盖磕了一下，走路的时候，开始一瘸一拐。
好不容易上了车。
助理还很没有眼力见地问了句“叶总怎么了”。
叶中熙脸色铁青，愤怒地回了几个字：
“被狗咬了！”




第334章 可预见的一场事故

公司的晚上例会，一向都没什么新意。
叶中熙只是坐在上席，听底下一堆的老家伙互相攻击。
无非就是讨论一个季度的收益，邀功请赏，或者是批判一下底下的员工懒散，再批一下工程进度缓慢。
反正，自己身上是铁定没什么责任的。
责任全是手下的。
叶中熙打了个哈欠。
“没什么事的话，散会吧。”
他还要回去继续练习自行车呢，哪有空跟他们在这儿瞎聊。
听他说要走。
坐在最后排的一个中年男人，站了起来。
看着他这方方正正的大脸，叶中熙眯起了眼睛。
这家伙，什么时候能参加这种经理以上级别的会议了？
他记得，不久之前，此人还在基层工作呢吧？
“在下陈钝，不知道小叶总对我还有没有印象？”
叶中熙无所谓地摊了摊手。
这老家伙一开口，就是一股火药味。
别人都知道，叶麟不在场的时候，去掉小叶总前面的“小”，直接称呼叶总。
这老家伙，非得故意地加个“小”，是不是打算威慑他一下？
啊，他明白了。
这一定是叶麟派过来的人。
所以才敢这么理直气壮地跟他说话。
叶中熙最不喜欢这种狐假虎威的狗东西。
“看来小叶总已经不记得在下了。不过，不要紧，在下也只是受人之托，来提醒一下小叶总，别太随心所欲，尤其是在开会的事情上。”
叶中熙大笑起来。
瞧瞧，这是多么牛 逼的发言！
一个没什么身世背景的狗东西，竟然敢对他这个总裁指手画脚的。
是 梁 静 如 给的勇气吗？
陈钝目光一沉。
周围的目光都聚集在他的身上，其中嘲讽的有，鄙夷的有，就是没有尊重他的。
叶中熙笑够了，拍着桌子站起来。
“你，谁允许你来这里的？”
“回小叶总的话，是您的父亲，我们的董事长，叶麟先生。”
陈钝回答得不卑不亢。
显然是很有把握的。
在他发言完毕之后，底下这些同事看他的眼神，明显要尊敬了很多。
这让他很满意。
可惜，
叶中熙仍然是用戏谑的眼神打量着他。
“这里是中熙建设，不是叶氏集团的总部。”叶中熙这样说着：“在我这里，我有我的规矩，你得听我的，懂了吗？”
陈钝微微一笑。
“我是您父亲指派过来的人，我得首先听您父亲的安排。”
话音未落，叶中熙就挥了挥手，示意门口的保镖进来，把人请出去。
和这样的狗东西费什么话？
直接请出去就完事了。
陈钝显然想不到，在外面遭受了生活的毒打，历尽艰辛，好不容易回归叶氏集团的小叶总，竟然比以前更加蛮横不讲道理了。
被一左一右两个保镖叉出去的时候，他还在想，等下叶中熙会不会低声下气地跟他道歉？
但，等到公司大楼里最后一个保洁阿姨走了，他也没能够等到叶中熙的赔礼道歉。
陈钝带着满腔的怒意，一路急急忙忙地走出公司大楼。
大厦前方的停车场上，停着一辆便宜的银灰色小轿车。
车边，站着一个戴着墨镜的年轻女生。
“爸，你怎么出来得这么晚？”
年轻女生摘下了墨镜。
如果甘蓝在这里的话，一定会分分钟把她认出来。
这正是那个与她长得极其相像的女生，陈雪玲。
如今的陈雪玲，还只是个刚上大学的学生妹，穿衣打扮的风格，还有着很鲜明的个人特色。
陈雪玲看父亲一脸怨气，也是颇有些纳闷。
“按理说，您刚刚升职加薪，不应当如此啊。”
“别提了！”
陈钝脸色阴沉，重重地敲了一下方向盘。
“升职加薪算个屁，到底还只是人家手底下的一条狗，指哪里咬哪里。”
听老父亲这么说，陈雪玲也是叹了口气。
暗暗地用力，攥了一下裙边。
“我以后会好好念书，争气点，不让您这样为难的。”
陈钝听到女儿这样说，心情才勉强好了一些。
“你啊，你的确是应该争气！你顶上还有两个哥哥，他们已经是不争气了，你再跟他们一样，那我们陈家就完了。”
说着，他发动了汽车。
往前开着。
车尾灯亮起。
“雪玲啊，我们家已经是不比从前了，可不能还像以前那样，有那种大小姐的脾气。该忍让的时候，要忍着……”
听着父亲的唠叨，陈雪玲也只是点头。
在她看来，改变一个女人的命运，最好的办法就是嫁入豪门。
当然，如果不能的话，她也可以退而求其次，傍上一个有钱的男人，不求名分，只求财富。
只是，这样的机会，也同样不多。
她想要去试着接触一下南城的富人圈子，看看能不能有机会得手。
……
如此。
时间来到三天之后。
南城单家的老爷子过生日，宴请整个南城的富豪名流。
地点仍然定在星海园的别墅区。
叶中熙早在两天前，便将这个消息告诉了甘蓝。
当然，甘蓝也就顺势告诉叶予白了。
叶予白打着哈欠，表示没有兴趣。
那些酒会上的人，个个穿得光鲜亮丽的，又故作矜持，害他连饭也不好意思多吃。
还不如在家里，和甘蓝两个人，吃着火锅，喝着快乐水，享受一个安静的夜晚。
但是，甘蓝却不这样想。
原因很简单。
上一世，她曾经听说过，在这样的一个宴会上，曾经发生过一起事故。
他们目前的合作人之一，建材商人王老板，因为醉酒，从楼梯上滚了下来。
如果只是这样的话，也不会闹得南城人尽皆知。
问题是，不久之后，本城的论坛上，就开始流传当晚的视频。
有人发现，王老板的身后，路过了一个身穿白衣的女子，并且，她还做了一个类似于“推”的举动。
在那之后，原本只是定性为醉酒失足的事故，最后却在网络上闹得沸沸扬扬，一度被认为是一场谋杀。
可惜的是，那个白衣女子只有一个模糊不清的侧脸。
再加上单家刻意地息事宁人，这件事情最后也只是不了了之。
王老板在住院之后不久，便因为各种并发症去世。
原本事业做得蒸蒸日上的王家，渐渐从南城富人圈里消失了。
“如果我能够阻止这一场事故，那么，我从王家拿货，岂不是能有巨大优惠？”
甘蓝是这样想的。
“当然，救人一命，胜造七级浮屠。”
“在有利可图的前提下，救人这事儿，就更该做了。”




第335章 危险的王老板，与上一世的谜团

南城，单家别墅区。
宴会已经开始了。
门外的庭院里，人头攒动。
一个不太起眼的阴暗角落里，站着陈家父女俩。
不远处，被南城众多富豪围着敬酒的，正是建材商人王老板。
“咱们家破产了，多半有这姓王的功劳。”
陈钝咬牙切齿。
“女儿啊，你要记住他，将来如果有机会踩到他头上，可千万替我狠狠地踩几脚，不要心软！”
陈雪玲点了点头。
今天的她，穿了一件白色的雪纺裙。
头发简单地盘在脑后，用一根金色的簪子别着。
脸上画了一点淡妆，尽量地保持了高贵优雅的气质。
她的目光，一刻不停地搜寻着今晚可能的猎物。
但凡能够钓到一个金龟婿，将来的人生就有保障了。
“那个叫金铭，身价过亿，相貌也不错，只是年纪略大了点。”
“再过去那个，叫单云深，单家独子，各方面都没得挑剔，只是家境太优越，导致他性格孤傲，一般女人难以入他的眼睛。”
“凉亭那边的那个，叫叶中熙，叶氏集团目前的大公子。”
“叶中熙对面那张餐桌上的，是传说中的叶氏集团的小公子，叶予白。”
“这叶家人沾惹不得，从父亲到儿子，都有人品问题，尤其是儿子。”
陈雪玲的脑海中，这样一个个盘算着，筛选着。
看了一圈下来，竟然还没有适合出手的猎物。
她不由得叹了口气。
心情沉重起来。
她托着下巴，另一只手把玩着手中的酒杯。
杯子里的橙金色香槟酒，泛着诱人的光泽。
半个小时前，她的手里就拿着这杯酒了，如今是半个小时过去了，她的手里还是这杯酒。
可见，她并不是喝酒来的，而是借着这杯酒，学姜太公钓鱼来着。
愿者上钩嘛。
可惜，钓上来的都是一些泥鳅黄鳝，没什么像模像样的。
想到这个夜晚还很漫长，陈雪玲便强迫自己耐心。
……
与此同时。
叶中熙所在的凉亭。
隔着一张桌子，叶予白正在虎视眈眈地盯着他。
叶中熙自然也没有给他好脸色。
“甘蓝不见了，你能埋怨我？”叶中熙冷声道：“是你一直跟着她的，你没点数吗？”
其实，他已经派人去找了。
但是，偏偏不想告诉叶予白这个情报。
他就是要看着叶予白想要发火又发不出来的憋屈样子。
叶予白果然上当。
拍桌而起。
“但是十分钟前，最后见到她的人是你！”
叶中熙：“啊哈。”
“你啊哈个鬼啊！赶紧派人去找啊？”
叶予白真是急了。
他从来都没有像现在这样，想要回归叶氏的。
最起码，回去当这个叶家二公子，能支配十多个保镖，肯定分分钟就把甘蓝找回来了。
现在就他一个人，出去找人也不方便啊！
叶中熙：“淡定点，别急。”
他放下了手里的杯子，拿起手机。
手下的人给他回了电话了。
“甘蓝小姐在别墅二层，现在应该是在跟商圈的人会谈。”
挂掉电话之后，叶中熙把这个消息告诉了已经急得坐立不安的叶予白。
叶予白立刻起身要去，又被叶中熙拦了下来。
看着这个毫无沉着的少年，叶中熙叹了口气。
搞笑哦。
这样的人，会是他叶中熙的弟弟？
跟甘蓝真是没法儿比。
但凡有甘蓝一半的成熟，他也不至于这么看不起这货了。
“你是狗子吗？一刻不见主人，就立刻急得咬尾巴？”
“你骂谁呢！”
叶中熙又叹了口气。
瞧瞧，这是真不成熟啊。
当然，年龄摆在这里，这么一个高二的学生，又一直活得挺顺的，没遭遇过社会的毒打，你也不能要求他太成熟。
“甘蓝在跟商圈的人会谈，你懂吗？别去打扰她了。”
“可是，万一她有危险怎么办？”
“这里的别墅区，都是到处装了监控设备的，我想没有这么大胆的人。”
“不行，我还是要去看看。”
不管叶中熙怎么说，叶予白都觉得，甘蓝可能遇到危险。
在预知危险这一方面，他有着超越一般人的第六感。
叶中熙见拦不住他，便任由他去了。
远处的楼台上。
徐悠然坐在了钢琴边。
灯光亮起。
她的演奏，开始了。
月光如水，悠扬的钢琴曲，给这个奢靡的夜晚，平添了一分神秘感。
叶中熙目光沉沉地看着她。
若有所思。
“每一次，她都给我这样的惊喜。”
“明知道这惊喜并非专属于我，我还是觉得高兴。”
“大概，这就是人性本贱吧。”
……
此时。
甘蓝恰好从房间里退出来。
和这商圈的几个老顽固聊了一会儿，也并没有什么收获。
他们是有听说过甘蓝的名字，但是，始终没有见过她的真人。
如今这么一见，都觉得她过于年轻，做不了主。
又听闻南城并没有哪个豪门大户姓甘，大家就更加瞧不起她。
面对他们的质疑，甘蓝也只是微微一笑。
“你们看不起我，我才好轻松下手，薅你们的羊毛啊。”
在商业这个战场上，最要命的就是轻视自己的敌人。
甘蓝的年纪，就是很好的伪装。
“接下来，就是收购他们手里的材料，坐等涨价了。”
她从长廊走过。
低着头走路，并未注意到脚下。
等她脚底下传来软绵绵的触感时，“啊呀”的一声尖叫，也传了过来。
甘蓝低头一看。
脚下躺了一只西装革履的醉鬼。
她刚刚很不巧地踩到了对方的手掌。
醉鬼吃痛地坐起身，揉着手掌心。
“可恶的臭丫头，你敢……”
“我很抱歉，王先生。”
甘蓝认出了他这张标志性的大脸。
这正是今晚事故的主角，建材商人王老板。
王老板在楼下被人灌了不少的酒，现在头重脚轻的，下楼自然危险。
不过，刚刚甘蓝就丈量过了。
二楼到一楼的楼梯长度，绝对摔不死人。
王老板就算是滚下去了，也顶多是个骨折。
所以，他上一世的死因，就很耐人寻味了。
“王先生喝得有点多，还是先去客房休息一下吧。”
“嗝~”
王老板眯着眼睛，醉醺醺地看着甘蓝。
突然“呵”地笑了一声。
一把甩开了甘蓝搀扶着他的手。
“我认得你！我认得你……你是，陈钝的女儿，陈雪玲！”




第336章 看到了一个穿着白裙子的我

王老板这突然的一嗓子，也是让甘蓝吓了一跳。
“陈雪玲？”
甘蓝眯起眼睛。
她侧过脸，看了一眼旁边的玻璃门。
玻璃门倒影着她今天的模样。
她穿了一件很朴素的黑色长裙。
其实，本来她是要穿白裙的，可是，想到上一世的那一场故事，她就觉得，果然还是不应该穿。
理由很简单：晦气！
王老板继续道：“陈雪玲，你别来烦我了，我已经说过很多次了！你们陈家破产，完全是报应，和我王某人没有任何关系。”
甘蓝：“嗯哼？”
这可真是个奇怪的消息。
一听到“报应”这个词，甘蓝就对他们两家的恩怨有了兴趣。
接下来，从醉鬼王老板的嘴里，甘蓝听到了更多的情报。
简单地来说，就是两家积攒了十多年的商业纠纷。
为了占领南城的市场，王老板和陈老板几乎斗到了“不是你死，就是我亡”的地步。
两人几次都在公开场合互相攻击，甚至有一次在酒会上大打出手。
不过，最近，这场争斗分出了胜负。
陈家破产，王老板占据了大部分的市场份额，开始混得风生水起。
“如果不是你爸当初欠我货款，一直不结账，害我老婆没有钱治病，只能活活等死……我也不至于的……”
王老板大着舌头，嘀嘀咕咕地说着。
“哼，我现在光棍一条，我还怕什么？你们陈家倒了，我就大仇得报了，哼！唉，我王某人这么多年，总算是扬眉吐气了……”
话没有说完，他就倒了下去。
鼾声响起来。
甘蓝站在栏杆边，摸着下巴，若有所思。
“听起来，这个王老板也不是纯粹的好人啊。”
可惜的是，她并不知道王老板是用了什么样的手段，才搞垮了陈家的。
毕竟，和叶家、单家相比，王、陈两家，都没什么存在感。
千万级别的家产，和百亿级别的，怎么比呢？
当然了，甘蓝其实也并不是很在意他们两家的过节。
她在意的，还是和王老板将来的合作。
如何用最低的价格，从他的手里源源不断地收购材料，压缩建筑成本，那才是她在意的事情。
“所以，还是先把王老板送去休息吧。”
等下要是再被人踩到，就太可怜了。
“甘蓝！”
恰在她需要苦力的时候，叶予白找到二楼来了。
他刚刚走到甘蓝身边，就皱起了眉头。
这空气中，弥漫着一种危险的气味。
地上躺着的这人，脸色极其不正常，不像是喝醉了酒，倒像是中毒了。
甘蓝见他一刻不停地打量着王老板，纳闷起来。
“你看什么呢？”
“这个人，就是你说的那个掌握着南城大量的建筑材料的王老板？”
叶予白用略有些严肃的语气，问着甘蓝。
甘蓝点了点头。
“怎么了吗？”
“他情况有点不对劲，我怀疑是中毒了。”
“中毒？！”
甘蓝吓了一跳。
连忙往后退。
她出现在这个地方，王老板又中毒了的话，她岂不是最大嫌疑人？
可恶！
她千万般地小心行事，莫非还是着了他人的道？
想到这里，她手脚冰凉，背后发寒。
叶予白蹲下身，拍了拍王老板的脸。
王老板已经不打鼾了，也不动了，只是胸口还有轻微的起伏。
叶予白即刻给楼下凉亭的叶中熙打电话，让他带着单家的家庭医生，以及保镖上楼来，别惊动他人。
甘蓝只是怔怔地看着他。
平日里一直很有主张的她，现在，却是一句话也说不出来。
叶予白见她着实是吓到了，赶紧出言安慰。
“看样子应该不是什么剧毒，不会死的，你放心吧。”
话虽如此说。
可是，
在甘蓝这个重生者看来，
上一世的王老板，可是真的死了啊！
搞不好，他上一世的死因，就是这个啊！
甘蓝掐着自己的胳膊，借着疼痛的感觉，让自己镇定下来。
她立刻想到，在星海园这样的豪宅里，一定是到处都有监控的。
“叶予白，你赶紧通知叶先生，让他去查监控！”
甘蓝这样说着。
“不要惊动任何人，先把王先生抬去休息室里。”
叶予白点了点头。
他始终是百分百信任着甘蓝的。
哪怕现在的情况，看起来像是甘蓝给王老板下了毒。
“甘蓝，就算这事情是你做的，我也会替你扛下来的。”
“白痴！说什么蠢话。”
甘蓝气得重重地捶了他一下。
什么替她扛下来？
她有什么理由要去给一个刚刚认识十几分钟的陌生人下毒啊！
叶予白笑了笑，“我不太会说话，我只能这样安慰你啊。”
这句话，毫无疑问，又换来了甘蓝一记捶。
被揍了两下的叶予白，忍不住地想，女人的心思可真难猜啊。
这个时候，难道他不应该说这样的话吗？
总不能劝甘蓝去自首吧……
当然，甘蓝是不会告诉他，现在的自己需要的是什么样类型的信任。
她也没有功夫去跟他计较这些细节了。
叶中熙的行动速度很快。
等他带着保镖和医生赶到的时候，王老板的状况，还不算太糟。
医生简单地诊断了一下。
“看样子，像是食物中毒啊？他吃什么了？”
“食物中毒？”
甘蓝皱起眉头。
现在还没到吃正餐的时候。
上的都是一些前菜。
而且，如果是他食物中毒的话，其他人也应该遭殃了。
叶中熙摸了摸下巴。
回忆了一下，刚刚的几道前菜。
“嗯……好像有一道菜，里面有蘑菇啊。”
叶予白嗤了一声。
对这个结论颇有些不屑。
“如果蘑菇有毒的话，吃了这道菜的人那么多，应当是大家都中毒了吧？”
叶中熙挑了下眉：“有可能是他运气不好，恰好吃了有毒的呢？”
甘蓝叹了口气：“我想，他的确是运气不好。不过，应该不是运气不好吃到毒蘑菇，而是他运气不好得罪了人。”
正聊着，门外响起了敲门声。
调查监控的手下，带着U盘和电脑进来了。
刚刚这一段时间的监控，被他们拷贝了过来。
“简单地查了查王老板的行动轨迹，发现了一个奇怪的人。”
其中一个手下，这样说道。
“这人长得吧……”
说起来吞吞吐吐的。
叶中熙踹了他一脚，让他赶紧说。
“那人吧！反正我是挺眼熟的。”
说着，他的目光，就有意无意地瞟向了甘蓝。
甘蓝沉下了脸。
好家伙！
这怕是又一个把她认错了的。
“你是不是想说，看到了一个穿着白裙子的我？”




第337章 二哈又聪明起来了

事情看起来很简单了。
穿着白裙子的，长得很像是甘蓝的女人，给王老板的菜动了手脚。
换给他吃的，仍然是蘑菇。
但，那是带毒的蘑菇。
吃完之后，王老板开始出现呕吐、腹痛的症状，现在又进入了昏迷，说话也颠三倒四了。
不过，由于他喝酒喝得也多，大家便自然地认为，是他醉酒了。
送到医院之后，恐怕也是按照醉酒的方案去治疗他的。
“不过，医院真的有那么无能吗？”
甘蓝仍然保持怀疑的态度。
“叶予白都能看出来人中毒了，医院看不出来吗？”
如果是有人提前收买了给王老板治疗的医师，那就另当别论了。
不过，这也只是推论，甘蓝没有证据。
随行而来的医生，建议即刻把王老板送医抢救。
叶中熙并无异议。
不过，他还是多了个心眼，让信得过的手下，陪同一起。
“现在，我们是不是应该去会会这个长得像甘蓝的女孩子了？”
叶中熙这样建议着。
“想要把这破事栽赃给我妹妹，我非得把她皮扒了不可。”
甘蓝扶额，沉默。
不至于，真不至于。
不让他们兴师动众，就是不想把事情闹大了。
她总觉得，区区一个陈雪玲不足为惧，她的身后，应该还有更大的秘密。
……
半个小时后。
战战兢兢的陈雪玲，被不太客气地请到了会客室里。
看到这屋子里的达官显贵，再看到坐在上席的那个穿着黑色裙子的女生，她的瞳孔猛地一缩。
仿佛是见了鬼。
天底下竟然会有人，跟她长得那么像的？
虽然正脸的脸型有点区别，但侧脸看过去，完全是一模一样啊！
陈雪玲呆呆地看着甘蓝。
叶予白重重地咳嗽了一声。
“陈小姐，麻烦你管住你的眼睛。”
陈雪玲循声望去。
看到叶予白的一刻，她又有些恍惚。
方才在楼下的时候，只是粗略地瞥了一眼。
再加上光线昏暗，她其实并没有看清楚叶予白的长相。
如今到了室内，再仔细一看，那真是惊心动魄。
她总觉得，这个男人完全长在了她的审美点上。
只看了一眼，她便将叶予白的长相，完全地刻印在了自己的脑海里！
这个男人……
他，应该是属于她的！
她，也应该是属于他的！
“你！你是……叶予白……”
陈雪玲快步地向他走过去。
只走到一半，就被身后的保镖扣住，摁着肩膀，重新坐了回去。
“你是叶予白对吗？”
她努力地组织着自己的语言，挤出一个热切的笑容。
“我，我看你觉得很眼熟，总觉得我们曾经见过的！”
叶予白面无表情。
像这样的套路话，他已经听过好几个版本了。
现在，完全不觉得有新意了！
陈雪玲长得像甘蓝，但，和甘蓝相比，到底还是要略逊一筹。
上一世，叶予白是没得选，才会跟她纠缠不清。
这一世，他已经实现了自己的梦想，为什么还要跟一个赝品多废话呢？
甘蓝看着他们俩之间短暂的言语交流，叹了口气。
某种意义上来说，她觉得自己又拆了一对。
内心多多少少有点罪恶感。
好端端一个后宫文霸主，被她彻底养歪了。
以前是一匹在草原上肆意奔跑的狼，现在是被她圈养的二哈了。
叶予白知道的话，会不会捶胸顿足，懊悔不该招惹她？
但是，转念一想，自己拆也是拆得理直气壮。
感情上的事情，不就是讲究个先来后到？
她先来的，那么，叶予白就是她的，别的女人，就不应该沾他的身！
叶中熙用手指甲敲了敲桌子。
“说说吧，陈雪玲小姐，你给王老板下毒的目的？”
“我没有给他下毒啊。”
陈雪玲一脸无辜，摊了摊手。
叶中熙笑了起来。
死鸭子还嘴硬。
“那监控怎么解释？”
“我只是把我的那份蘑菇给他吃了，这也有错？”
“你没有错，蘑菇也没有错，那么，王老板有没有错？”
“哈哈，这就问得很好笑了！”
陈雪玲掩嘴笑起来。
这个动作，这种神态，真的是太像甘蓝了。
甘蓝看得都傻了眼。
不过，再看向叶家兄弟俩，他们好像还是无动于衷的。
甘蓝又有些恍惚了。
莫非，只是她自己觉得像？
不对啊！
叶予白怎么也这个表情？
这可是他上一世的女朋友之一啊。
“陈雪玲小姐，我得提醒你，警 察马上就到了。”
叶中熙懒得跟她打太极。
刑讯的事情，就得交给专业人员来办。
他能负责的事情，就是将这些欠收拾的人，送到专业人员那里去。
“哈哈！警 察啊？我好怕啊。”
陈雪玲笑得天真无邪，只是这语气，听着就让人手痒，恨不得揍她几拳。
“那我就只好随了各位的意，去警 察局走一圈了。”
……
半个小时后。
陈雪玲被警方秘密带走。
相关的证据，也都被一并转交了。
与此同时，医院方面也传来消息，说是王老板治疗及时，已经脱离危险。
事情到这里，似乎告了一段落。
可是，甘蓝却始终还觉得不安。
陈雪玲被带走之前的嚣张态度，让她觉得，这个女人恐怕有办法给自己开罪。
于是，在离开宴会之前，她拜托叶中熙，多盯着一点警方的消息。
“唉，都怪这个女人，害我今晚不仅没喝上果汁，连蛋糕也没吃饱。”
叶予白愤愤地说着。
“希望她能够在牢里好好地反省自我，争取重新做人。”
甘蓝点了点头。
叶予白又道：“你怎么好像还心事重重的？”
甘蓝摇了摇头。
叶予白伸出手，揽住了她的肩膀，把她往自己怀里塞。
“说起来，我也觉得奇怪，总感觉在哪里见过陈雪玲。”
“仔细一想……”
“就是在我之前跟你讲的，那个梦里。”
叶予白这样说着，叹了口气。
“好奇怪啊，梦里的人，现实里竟然真的存在。”
“更奇怪的是，你见到她时的那种态度。”
甘蓝心虚地眯起眼睛。
不敢看他。
只是望着前方的路灯。
看着它渐渐接近，又渐渐远离。
叶予白突然停住了脚步。
甘蓝则心事重重的，继续往前走。
“甘蓝。”
他叫了她的名字。
甘蓝这才恍然回神，回头看他。
叶予白故作生气，哼了一声。
“说吧，你是不是在我跟你聊那个梦之前，就已经认识陈雪玲了？”




第338章 叶家要卸磨杀驴

老实说，甘蓝已经很久没有像现在这样，感觉被逼到悬崖边的了。
叶予白继续追问下去，她可能会承受不住压力，把自己是重生而来的秘密告诉他。
但，他没有再继续问。
他的眸光里，闪过了一丝精明。
紧接着，这一丝精明就成功地被一如既往的呆萌代替了。
“我想，应该是在之前的酒会上认识的吧？”
他这样一句话，就算是给了甘蓝台阶了。
表面上看来，是甘蓝又一次侥幸逃过。
但是，实际上，甘蓝却只觉得，自己像是躺在了蜘蛛网上的小昆虫。
蜘蛛转身离开，却只是等待她被毒素麻痹全身的那一刻。
“叶予白，我……”
甘蓝怔怔地看着他。
张了张嘴，那个秘密就在嘴边了。
可是，还是被她咽了回去。
她不敢肯定，让这个世界的第二个人知道了这个秘密，会不会出现什么恶劣的局面。
她不敢赌。
“我就是在之前的酒会上，偶尔地听到了她的名字。”
甘蓝微微地笑着，语气很勉强。
叶予白走向她，伸出双臂，将她结结实实地拥进怀里。
“好啦，我信你。”
他抚摸着她的脑袋。
语气里，是一如既往的深情。
“你的秘密，就是我的秘密。”
“不论到了什么时候，我都会坚决地守护你。”
“我等你，等到你愿意，或者，能够，向我敞开心扉的时候。”
甘蓝心头一颤。
也许是今晚的一系列事件都过于动人心魄，导致她被叶予白这么简单而且耳熟的情话破了防。
然后，拼命地想着要保持住自己的高冷，却越来越想哭。
好在，这个季节，大家都还穿得挺厚的。
直到她从叶予白的怀里钻出去了，他也没有察觉到，自己的肩膀已经湿了。
晚风里，已经带上了些许莫名的花香。
大概，春天已经近了。
叶予白不紧不慢地跟着她，一路往前走。
甘蓝时不时地做个深呼吸，试着让鼻腔里气流活动起来，好让自己呼吸顺畅。
眼泪已经被风吹干了。
现在，脸上有轻微的疼痛感。
她忍不住摸了摸自己的脸。
最后，干脆完全地捧住自己的脸。
从一个路口，走向另外一个路口。
在叶予白以为他们俩今晚要走一个多小时回家的时候，身边响起了汽车喇叭的声音。
徐悠然恰好路过。
她停了车，开了车门，招呼他们俩上车。
甘蓝道了谢，也没拒绝，直接坐了上去。
车上，自然而然地聊到了今天晚上的事情。
在甘蓝的刻意要求之下，叶中熙做好了隐瞒工作，并没有多少人发现了今晚的事情。
但是，徐悠然是个例外。
当时她所在的位置，恰好能够看到二楼的情况。
王老板被人抗走，陈雪玲被几个便衣押送出去，她都看到了。
这个时候，她在无意当中，跟甘蓝说起了一项情报。
“陈雪玲的父亲，叫陈钝。这个人，我最近偶尔看到他跟叶伯伯走在一起，像是个跟班一样。”
徐悠然说的“叶伯伯”，自然是叶氏集团的当家人，叶麟。
听到这个名字，叶予白就重重地哼了一声。
真晦气。
大晚上地还要听到这个人的消息。
徐悠然继续道：“我有听我父亲说，陈钝这个人，早些年在国外干非法的买卖，后来被通缉了，就跑回国内，搞起了建筑材料的生意。”
“不过，他不论是做哪一行的生意，都不太规矩。”
“最大的恶名，就是欠债不还，害不少同行破产。”
“于是他常常玩失踪，过一段时间，风声就会莫名其妙地被人摆平。”
说着，徐悠然皱起眉头。
“老实说，以我的目光看来，陈家的财力和人脉，远远不够他摆平这些年的风声的。”
“他背后肯定另外有人帮他。”
听到这里，甘蓝和叶予白互相看了一眼。
彼此的心目中，有了一个相同的怀疑对象：叶麟！
不过，叶麟有什么必要去袒护这样一个不规矩的生意人呢？
这不等于是引火烧身么。
徐悠然叹了口气：“依我看，叶麟这样的人，能把家业做得这样大，底子绝不可能完全干净，养个把狼狗在身边，帮他去咬人拆骨头，也挺正常的。”
甘蓝：“所以，既然叶麟是他的靠山，为何他会破产？”
叶予白脱口而出：“可能是叶麟要准备卸磨杀驴了吧。”
这话一出，车内一片寂静。
……
这一晚上。
甘蓝辗转反侧，始终没能睡着。
她翻来覆去地想着车上的谈话，又仔细地在记忆里搜索，有关叶家、陈家、王家的记忆片段。
可惜的是，一无所获。
上一世，陈家根本就没有任何能让人记得住的表现。
如果不是她认识叶予白的话，甚至都不可能知道，还有个侧脸跟她长得几乎一模一样的女人，陈雪玲。
“这很显然是叶家背后的秘密了。”
“如果是上一世的叶予白，可能会知道点什么。”
“可惜，他只是一个憨憨。”
甘蓝闭上眼，努力说服自己入睡。
刚刚有一点睡意了，她又想起，还有半张数学卷子没有写。
于是，又一下子睁大了眼睛，坐了起来。
抓了抓头发。
在选择保持勤奋和偶尔偷懒的两个选项里，艰难地挣扎了一下。
“算了，还是睡觉吧！”
难得偷一次懒，也不会怎么样的。
甘蓝这样自我安慰着。
缓慢地挪动着自己的腿，重新躺下。
闭上眼睛。
就在这个时候，手机铃声突兀地响了起来。
又一次把她的睡意完全打散了。
她摸索着枕头底下的手机，把它拿出来。
“徐悠然？”
这么晚了，徐悠然怎么会给她打电话？
甘蓝心里咯噔了一下。
如果不是十万火急的事情，对方是不可能联系她的。
电话接通。
徐悠然那边的声音，有些颤抖。
“甘蓝小姐，不好了……这……”
“什么事？别着急，慢慢说。”
甘蓝已经开始穿衣服了。
“开发区的十号仓库着火了。”徐悠然哆嗦着，艰难地说着：“那个仓库，我记得堆放的都是贵重材料……现在……火势很大……”
听到这里，对面的徐悠然突然“啊”地尖叫了一声。
紧接着，通话便中断了。
只过了不到两分钟的时间，甘蓝就接到了叶中熙的电话。
这位说话就比较言简意赅。
“陈钝，是陈钝！现在他挟持着好几个人质，在大厦顶楼，要挟我们叶氏集团。”
“甘蓝，现场太混乱了，你别过来了。”
“我去盯着，你早点休息！”
说着，电话也挂断了。
但是，这种情况下，甘蓝怎么能不去管？
她有一种很强烈的预感，今晚的突发火灾，很有可能是因为她改变了王老板的命运，引起的连锁反应！




第339章 你要抓人质，应当抓我

大晚上的，出了这样的事故。
甘蓝无论如何也不可能再继续躺着了。
她敲了敲叶予白的房间门，不一会儿，就听到里面门锁拧动的声音。
叶予白打着哈欠，从里面探出个脑袋来，问她发生了什么事情。
甘蓝将仓库着火的事情说了一遍，叶予白听着也醒了。
他皱起眉头，纳闷道：“怎么会呢？我记得，那边的仓库，常常都有六七个保安轮班把守，不应当会这样啊。”
甘蓝叹了口气，道：“世事难料。总之，我们还是去看看。”
“等我去穿个衣服。”
叶予白回到房间，随便给自己裹了一件大衣。
又给甘蓝拿了一条围巾，给她裹上。
“外面冷，当心着凉了。”
这个时间点，打车也不容易。
好在，叶予白哥们多，路子广，别说只是借用个电瓶车，就算是借辆超跑，那也是借得到的。
可惜他年龄不够，还不能开车。
坐上电瓶车之后，甘蓝就紧紧地抓住了他的衣服。
冷风呼啸着。
她只好闭上眼睛，将脸完全地贴在他的背后。
脑子里，乱糟糟的。
想到徐悠然，想到她刚刚在电话那一头的尖叫声，又想到叶中熙那焦急的语气，还有提到的“人质”，她心里便是一阵阵的不安。
十有八九，徐悠然已经被当成是人质，控制起来了。
那个女孩子与她和叶予白年龄相仿，但是，身上并没有这个年龄段的一般女孩子该有的娇气。
想来，哪怕是遇到这样的突发状况，她也不至于会失去方寸。
“唉，真是糟糕透了。”
甘蓝一个劲地把事情往好的方向去想。
心里默默地祈祷，一切平安无事。
……
与此同时。
万和桥开发区。
十号仓库附近。
各方的救援力量都已经到位了。
火势虽然猛，但也架不住及时有效的灭火行动，已经渐渐被控制下来。
现在最糟糕的，还是顶楼被挟持的人质，以及那个手里拿着武器的歹徒，陈钝。
陈钝坐在了天台边缘。
手里夹着一支烟，目光阴狠地瞪着不远处被绑住的五个人质。
天台的门已经被锁住。
他们是插翅难飞。
当然，他陈钝也同样是插翅难飞。
只是，他已经别无退路。
女儿陈雪玲还被扣留在审讯室里，叶麟关机装死，不打算救她出来也就罢了，还派人去他家楼下盯着他。
那些人，他恰好也还都认识，正是叶麟养的那些打手。
看起来，是打算连他也一起解决掉了。
陈钝这些年来，当叶麟手里的狗，也算是当够了。
要不是被叶麟拿捏住软肋，他早就带着女儿远走高飞，何必还在南城招惹是非？
如今想要把他处理掉，有那么容易吗！
一支烟抽完，陈钝长长地舒了一口气。
闭了闭眼睛。
“就算我必死无疑，我也要叫你叶家给我陪葬。”
就在他这么想着的时候，被锁死的天台出入口，传来了重重地砸门声音。
陈钝一下子转移目光，看了过去。
来的人，他认识。
正是不久之前，在会议上见过的，中熙建设的总裁，叶中熙。
也就是他陈钝所厌恶的叶家人之一。
叶中熙沉声道：“陈钝，我劝你不要再拼了，现在，最后给你一个机会，放下武器，释放人质，我可以保你不死。”
陈钝大笑起来：“小叶总，大言不惭啊。”
保他不死？
当年的叶麟，也是这么说的。
结果如何？
大家也都看到了。
以前他的朋友就告诉他，有钱人的心肝都是黑的。
当时他不信，现在，是不得不信了！
就在这个时候，坐在人质最外围的徐悠然，侧过脸，看了一眼叶中熙。
在这个时间点，在这种地方，见到自己不太期待见到的人，她的心情有些复杂。
她并没有指望着叶中熙来救她。
毕竟，比起丢失性命，她更害怕的是欠他的人情。
她是个很不擅长处理人情世故的女人。
叶中熙也早已经看到了她。
不过，当着陈钝的面，他不想让人察觉到，他是来救她的。
这样，会让她陷入危险。
“你们叶家人，都是一样的狼心狗肺！”
“我不会再相信你们的鬼话了。”
“我女儿就是我最后的底线，除非你们能让她即刻来见我！”
陈钝的表情渐渐变得狰狞起来。
他四下张望着，目光突然锁定了一个人质。
那是一个穿着粉红色薄棉袄的女孩子，是他刚刚在楼下的大马路上随手抓的。
从成为人质到现在，她一直都是最聒噪的一个。
陈钝已经看她很不顺眼了。
“啊……！”
女孩子被他掐着脖子，被迫挪到了天台边。
这么高的楼层，一旦摔下去，必然要成为一滩肉泥。
女孩子泪流满面，哭喊着求饶。
陈钝面无表情地看着叶中熙：“你给我最后一个机会，我也给你最后一个机会，即刻去带我女儿陈雪玲来见我，楼下备好车，我要离开南城。”
叶中熙叹了口气。
都说冲动是魔鬼。
以前他不信，现在是真的信了。
看看眼前这个中年男人，听听他说的这话，是得多天真？
陈钝又道：“我知道楼下已经放了气垫，但是，别得意太早。”
他亮出了袖子里明晃晃的匕首。
夸张地笑了起来。
“我下去之前，会割破她的喉咙，给她一个痛快的。”
说着，锋利的刀刃，就抵在了女孩子纤细的脖颈上。
一丝血线，浮现在那白皙的皮肤上。
女孩子吓得双腿发软，几乎当时就要晕过去。
“陈先生。”
就在这个时候，徐悠然站了起来。
她到底没办法眼睁睁看着一个同龄的女孩子死在眼前啊。
“你不相信叶家，或许，可以相信一下我们徐家？”
也许是她这温和的语调，以及毫无攻击性的长相，给了陈钝一些相信她的理由。
陈钝目光沉沉地看着她。
万和桥开发区的主要开发商，就是徐新。
看来，眼前这个小丫头，就是徐新的家里人了。
再看了一眼自己手里抓着的人质，陈钝冷哼了一声，随手丢掉。
他的笑容，逐渐变态。
抓住徐新的女儿，岂不是更有把握逃离南城了吗？
“你过来，过来我就相信你。”
徐悠然心头一颤。
巨大的危机感，如同阴云一般笼罩着她。
走过去，恐怕是必死。
就在这个时候，叶中熙果断重重地敲了一下铁门。
打断了他们俩的交易。
“陈钝，你要抓人质，应当抓我！那只是一个乳臭未干的小丫头，哪有我这个身价百亿的总裁值钱？！”




第340章 三秒钟就可以结束战斗

陈钝几乎是不能相信自己的耳朵。
他笑得有些意味深长。
“今晚是怎么了，大家都上赶着来我手里当人质啊？”
徐悠然更是涨红了脸。
可恶！
她没有想要欠他的人情！
他干嘛这样自作聪明？
谁要他来替了？谁要他来替了！
可恶……
一定是天台的风太大了，害她眼睛都出汗了。
一定是天台太高了，害她恐高症发作，心都要从嘴里跳出来了。
“你也是做生意的，当然应该追求最大的效益，不是吗？”叶中熙这样说着：“那我去跟叶麟谈判，你才能拿到你想要的。”
“呵呵，说得对。”
陈钝果然是放弃了徐悠然。
毕竟，叶中熙说得也没错。
他现在可是叶麟器重的继承人，就算还要跟弟弟分家产，那也是身价几十个亿的总裁。
最关键的就是，他是叶家人。
要不是他没办法抓到叶麟那个王八淡，现在也不至于如此窘迫了。
叶中熙尽量让自己看起来弱一些。
西装底下的胳膊和腿，其实已经做好了随时攻击对方的准备。
陈钝举着刀子，缓缓地向他靠近。
在他看来，身后的那些人质，都是一些老弱病残，不足为惧。
所以，他可以放心大胆地把自己的后背露给他们。
他现在要注意的，就是眼前这个叶中熙。
在两人之间的距离，只剩下不到一米的时候，陈钝站定了脚步。
“我听闻，小叶总学过一点招式。”
陈钝这一句话，就让叶中熙心头一颤。
不好。
他还以为，对方并没有相关的情报！
本想着来个出奇制胜的，现在算是计划泡汤了。
陈钝冷眼看着他，瞬间收敛了笑容。
天台昏黄的灯光，在他脸上投下一片阴影，让这张本来就不怎么善良的脸，看起来更加狰狞了。
陈钝回过头去，看了一眼那边坐着的人质。
然后，再一次回过头来，看着这边一脸阴沉的叶中熙。
“你不像是会见义勇为的那种人，这里是不是有你在意的人啊？”
听到这话，
叶中熙攥着铁门的手，攥得咯吱作响了。
“陈钝，我还是劝你，不要一错再错，最好是争取宽大处理。”
这样的话，若是从旁人嘴里说出来，陈钝或许还会让它过一过自己的脑子。
但，这是从叶中熙的嘴里说出来的。
他就只想笑。
“小叶总开设地下拳赛，拿人命开玩笑的时候，有没有想过‘不要一错再错，争取宽大处理’？”
“你……”
叶中熙噎了一下。
这都多久之前的事情了。
为什么陈钝连这样的消息，都能知道？
到底是他太神通广大了，还是家里那个老东西对他实在是太信任？！
在双方对峙的时候，
藏在人质中间的徐悠然，正在靠着天台边粗糙的水泥墙壁，一点点地磨着绑住自己的绳子。
四下张望了一番。
不远处，有一块碎砖。
拿起它，照着陈钝的后脑勺来一下，用点力！
应该能够把他放倒的。
徐悠然这样想着，心跳也乱了，呼吸更是急促。
她这双手，从小到大都是在触碰琴棋书画，从来没有拿过砖头。
她也从来没有试图犯罪过。
“我就算是把她打死了，也算是正当防卫吧？”
她这样想着。
明显感觉到，绑着双手的绳子，在一点点地断裂。
在它完全断裂的那一刻，徐悠然只觉得大脑一阵阵地眩晕。
过度的紧张，让她感觉自己全身的血液，都在倒流。
在脑海中演练了大半天的“拿起搬砖，百米冲刺，撂倒敌人”，竟然连第一步都做不到了。
徐悠然咬着牙，重重地掐了一下自己的大腿。
强迫自己冷静下来。
周围的人质，看到了她的异常举动，也都默契地靠过来，帮她遮掩动作。
近了！
距离碎砖又近了一步。
她像是做贼一般，小心地将它握在手心里。
冰凉的触感，让她又冷静了几分。
但，就在她准备站起来的时候，陈钝却突然回头了。
四目相对。
陈钝脸上的肌肉，明显地抖动了一下。
愤怒的驱使下，他重重地哼了一声，快步向徐悠然走过去。
“徐小姐，跑啊！傻站着干什么！”
徐悠然双腿发软。
赶紧侧身闪避。
高贵的限定款白裙子，被灰尘染脏。
她跌跌撞撞地往旁边躲去。
但是，她这样一个弱女子，怎么可能是一个天生反骨的强壮男人的对手？
陈钝一把拽住了她的头发，提着她，将她重重地摔倒在地上。
徐悠然疼得撕心裂肺，却也还咬着牙坚持。
手里仍然攥着那块砖头。
死死地攥着！
“徐小姐？哈哈，看来你还真是徐新的女儿！”
陈钝拍了拍她的脸。
“要是你不乱来的话，我倒还能看在你和我女儿一般大的份上，对你客气点！”
徐悠然冷眼看着他，一言不发。
“现在嘛，迟了。”
陈钝再次举起了刀。
“我想，徐新要是看到你的一根手指，一定会很惊喜的。”
什么？！
这个疯子，神经病！
他竟然要砍掉徐小姐的手指！
叶中熙瞪大了眼睛。
他开始不顾一切，疯狂地撞门。
可是，这里的楼上设施，都是新做的加宽加固的类型，怎么可能被他随随便便撞开？
他又没有叶予白那种开锁的技巧。
就在这个时候。
他眼尖地发现，天台另一侧的边缘，突然出现了一双手。
叶予白身轻如燕，悄无声息地攀了上来。
一块石头，从他的手里“咻”地飞出去，正中陈钝的手腕！
……
天台的下一层楼，是还没有来得及装修的办公室。
甘蓝和叶予白首先来了这里。
怕惊扰到顶楼的犯罪分子，他们并没有让专业人员介入。
叶家的势力，完全可以悄无声息地压下一切的风声。
当然，前提是今晚没有人死亡或者受伤。
毕竟，这万和桥开发区的房价刚刚炒起来，还没有达到最佳效果，如果因为这么一起恶性事件，导致房价暴跌，那多少人的蛋糕都得没了。
叶家不会允许这种事情。
单家，也不会允许。
甘蓝从办公室的窗户口，探出一个脑袋，往上看去。
也不知道叶予白这个二哈，能不能解决问题。
她已经随时准备好通知专业人员了。
就在这个时候，她突然听到了楼上传来一声惨叫。
是陈钝的声音！
甘蓝一下子就松了口气。
“看来，事情已经结束了。”




第341章 他的胜负欲又起来了

天台的风，很大。
在三秒钟之前，陈钝还是一个手持人质和尖刀的王者，正嚣张地掌控着整个局面，傲视眼前的众人。
叶中熙被他挡在铁门外面，只能目眦尽裂地瞪着他，疯狂踹门。
徐家小姐被他拽着头发，看起来像是躺在砧板上的鱼，任由他宰割。
在临死之前能够拉到这样的大鱼，为自己陪葬，陈钝这个二五仔觉得非常满意。
但是。
天作有雨，人作有祸。
叶予白这一颗石子，不偏不倚地砸中了他的痛处。
陈钝手腕一麻，刀子叮当一声坠地。
就抢着这一瞬间的机会，叶予白一把扣住了他的肩膀，三下五除二直接将他放倒在地。
只听得“咯啦”的两声脆响。
陈钝发出了撕心裂肺的惨叫声。
他的两条胳膊，无力地垂了下来。
显然是已经废了。
他咬牙切齿地瞪着叶予白，仍然在地上扭动着，试图再度捡起那把刀子。
叶予白果断地抢了过来。
“行了，陈钝，你已经完了。”叶予白抬起脚，不客气地踹上了他的小腹：“别再试图挣扎了，不然我可能会忍不住再多踹你几下。”
“啊啊啊……！”
陈钝的惨叫声里，带着痛苦和不甘心。
为什么？
为什么会有这种事情！
这个臭小子，到底是从哪里钻出来的？
难道真的是天要亡他陈家了？！
局面，已然扭转。
叶中熙总算是松了口气。
他跌坐在了台阶上，靠着栏杆，哆哆嗦嗦地从口袋里摸出烟盒，给自己点了一根。
叶予白走到了天台边，打量了一下上面的铁锁。
“你有没有铁丝？”他看向靠着门的叶中熙。
“什么？”叶中熙愣了一下。
“我是说，那种弯弯的，铁的，细丝，懂了吗？”叶予白不耐烦地解释了一遍。
“你要那个干什么？”叶中熙茫然地看着他。
叶予白呵呵一笑。
用颇有些嘲讽的语气，道：
“还能干什么，当然是用来开锁，放你过来了。”
“？？？”
这话是不太好听，但是，一时间他也想不到该怎么吐槽。
叶中熙四下看了看，倒是没有找到铁丝。
他听到消息就过来了，身上还穿着正装。就算是平时不穿正装的时候，他也不可能随时在口袋里揣着一根铁丝吧？
西装胸前的口袋上，倒是还有一枚胸针。
上面的别扣应该是可以用的。
他把这个解了下来，递给叶予白。
“你看看这个行不行？”
说着，他又补了一句：“我这个很贵的，你小心点。”
叶予白越发不耐烦了：“你个老爷们，怎么这么事儿啊！”
他接了过来，简单地折了折，把这根银丝捋直了，借着昏黄色的灯光，开始尝试开锁。
叶中熙：“……”
淦。
他这个胸针买了将近五万块。
就这样被他折废了。
不过，
叶中熙这会儿倒是懂事了，赶紧拿出手机，打开手电功能。
看着叶予白一脸淡定，手里忙活着，他心里又莫名涌起了些许的自卑。
“这家伙，出身平民阶层，倒是学了不少的花样。”
“这丢石头的手艺，还有这开锁的手艺，都有些离谱。”
“还有什么是他会了，而我根本不会的呢？”
叶中熙只走神了片刻，就听得门锁那儿“咔哒”地响了一声。
叶予白把这已经废了的胸针，丢还给他。
“好了，没什么事，我就先走了。善后的工作，就交给你了，我还要回家睡觉呢。”
目送着叶予白离去，叶中熙的眸光微微闪了闪。
一种复杂的情绪，萦绕在他的心头。
以前，他怎么都看不顺眼这个人，觉得他的存在毫无价值。
然而，去除那些偏见，再来看这个人，却能发现他身上有不少的才能。
叶中熙无奈地抓了抓自己的头发。
娘家的身世背景，输给了叶予白也就罢了。
如果要他承认，连他自身都输给了叶予白，他还如何能够活下去？
他还怎么能在南城的富人圈里抬得起头呢！
“不，我是不会认输的！”
“不就是开锁吗？”
“不就是丢石头吗！”
“他会的，我也要学会，我不可能输给他！”
强烈的胜负欲，支配了他的全部思维。
他恨不得立刻就回去练习投掷技巧，再拜个锁王为师，疯狂开锁。
可是，眼下这个情况，他却不能直接掉头就走。
他还得善后。
徐悠然，以及其他的两个人质，受了不同程度的轻伤。
其次，还得将办案人员打发走，把南城的各大媒体的新闻报道压下去。
不能让今晚的恶性事件，打乱开发区的发展进程。
“不能让妹妹失望，也不能让徐小姐失望啊。”
今天的妹控患者，依然在妹控当中。
……
楼下。
甘蓝已经在门口等着叶予白了。
叶予白在下楼的时候，就在想，自己是不是应该借机装个受伤，卖个惨，让甘蓝心疼心疼他？
看到甘蓝的那一刻，他又打消了那种念头。
唉！
她已经这么担心了，他还怎么好意思让她更担心？
今晚出了这么一档子事，还不知道她得忧虑多久，才能睡得着。
“楼上到底是什么情况？”
“没事，已经解决了。”
叶予白上前，一把抱住了她，单手将她托了起来。
“喂！”
这种大人抱着小孩的方式，让甘蓝唰地一下红了脸。
她使劲敲了敲他的肩膀，试图让他放手。
可惜，叶予白铁了心要抱她，任由她怎么扭，怎么闹，他都俨然不动。
甘蓝叹了口气，干脆在他的肩头趴下了。
既然反抗不了，那就干脆地趴着，享受一下人型坐骑的便利吧。
叶予白看她这咸鱼的样子，忍不住想笑。
这家伙，倒像是他肩膀上的一只大号挂件了。
“陈钝会怎么样？”
到了底楼了，叶予白突然这样问了一句。
甘蓝抿了抿嘴唇。
回了一句。
“看样子，他可能会死啊。”
欺负到叶家头上的人，都会神秘消失。
这个世界并非全是规则笼罩得到的光明，也有它不为规则所束缚的黑暗。
也许陈钝罪不至死，但他肯定不会再出现在规则笼罩得到的光明之中了。
以前是叶麟不会放过他，
现在，是所有人。




第342章 好歹是我女朋友给的嘛

第二天。
这件事情，果然并没有出现在南城的各大报刊上。
叶家也许是塞了钱，也许是直接了当地威胁了这些八卦媒体。
反正是成功地将这件事情压了下来。
陈钝被叶中熙的人带走，可能会被送去非洲挖矿。
人质们被塞了巨额的封口费。
除了徐小姐以外，其他人都被连夜送出了南城，就此开始隐姓埋名的新生活。
一切尘埃落定。
唯一还没有办法搞定的，是着火的这些仓库。
看着这原本修得十分高端大气上档次的库房，叶中熙的心在滴血。
这玩意儿烧得跟鬼屋似的，岂不是把他这风水都弄坏了？
以后别说是住人了，就算是放货，也怕是瘆得慌吧！
“玛德，这个苟日德陈钝。”
叶中熙提起这个人，就恨不得把他头拧下来。
啪啪啪地拍着桌子。
咬牙切齿地骂着。
“他要死，不能死远点，非得死在这里？”
“他这不是没死呢嘛。”
手底下的助理们，尴尬地赔着笑。
“或许，叶总想要把他嫩死？”
叶中熙翻了个白眼：“你们就怕我不能坐牢是吧？杀人是犯法的，不要知法犯法！”
这话一出，大家都有些无奈。
好家伙！
他们以前这个恨不得把牢底坐穿的小叶总，竟然开始想要当良民了？
老叶总要是知道了的话，恐怕会喜极而泣，放三天三夜的烟花助助兴吧。
“对了，陈小姐怎么样了？”
叶中熙提到陈小姐的时候，语气又和善了许多。
“我让你们给她安排最好的医生，最好的营养师，最好的病房，你们做到了吧？”
助理们纷纷点头。
叶中熙顿时心情大好。
立刻起身，丢开手里的文件，拿起了车钥匙。
“白雪跟上，你去买只果篮，我要去看看她。”
……
医院里。
徐悠然和甘蓝一起，站在天台看着风景。
眺望着这还未发展起来的南城，甘蓝心里颇有些感慨。
有她这个重生者介入，南城的发展速度，起码提升了两倍。
未来，已经是被改变得面目全非了。
徐悠然则是心不在焉的。
她还在想着昨天晚上的惊心动魄。
想到叶中熙这样的渣男，竟然会只身赶往现场，还试图替她做人质——虽然没有成功，但，那份心意肯定是真的。
女人就是容易被感动。
当然，她也仅仅只会承认，这是感动，而不是爱情。
她没那么草率。
甘蓝看她表情总是在变着，伸手，拍了拍她的肩膀。
“怎么了？”
“没！没事……”
“你手上的伤，额头上的伤，不严重吧？”
“没事的。”
徐悠然呼了一口气，勉强扯出一个微笑脸：“谢谢甘蓝小姐的关心，谢谢叶予白先生的救援，以后如果有用得着我的地方，尽管开口。”
说着，她又自嘲地叹了口气。
“说起来，我已经欠了你们不少人情了，好像都已经还不清了。”
甘蓝也是笑：“别放在心上。”
起初的时候，她帮助徐悠然的确是为了利益。
但是，人活在这个世界上，也不仅仅只为了获取利益。
多做点好事，说不定会更幸运。
甘蓝这样想着，又望向远方的天空。
阳光有点刺眼，她不得不眯起眼睛。
“说起来，我们昨天赶到现场帮忙，真的只是为了做好事吗？”甘蓝心里又有些质疑自己。
听到仓库着火的消息，她首先想到的，是利益损失。
听到人质被绑的消息，她其次想到的，是地皮价格会不会因为恶性事件而下跌。
说到底，还是利字当头。
甘蓝莫名地有点心愧。
好像，从生以来，自己越发地注重利益，不再像以前那样，喜欢无条件地做好人了。
这，也不知道究竟是好事，还是坏事。
“对了，王老板今天托人带了个信过来，说是如果你有空的话，他想要认真地登门拜访一次。”
“王老板？”
想到昨天的事情，皆是因他而起。
甘蓝心里就像是猫抓了一样难受。
也不知道这个连锁反应是否到此终结？如果这还只是个开始的话，那麻烦就大了。
有那么一瞬间，甘蓝甚至开始质疑自己，是不是不该管这个闲事？
再仔细一想，
救人这种好事，也不能算闲事。
明知他会被人害死而放任不管，她良心上过不去。
“对。”徐悠然面带微笑：“我听他说话的语气，觉得他肯定要跟你说个好消息。”
听到徐悠然这么说，甘蓝心里才略微好受些。
但愿，这王老板也是个知恩图报的。
多让她薅点羊毛，让她能开心开心吧。
“来了两位，你们要的外卖。”
叶予白双手提着外卖，用脚开了通往天台的大门。
“这份是黄焖鸡，这份是海鲜饭，你们看一下。”
“谢谢叶先生。”
“谢了。”
叶予白戳开一杯奶茶，递给了甘蓝。
买的这一份海鲜饭太大了，甘蓝只吃了一半，剩下的就交给了叶予白。
叶予白毫无负担接了过去，也没什么可嫌弃的。
可是，徐悠然却看得震惊。
甘蓝看她一脸想要吐槽点什么的表情，不由得笑了起来。
“徐小姐，有什么事要问吗？”
“啊，没有。”
徐悠然低下头，默默地吃着自己的那一份饭。
她从来都没有让谁吃过自己的剩饭。
只是想象一下，就觉得有些不可思议。
怎么会有人心甘情愿吃别人剩下的呢？重新买一份，也不要多少钱嘛！
在她心里纠结着的时候，天台的门，再一次打开。
叶中熙带着他的助理白雪，提着果篮，牛奶还有便当盒，春风满面地来了。
一看到他，徐悠然又下意识地准备避开他。
不过，一想到昨天晚上他的英雄表现，她又只得老老实实地坐回去。
“叶中熙先生。”
“啊哈，徐小姐，气色不错啊。”
叶中熙让助理把东西送到她的病房去。
徐悠然的病房，就在不远处。
走两步就到了。
“徐小姐，你这饭，看着挺不错的，能赏我吃点吗？”
“什么？”
叶中熙本想着借那句话套个近乎。
没想到，徐悠然立刻露出了很嫌弃的表情。
“不行，你自己去买。”
叶予白得意地笑了笑。
他这笑容，毫无悬念地刺激到了叶中熙。
他重重地哼了一声。
“你得意什么？都混到吃快餐的地步了，还得意？”
叶予白笑得更开心了。
晃了晃手里的饭盒。
“快餐怎么了，好歹是我女朋友给的嘛。”




第343章 渣男从良没那么容易

事情发生得很突然。
原本还是很和谐的吃饭看风景，眼前叶家的这俩兄弟，就突然打了起来。
徐悠然面无表情地看着他们，默默地吃着饭。
甘蓝看着他们比划拳脚，脑海中突然就想起了后世一个经典名场面。
“猪手~你们猪手~”
“不要再打了啦！”
“要打去练舞室打！”
嗯，
画面感很强。
她已经感觉自己变成雨中无助的妹子。
让她感到意外的是，徐悠然也很淡定。
好像眼前打架的不是两个人，而是两只二哈一样。
吃完饭，她将垃圾收拾好。
慢悠悠地从他们俩身边走过，回房间去了。
甘蓝托着下巴，百无聊赖地看着他们。
等他们俩打得差不多了，她这才慢悠悠地给一句。
“叶先生，不知道你的自行车技巧练得怎么样了？”
瞬间就制止了他们的争斗。
叶予白感觉自己占得了先机，立刻哼了一声，嘲讽道：“哎呀。老大哥，你都这把年纪了，没有必要学骑自行车那种高！难！度！的技巧了吧？”
他故意用很夸张的语气，说“高难度”三个字。
差点把叶中熙当场气死。
叶予白又道：“不过，我之前有去过动物园，在那里看到一只狒狒，骑车骑得可好了，还会走钢丝。”
叶中熙：“……”
算了。
还是把这个臭小子打死了吧。
叶予白嘿嘿地一笑：“哥哥这么生气，该不会是真的还不会骑自行车吧？唉，我都开始心疼哥哥了。”
叶中熙脸上红一阵白一阵的。
男人怎么能说不行？
他当场表示，一定行。
“不就是骑个破自行车？得意什么啊！谁说我不会了？”
“那楼下走着？我请你骑共享单车。”
叶予白立刻就要验收他的成果。
叶中熙表情一僵。
他倒是不想去，但没办法，当哥哥的人，不好在自己的妹妹面前丢脸。
必须得去啊！
想想最近的两天时间里，为了练习自行车，都推了两个会议了。
而且，膝盖也肿了！
不就是骑上去，用力蹬嘛？
想想多简单呢。
甘蓝想到了徐小姐，于是，给她发了个短信，问她要不要去看叶中熙他们俩骑车。
徐小姐本来是不想去的。
但是，躺在空荡荡的病房里，着实也无聊。
于是，就鬼使神差一般的答应了。
……
半个小时后。
四个人楼下集合。
原本想着随便找个借口就开溜的叶中熙，在看到徐小姐之后，完全丧失了逃跑的动力。
“可恶啊。”
叶中熙内心在咆哮。
“为什么非得让我在徐小姐面前表演骑自行车？”
这要是骑不好，摔了，他岂不是连那1%的机会也没有了吗？
徐小姐面无表情地看着远方，好像完全不关注眼前的战事。
叶中熙心里既是觉得侥幸，又有些心酸。
明知道人家根本不乐意搭理他，他还总想着对方，这不是贱吗？
唉。
看来啊，出来混的都是要还的。
当年当人渣有多快活，现在想要从良就有多难。
叶予白推了一辆自行车过来。
“给，这个是你的。”
“嗯。”
叶中熙接过了这辆不知道有多少人骑过的自行车，心情复杂。
跨骑上去之后，
他就感觉这东西开始摇摇晃晃。
手里握着的车把手，也好像变成了野性难驯的马。
只勉强在地上滑了一小段路，车就倒了下来。
叶予白毫不客气地笑了出来。
“哥哥，你不会真的这么笨吧？就一个自行车而已，你怎么骑得这么搞笑！”
“闭嘴。”
这种冷嘲热讽，一般人都受不了。
更不用说，还是自尊心超强的叶中熙先生。
徐悠然看着他歪歪扭扭地行驶着，心里莫名觉得好笑。
一个西装革履的总裁，在哪儿都是体面人的模样，现在却像是个小孩子似的，气哼哼地学着骑车。
老实说，这个样子，看起来是像个人了。
叶中熙内心煎熬。
可是，他始终掌握不到要领，只觉得随时都要倒下来。
在短短的十分钟时间里，他已经摔了有二十次。
叶予白看他如此惨烈，都已经不好意思再继续嘲笑他了。
他停下了自己的自行车，向叶中熙走过去。
一下子坐在了他的后座。
叶中熙猛然回头，瞪着他：“干什么？”
叶予白翻了个白眼：“你说呢？我这可是好心来教你骑车，别不识好歹啊。”
兄弟二人仍然是在拌嘴。
不过，火药味儿明显没有最初的时候那么浓郁了。
甘蓝看他们相处得莫名和谐，也就稍稍放心了。
徐悠然看了她一眼：“甘蓝小姐，你不怕他们真的再打起来吗？”
甘蓝摇头：“放心吧。”
徐悠然又继续看着他们：“为什么叶中熙突然开始学这个了？”
甘蓝略想了想。
发现自己也看不懂他的心思。
这家伙，在不知不觉当中，完全地被叶予白带歪了。
而叶予白呢，也是被她给带歪了。
意识到这件事情，甘蓝猛地瞪大了眼睛。
这么看来，好像是她在无形当中，把他们俩都带歪了？
“对了，甘蓝小姐，我想要请教你一件事情。”
“什么事？”
“开发区仓库的事情。”
谈到正经事了，徐悠然的语气和表情就会立刻变化。
甘蓝也被她带得紧张起来了。
“开发区仓库，这一次可以说是损失惨重。但其实吧，货物的损失，还是小事，最严重的，是那边的房价和客源。”
“你也知道的，那里靠近游乐园，那么大片黑糊糊的建筑物，放在那儿可真是鬼气森森。”
“短期内，又没办法修复好它们。”
“就算是修得好，风声也已经透出去了，人们一看那照片，怎么还愿意去隔壁的游乐园玩呢？”
听到徐悠然这么说，甘蓝脑海中灵光一闪。
她联想到，上一世曾经非常流行那种超大型的鬼屋。
既然仓库那儿已经变得跟鬼屋似的了，何不将计就计，直接把它们做成主题鬼屋呢？
要知道，在这个时间点，别说是南城，就算是周围的几个大城市，也都还没有兴起这样的大型主题鬼屋。
做出来的话，怕是能够扭转局面，反而大赚一笔！
想到这里，她立刻将这个计划告诉了徐悠然。
徐悠然听完她的设计概念，眼前一亮。
“甘蓝小姐，这个可行啊！”




第344章 竟然有人不讲道理，强行开挂过关

徐悠然匆匆忙忙地走了。
她原本就只是受了一点轻伤，现在也没有必要继续在医院躺着了。
脑子里有了计划，她就立刻着手去办了。
叶中熙还在慢悠悠地晃着，骑着自行车。
等他差不多能够掌控车把手的时候，回头一看，只剩下甘蓝还在观望了。
叶中熙一下子泄了气。
随手把自行车丢在了一旁。
“不玩了，我要回去了。”
看他说走就走，叶予白“嘁”了一声。
嘴里嘀咕了好一会儿。
大概是觉得自己难得这么好心地去教人，还不被对方好好珍惜，有些不爽了。
甘蓝站起身，向他走过去。
伸出手，拍了拍他的肩膀。
“嗯？”
这个突然的摸小狗狗的动作，算是怎么回事？
甘蓝慢悠悠道：“你喜欢鬼屋的气氛吗？”
叶予白摸了摸脑袋，不明所以。
甘蓝又道：“趁着还有时间，我们去鬼屋探探路吧。”
叶予白：“啊哈？”
……
又是半个小时之后。
甘蓝和叶予白站在了南城目前评分最高的鬼屋门口。
两人互相看了一眼。
老实说，甘蓝的胆子也不算小，面对这种一眼假的东西，完全不怂。
叶予白呢，好歹是个大男生。
再加上火气也旺盛，见识得多，也没什么可怕的。
如今身边带着甘蓝一起，他就算是有些发怵，也能克服的。
“走着？”
“走，不怕，我保护你！”
叶予白拍了拍胸脯。
两个自认为胆子很大的人，买了票，准备排队进场。
前面还有几对正在吹牛的小情侣。
原本说说笑笑的几个人，在真正踏入鬼屋之后，都渐渐没了说话声音。
甘蓝四下看了看，点评了一句：“光影效果弄得不错，配合狭窄的木梯，成功塑造了一种压抑的氛围。”
叶予白嘴角一抽。
前面的小姑娘已经扑在了她的男朋友怀里，开始装可爱了。
可是，他叶予白的女朋友，却在正儿八经地分析鬼屋的构造！
虽然这样是很有安全感，但这完全不是他叶予白想要的结果啊！
继续往前走，一个画得很丑的布娃娃，突然从上方掉了下来，不偏不倚地悬挂在了甘蓝他们俩面前。
叶予白：“！！！”
饶是很有心理准备的他，现在也有一种肾上腺素飙升，心跳呼吸加速的感觉。
甘蓝摸着下巴，打量着这个：“嗯，其实做工很一般，惊吓的点在于它出现得太突然了，头顶又有一束直射下来的红色灯光。说实话，在这种情况下，就算掉下来的是志玲姐姐，恐怕也很吓人。”
叶予白艰难地吞了吞唾沫。
他做了个深呼吸。
再看向甘蓝时，他叹了口气。
伸出手，揉了揉她的头发。
“姐姐，我现在就觉得你很可怕了。”
一个在鬼屋里如此冷静的人，看起来她不可怕吗？
如果再让前面的那几个人听到她嘴里的念叨，恐怕要当场尖叫跑路了。
甘蓝看他额头都有冷汗出来了，忍不住笑了起来。
“叶同学，其实你很怕这个吗？”
说着，她伸出手，戳了戳这个娃娃。
也不知道是不是戳中了什么开关，娃娃发出了“gei~gei~gei”的笑声，紧接着，又“咻”地一下飞了上去。
叶予白瞳孔地震中。
甘蓝也是被吓了个猝不及防。
现在，脸上也没了淡定的笑容。
“啊，这个，这个也可以学习一下，我觉得……挺有创意的。”
甘蓝这样说着，不自觉地舔了一下干燥的嘴唇。
“当然，只是一个鬼屋而已，大可不必追求如此完美。”
要是鬼屋里吓死了人，出了事故，就不是鬼屋，而是凶宅了。
叶予白拍了拍她的肩膀。
明显感觉到，她的肩膀有点颤抖。
看来，她也不是完全不怕，还是会被吓到的。
他看破不说破，护着甘蓝，继续往前走。
过了两个简单的场景之后，他们和前面的人走散了。
叶予白倒还淡定，甘蓝面对眼前的铁链，以及带血的家具，心跳却渐渐加快。
眼前这个场景里的一切，她都知道是假的。
可是，纵然知道是假的，她内心深处的恐惧，也被慢慢地勾引了出来。
“嘶……”
她小心地吐了口气。
“这个，看起来应该是个简单的解谜。”
“按照黑板上的指示，就能找到铁链上的铜锁钥匙，打开门，才能继续走下去。”
“那么，叶予白，你……”
甘蓝话还没有说完，叶予白就把一旁的塑料插花拔了出来。
上面的花朵是塑料做的，下面的花柄包裹着细小的铁丝。
一看他这个动作，甘蓝就知道他打算干什么了。
嘴角不由得抽搐了一下。
鬼屋的设计者肯定想象不到，竟然有人不讲道理，强行开挂过关。
叶予白嘿嘿一笑：“等着，最多三十秒，我就带你出去。”
他走到铜锁边，用弯折起来的铁丝，戳了戳它的锁眼，开始凭着听觉和手感，一点点开锁。
就在这个时候，甘蓝的眼角余光，在昏暗的房间中，捕捉到了一点轻微的异动。
她猛地回头。
与一个穿着白衣，披头散发的鬼屋NPC打了个照面。
鬼屋NPC的手里，还握着一把塑料泡沫做的锤子，这个举起锤子的动作，还尚且悬停在半空中。
很显然，他没想到，对方居然这么敏锐。
一时间，他甚至被甘蓝那面无表情的脸，吓到了。
甘蓝微微一笑。
灯光从她的头顶打下来，让她这张脸看起来比面无表情的样子更可怕了。
最关键的是，她只是笑，并不说话！
这就在无形中放大了这份恐惧。
“卧槽……！”
鬼屋NPC尖叫一声，迅速往后退了几步，后背抵住了门。
“你们什么人？！”
叶予白那边，已经成功开了锁。
回头看到一个拿着大锤的NPC，靠着门，颤颤巍巍的样子，颇有些纳闷。
“怎么了哥们？”
对方没有回答。
叶予白又拍了拍甘蓝的肩膀，好奇道：“你把人家怎么了？”
甘蓝挠了挠头发，耸肩。
老实说，她没觉得自己做了什么吓人的举动啊。
“走吧，我们去下一关。”
临走之前，叶予白还没忘了把塑料花插 回 去。
目送着这俩人离去。
鬼屋NPC勉强松了口气。
擦了擦额头的冷汗。
“好家伙，现在的小孩子太吓人了吧。”




第345章 这不会真的有鬼吧

接下来的几个关卡，都挺简单的。
有了前面的过关经验，他们接下来就顺利了很多。
只是，眼看着要出去了，却又进入了一个幽暗的环境当中。
放眼望去，到处都是缺胳膊断腿的人偶。
看起来，这里像是一个废弃的阶梯教室。
最中央的舞台上，摆放着一架钢琴。
钢琴边，坐着一个西装革履的玩偶。
跟着甘蓝他们俩一起进入这个环境的，还有一对小情侣。
女人紧紧搂着她男朋友的胳膊，一个劲地问：“有没有鬼？前面有没有路？快点找路！快点带我出去行不行！”
她的男朋友就很无奈啊。
能不能快点出去，还不得看这关难度强不强？
万一跟铁笼子那一关一样，需要解密才能拿到钥匙，那不得在这儿待半个小时啊。
这个时候，她的男朋友注意到了叶予白。
主动上前一步，跟叶予白搭了话。
“嘿，兄弟，好巧啊。”
“嗯哼？”
叶予白看了他一眼。
倒是没觉得这张脸眼熟。
不过，他擅长向陌生人微笑，以显示自己的和善。
看到他笑得春风满面，男人还以为俩人真认识。
拍了拍叶予白的肩膀，主动地当起了大哥大的角色。
“兄弟，你放心！爷们是鬼屋的骨灰级玩家，尤其擅长玩这种解谜，等下就跟着哥走，哥保护你，还有你女朋友！”
叶予白仍然是笑。
听听，这好大的口气。
不过，好赖也是人家的一片好心。
他也没有呛人家的必要。
“那么，大哥加油，我们就在后面配合你吧。”叶予白如此说道。
“好嘞，瞧好吧，弟弟。”
男人这样说着，撸起了袖子，又顺势撩了一下自己的刘海。
他的女朋友却并没有看他耍帅，而是时不时地偷偷瞄一眼叶予白。
“好帅的小男生啊！”女人心里惊叹：“这特喵的是从娱乐圈出来的吧？看起来好像是哪个少年偶像啊。”
和叶予白一比较，自己的男朋友就像是一只没有进化完全的癞蛤蟆。
怎么看怎么不顺眼了。
不过，一看到叶予白身边的甘蓝，女人又叹了口气。
瞬间打消了上前搭讪的念头。
“可惜可惜，这么漂亮的男孩子，竟然英年早婚。”
她没有挖人墙角的劣习，只能多看叶予白几眼，饱饱眼福了。
此时。
幽暗的房间里，响起了钢琴曲的声音。
伴随着钢琴曲的声音，一并响起的，还有那种让人听了就发毛的“咯吱”声。
这首钢琴曲，听起来很耳熟。
像是在中学时代清校时，学校大喇叭播放的钢琴曲。
只是，在这种环境里，听到这样的曲子，可是跟在学校里听到的时候感触大不相同。
“全部听完……”
“……就会死哦……”
“嘻嘻嘻……”
空灵的机械合成音，穿插在钢琴曲的演奏当中。
女人吓得尖叫一声，抱头就蹲下了。
她的男朋友，也是心里发毛。
明知道这就是鬼屋取悦观众的把戏，可还是轻而易举地就引出了人心中的惶恐。
“嘶！”
甘蓝搓了搓胳膊，回头看去。
暗红色的幕布后面，铁定是有装了空调，而且开了冷风。
刚刚突然吹来的一阵冷风，简直是把她全身的鸡皮疙瘩都吹了起来。
“可以，这个创意也很好，能学！”她心里默默记下了。
叶予白正在屋子里四下地走动，翻找着。
他打量着每一个人偶。
看着它们的脸，他想到了一个专业名词：恐怖谷效应。
（根据森政弘的理论，随着类人物体的拟人程度增加，人类对它的好感度亦随之改变。恐怖谷就是随着机器人到达"接近人类"程度的时候，人类好感度突然下降的范围。）
“这玩意儿，做得可真有意思。”
叶予白同样是搓了搓自己的胳膊。
“不过，我还是建议在这里放点蕾姆、女帝、康娜酱之类的人偶，保证更受欢迎。”
听到他的小声嘀咕，甘蓝扑哧一声笑了出来。
老实说，这建议倒也有意思。
不过，在这样刻意营造的恐怖氛围里，看见一只康娜酱，真的不会破坏阿宅们对康娜酱的幻想吗？
突然，叶予白又“咦”了一声。
循着他的视线看过去，甘蓝看到，他的手掌正放在一块凸起上面。
他来回地抚摸着那个凸起。
“这是个什么？”
“手感蛮扎实的嘛！”
“还软软的呢。”
甘蓝面无表情地走过去，伸出手，用力一拽。
把一只身材曼妙的女性人偶拽了出来。
叶予白愣了几秒钟。
意识到了自己刚刚在摸什么。
尴尬地重重咳嗽了几声。
“哈哈哈，我去那边看看。”
他捏着自己的手，又拍了拍自己的手背。
怎么就管不住自己这手呢！
不过，借着这残存的手感，他又开始幻想，其他物件的手感。
想到激动的地方，老脸一红。
嘴里嘀咕起来。
“假货到底是假货，还是不如真的好，嗯。”
……
时间一分一秒地过去。
原本信誓旦旦地要带大家一起出去的男人，现在垂头丧气地回来了。
这里，貌似就是个密闭空间。
他把能摸的、不能摸的地方，都摸了一遍，也没有找到隐藏的机关。
可是，钢琴曲貌似也快要停下来了。
屋子里的木偶，偶尔会突然“咔”地转动一下脑袋，能把人吓得魂飞魄散。
“我不来了，我以后再不来了！”他的女朋友已经濒临精神崩溃了：“这鬼地方恐怕是真的有鬼，我受够了！”
说着，她就打算掏出对讲机，让鬼屋的工作人员介入，帮忙带他们出去。
可是，对讲机那头，却只是无人接听的状态。
“我靠！他们不会是把我们忘在这儿了吧？”
女人的脸色，瞬间变得煞白。
她又一次试图拨号，可是，依然没人接听。
这一次，连同她的男朋友也慌了起来。
“这这这……这不会真的有鬼吧！”
……
与此同时。
鬼屋员工的工作室里。
负责这一片的鬼屋工作人员，正蹲在马桶上，痛苦地发出“嗯嗯嗯”的声音。
攥着卫生纸的手，颤抖着。
额头布满了冷汗。
“玛德，那家外卖果然有问题，吃一回拉三回。”




第346章 这就是为了偷师

在马桶上奋斗了半个小时。
工作人员总算是提起裤子，冲了马桶，出来了。
肠胃干净了，脑袋还懵得很。
心里咒骂着那家无良的外卖，嘴里则嘀咕着：“但愿这半小时没人叫我啊。”
如果恰好有玩家找他帮忙，而他没在，那是要扣钱的。
等他坐回椅子上，悠闲地拿起对讲机，刚刚接通，就听到了对面撕心裂肺的哭声。
吓得他浑身一颤。
“救命啊！救命……呜呜呜……”
好家伙。
上来就是喊救命的。
工作人员抚摸着被吓得噗通乱跳的小心肝，叹了口气。
站起身，往求救信号传来的方向走去。
……
此时此刻。
叶予白和甘蓝，正蹲在地上，安慰着这对小情侣。
叶予白拍着男人的肩膀，道：“好了好了，别哭了，问题不大，工作人员肯定马上就会来了。”
男人抽泣着，像个受了气的小媳妇似的，抱着自己的膝盖，一言不发。
甘蓝则拍着女人的肩膀，道：“别怕，这些都是假的，是人造的。”
女人颤抖着声线，问：“我听说，这里以前是乱葬岗，真的有鬼的！”
甘蓝笑道：“无稽之谈！我长这么大，还没有见过鬼呢。”
也许是被她的淡定感染了，女人也渐渐平静下来。
女人又看向自己的男人，看到他哭得那个熊样，气不打一处来。
她猛地站起身，向自己的男朋友走过去，踹了踹他的脚尖。
“你干什么呢！不是说好了一定会带我出去吗？”
“不就是一个会动的人偶了，至于吓到你哭成这样？”
“没出息的东西，分手吧！”
男人抬起头，可怜巴巴地看着她。
语气也变得苦涩起来。
“你是不知道啊，那玩意儿做得可逼真了，还会笑，会说话！突然就从那个棺材里面坐起来了，还追我！半个身子都扑到我身上了，我都感觉我闻到尸臭了！”
“是吗？”
女人看向不远处那个做得很假的人偶。
要不是现在还只是初春的时候，她真怀疑，是不是自己的男朋友中暑了，才会有这样离奇的错觉。
“那只是个人偶，顶多是带了发条，是个电动的，怎么可能有臭味？”
“真的有臭味啊！”
男人急眼了。
为了证明自己说的不假，他果断拽着自己女朋友的胳膊，带着她来到了刚刚那个人偶附近。
“你闻闻，仔细地闻闻！臭不臭？臭不臭？！”男人坚决地说着。
“我看是你一个礼拜没洗脚了，所以臭了吧？”女人同样坚决。
“你这是说的什么话？我当场脱鞋子让你闻，我昨晚才拿钢丝球刷过脚，连脚趾缝都洗得干干净净，一点不臭！”男人急了。
“算了，欲盖弥彰。”女人转身要走。
男人伸手去拽她，两人开始推推搡搡。
一时间，恐怖的氛围，倒还减轻了不少。
甘蓝和叶予白也权当是看热闹，同时跟了上去。
果不其然。
仔细地闻一闻，还真的可以闻到一种腐烂的臭味。
但是，在甘蓝想来，鬼屋没必要做得这么绝，还当真搞点腐臭味，来模拟棺材内的环境。
所以，很有可能是这房间里有死老鼠。
她拿了一个手电筒，仔细地在棺材里寻找了一下。
果然，在一个犄角旮旯里，找到了一只不知道何时惨死的老鼠。
那对小情侣还在继续争执着，甘蓝为了自己的耳朵清静着想，只好开口道明真相。
“死老鼠？”
女人明显愣住了。
她循着甘蓝的指引看过去，果然是看到了那个。
自然是傻了眼了。
“这鬼屋的卫生条件未免太差了吧！”
“竟然有辣么大的一只死老鼠！”
“等下我一定要去投诉他们。”
一连串的愤怒发言之后，隐藏在暗处的通道打开了。
工作人员姗姗来迟。
他摁了摁屋子里的各种开关。
停了音乐，也停了灯光。
各处的人偶，都在电力的驱动之下，回到了原位。
工作人员抱歉地笑了笑，道：“不好意思啊各位，我刚刚在蹲厕所，没注意接各位的求救。”
女人指着他的鼻子，就是一顿控诉。
工作人员为了自己的饭碗考虑，只好全程赔着笑脸。
甘蓝和叶予白则互相看了一眼，心照不宣地往出口走去。
时间不早了。
该回家了。
……
“这家鬼屋评分高，还是有道理的。”
甘蓝出来之后，就开始了她的点评。
“环境氛围好，道具也很用心，最关键的是，机关设计得巧妙。”
“不足的是，场地太小，可以体验的项目太少，工作人员也不太专业。”
“如果我们自己办个鬼屋的话，得吸取教训。”
前面的几句话，叶予白还没有放在心上。
听到甘蓝说到“自己办个鬼屋”，他当场愣住了。
好家伙！
果然这才是甘蓝的作风。
怪不得她突然花这样大的代价，跑来这边体验鬼屋呢。
合着是为了偷师啊？
想到这里，叶予白伸出手，一把勾住了她的肩膀，把她箍在了自己的怀里。
甘蓝吓了一跳。
侧过脸，正对上他带着奸诈笑意的双眸。
“老实交代，你是从什么时候开始，就谋划开办鬼屋的事情了？”
“我……”
甘蓝一时语噎。
她下意识地想要随便编个时间点来搪塞他。
但是，他很快就把她的路堵死了。
“是在仓库失火之前，还是在仓库失火之后啊？”
这问题，问得实在是太犀利了。
甘蓝不由得低下了头。
攥紧衣角。
一言不发。
无论是回答“仓库失火之前”，还是“仓库失火之后”，都只能说明她是在利用失火的仓库做文章。
而且，以叶予白这个聪明人的脑袋，一定会多想。
他或许会有可能怀疑，这一切都是她的出谋划策。
叶予白见她沉默，叹了口气。
“你不说也不要紧。我知道你一向有自己的主张，我也赞成你有你的主张，但是，只有一件事情，是我希望你一定要听我的。”
说到这里，他宽大却带点冰凉的手掌，放在了她的脑袋上，揉了揉。
“我希望你永远都不至于去陷害别人。”
“我也不希望你变得阴险。”
“如果非要有人去做那种阴险的事情……”
说到这，他停顿了好一会儿。
“那个人，必须是我。”




第347章 这样一想，好像也不亏


　　叶予白的这一番真情流露，让甘蓝一夜都没能睡着。
　　她知道，叶予白是说真的，他真的愿意去替她做事，哪怕是不好的事情。
　　毕竟，上一世的他，为了在家产争夺中获胜，也在背地里用了很多不正当的手段。
　　“这一次，是你误会我了。”
　　甘蓝叹了口气。
　　揉了揉眉心。
　　明明两人就在同一个出租屋里，就相隔了一堵墙的距离，还非得用手机拨打语音电话。
　　电话那头，叶予白闷闷地哼了一声。
　　也不知道他这一声哼，是信了，还是不信。
　　甘蓝翻了个身，换了个更舒服的姿势，继续躺着。
　　“失火是意外，不过，我的确想要把那边烧坏的厂房利用起来。”
　　“而且，你到底是怎么能把我想得那么阴险狡诈？”
　　“难道，在你的心里，我已经变得跟老巫婆一样了？”
　　几句话里，都带着一点怨气。
　　叶予白也是听出来了。
　　老实说，以前他认识的那个甘蓝，就是个单纯的笨蛋。
　　但是，在她变成女孩子之后，除了学习的时候，她还一如既往地笨，其他地方可都太聪明了。
　　聪明到他都要怀疑，她是不是从未来穿越过来的。
　　不然的话，怎么能准确预料那么多的事情？
　　“甘蓝，你该不会是穿越过来的吧。”
　　叶予白这句话，听起来轻飘飘的。
　　但是，却叫甘蓝一下子睁大了眼睛。
　　沉默的这几秒钟里，
　　她想了很多。
　　对面的叶予白，也同样想了很多。
　　这只是一句玩笑话，可是，她却沉默了。
　　以他对她的了解，如果是玩笑话，她一定会立刻否认，而不是沉默。
　　沉默的含义，在她的身上，大多数时候，就代表着默认。
　　叶予白坐起身，拉扯着抱枕，抵住了自己的背。
　　“叶予白，你别多想。”
　　“嗯，不会多想的。”
　　两人的语气，都很平淡。
　　仿佛只是在聊，明天早餐是吃包子还是馒头。
　　甘蓝又道：“总有一天，我会把一切都告诉你的。”
　　叶予白仍然是一声“嗯”。
　　甘蓝咬了一下嘴唇：“早点睡觉吧。”
　　这一次，叶予白不“嗯”了。
　　甘蓝听到，他那边传来床板“咯吱”的响声，紧接着，是穿鞋在地板上走动的声音，开门的声音……最后，是她这边的敲门声。
　　甘蓝一下子坐起身。
　　门外的叶予白，又重重地敲了两下门。
　　像是带了一点怨气那样。
　　甘蓝心里有愧，迟迟不敢下去开门。
　　叶予白：“今天陪你去鬼屋玩，害我吓到了，现在我睡不着，我想要你负责。”
　　负责？！
　　甘蓝一下子就想歪了。
　　“不是，这还要负什么责啊！睡不着的话，饮水器下面的盒子里，有褪黑素。”
　　她慌张地给出了建议。
　　叶予白却笑了起来。
　　“我不要吃药，我要你负责。”
　　门其实没有锁，叶予白只要拧动把手，就会发现这一点。
　　不过，也不知道是他不敢，还是不愿意，反正是没那么做，只是蹲在她的门口，时不时敲一下门。
　　甘蓝还是拗不过他，起身，下床，给他开了门。
　　叶予白慢悠悠地抬起头，看了她一眼。
　　突然出手，将她扛了起来。
　　紧接着，也不进屋，直接把她扛到了自己的屋子里。
　　甘蓝大惊失色。
　　“叶予白！你别冲动！我们说好了的，你答应我的！”
　　伴随着沉重的关门声，她的叫喊声，也戛然而止。
　　叶予白把她丢到了床铺上，摁亮了床头灯。
　　随手从床头柜的抽屉里抽出一本英文杂志，翻开到童话故事那一页，将书塞进她的手里。
　　甘蓝：“？？？”
　　捧着书，看着这极具有催眠效果的英文，她懵了。
　　这又是什么奇怪的惩罚游戏啊？
　　叶予白推了推她的屁股，让她往里侧挪了挪，随后，他就躺了下来，闭上了眼睛。
　　“好了，你可以开始给我讲睡前故事了。”
　　甘蓝无语了。
　　“这是英文啊英文！”
　　她要是英文很好的话，也不至于常常被英语老师单独教导了。
　　“你就算是想要叫我讲故事，也好歹拿本我看得懂的吧？”
　　叶予白轻哼了一声，道：“你可以随便念，错了我会提醒你，指点你的。”
　　甘蓝嘴角抽搐了一下。
　　指点她？
　　确定不是打算羞辱她？
　　叶予白见她迟迟没有回应，又睁开了眼睛。
　　侧过脸，认真地瞧着她。
　　眯起眼睛。
　　嘴角也微微上扬。
　　“只有学习这件事情，我还能胜得过你了，你就不能让我表现一下吗？”
　　……
　　半个小时后。
　　叶予白就保持着侧身躺的姿势，睡着了。
　　甘蓝看着他这安静的睡颜，心里莫名有些悸动。
　　想象中的那些“强迫”、“抵抗”、“反击”、“再被强迫”的操作，一个都没有发生。
　　叶予白真的只是单纯地想要听她讲故事。
　　一时间，甘蓝觉得，自己这成年人的思想，有些过于龌龊了。
　　而且，她也意识到，自己对眼前这个少年，少了许多的信任。
　　虽然他总是表现得很馋的样子，但，实际上，他往往都能很好地控制自己的冲动，宁愿去卫生间里洗冷水澡，也不会违背她的意志，霸王硬上弓。
　　当然，不排除他是在试探她的底线的可能性。
　　但，她宁愿相信，他是真的想要与她共度此生，真的确定能够与她走到最后，才如此克制。
　　想到这里，她伸出手，轻轻地摸了摸他的头发。
　　心里涌动着感激，也有愧疚。
　　这种复杂的情绪，让她忍不住想要低下头，去亲吻这个少年。
　　但是，她又怕他装睡，怕被他发现之后，让他得意忘形。
　　略想了想，她刮了一下他的鼻梁。
　　在心里默念了晚安，关掉了床头灯，放下了手里的杂志。
　　黑暗中。
　　她闭上眼睛，渐渐睡去。
　　躺在她身边的少年，却是略带着一些可惜的眼神，幽幽地睁开眼。
　　“唉，还以为能骗她一个晚安吻，结果一无所获。”
　　他又摸了摸鼻梁。
　　仿佛还能感受到她手指尖的温度。
　　“虽然没有得到晚安吻，却还是得到了她的宠爱。”
　　这样一想，好像也不亏？
　　不过，叶予白是那种不亏就可以满足的人吗？
　　显然不是啊。
　　他果断地凑上前，嘴唇轻轻地碰了碰她的额头。
　　“今天打折的晚安吻，将来我一定要恢复原价的哦。”



第348章 春天到了，所以做梦了

晚上。
甘蓝难得地做了个梦。
一个比较有实质感觉的梦。
梦里，好像又回到了上一世的某个时候。
自己抱着一堆沉重的文件，在公司的长廊里匆匆忙忙地走过。
然后，迎面就撞上了一个人。
文件撒了一地。
她也被这惯性拉扯着，跌倒在地上。
仰起头去看人，却被丢下来的文件，砸了一脸。
疼痛的感觉，清晰得简直不像是做梦。
“这个项目出问题了！是你们组的人负责的吧？”
有个很尖锐的女人的声音，在梦里斥责她。
甘蓝下意识地说“我只是个实习生”，对方却骂得更厉害了。
“既然是实习生，就应该更加小心！前辈有错误，你发现了就得及时提醒，及时上报，这么点职场规矩，你都不懂的吗？”
甘蓝叹了口气。
她心想，自己只是个实习生，怎么可能有机会接触到正儿八经的项目？
这种事情，本身就不合理。
不过，大概对方也只是找了个机会骂她而已。
并不是真的想要让她负责什么。
女人踩着高跟鞋走远了。
梦里的一切都是模糊的，文件上的字，也看不太清楚。
甘蓝抱起了地上的文件，继续往前走。
脑子里，似乎有一种执念，一定要把这些东西，送到准确的位置。
很快，那个准确的位置，就到了。
甘蓝抬起头去看，当时就吓了一跳。
这不是叶予白的办公室吗？
虽然并没有去过几次……
但是，关键的问题是，这去的几次，都让她记忆犹新，每次都能看到不一样的，衣冠不整的女人！
唉。
导致她一度都对进办公室这件事情很抗拒啊。
敲门。
里面果然传来叶予白的声音。
她推门而入。
这一次，并没有见到衣冠不整的女人。
叶予白也穿戴得整整齐齐，正襟危坐。
“坐吧。”
他说是“坐”，但是，甘蓝环顾四周，却没有看到任何一个允许她坐下去的地方。
所以，她只好站着。
“坐到我这里来。”
叶予白托着下巴，笑眯眯地看着她。
眼神里带着一点让她感到害怕的腹黑属性。
他拍了拍自己的大腿。
“这？！”甘蓝立刻领会了他的意思：“这是办公的地方，绝不可能！”
当然得拒绝了！
这是成年的叶予白，也就是叶总。
那么，她肯定还是上一世那个男孩子，所以……
甘蓝这样想着，低下头，看了一眼自己的穿着。
哦豁。
是女式的工作服。
包 臀 裙，小西装，配上黑色高跟鞋。
完全是一个成熟的女人扮相啊！
“现实已经那么残忍了，为什么做梦的时候，我还要做女人，还穿这么羞耻的衣服？”甘蓝在梦里就大呼冤枉。
不过，身体却像是被施了魔咒一般，居然违背了她的意志，真的往叶予白那儿走过去了。
她感觉自己的脸上正在烧着。
或许，现在的自己，长得会像是一只熟了的大虾。
等她坐在对方的大腿上时，还莫名其妙地艰难咽了咽口水。
叶予白笑起来。
伸出手，抚摸着她的脸颊。
“乖，我就喜欢你这样。”
手指滑过她的发丝。
撩起一条细软的长发，在指尖绕啊绕。
坐在他腿上的她，看起来乖得像是一只任人玩弄的洋娃娃。
甘蓝攥紧了拳头。
羞耻心爆炸，已经快把她最后的理智也炸碎了。
“叶予白，你……”
“哎？我有没有教过你，在办公室里的时候，要叫我什么？”
叶予白突然将她打横放在腿上，像是大人教训不听话的小孩子那样，重重地拍了一下她的屁股。
“叶予白，你混蛋！”
甘蓝几乎要哭了。
这种前所未有的羞耻感，几乎是比撞破了叶予白和他的后宫团更强烈。
她感觉自己快要死了。
“松手啊，混蛋！”
“骂，继续骂。”
叶予白沉下了脸。
“敢骂我的人，最后都哭着跟我道歉了，你也想成为其中的一员吗？”
甘蓝用力地拧着他的大腿，咬着他的胳膊，试图让他松手。
但是，对方好像完全不会感觉到痛那样。
仍然是这样挟持着她。
“从小到大，我都听你了，现在，我可不听了。”
说着，他就抱起她，让她坐在了落地窗前。
“我要告诉你的是，我已经不是你认为的那个好糊弄的小朋友了！”
拉下了窗帘。
……中间省略……
第二天的清晨。
叶予白首先睁开了眼睛。
他看到自己的胳膊上，莫名多了一个牙印。
“嘶~”
紧接着，又发觉大腿很痛。
撩起裤脚一看，上面竟然是好几个拧出来的淤青。
“这是什么情况啊！”
叶予白顿觉头大。
甘蓝是背对着他睡得。
睡得满头是冷汗。
他本想着把她叫醒，问问发生了什么事。
不过，看到她睡得这么熟，他又于心不忍了。
“不过，她这是什么毛病啊，睡着了又掐人又咬人的……嘶！”
就在叶予白心疼自己的时候，突然觉得，脚趾那儿，踩到了一个会动的东西。
毛茸茸的。
软乎乎的。
顿时，大惊失色。
一把掀开了被子。
同样受到惊吓的，还有盘成一团，睡在他脚边的饭总。
饭总一跃而起，重重地扑在了他的小腹那儿，又迅速地逃走，躲在了窗帘后面。
叶予白闷哼一声，浑身的杀气都漫了出来。
就在他准备今天早餐吃猫肉的时候，甘蓝总算是醒了。
她一把拽住了叶予白的裤子，拦住了他。
“那就是只猫而已，你要干什么啊？”
叶予白正提着饭总的后颈肉。
饭总则一脸dio样，完全不带怂的，还虎视眈眈地盯着叶予白，喉咙里发出“嘶嘶嘶”的声音。
叶予白一本正经道：“这猫不能要了，太危险了。”
甘蓝：“哈？到底哪里危险啊！”
叶予白：“它差点让我变成你的姐妹。”
甘蓝皱着眉头，思考着他这句话的内涵。
叶予白就趁着她发呆的时候，把饭总提了出去。
这个时候，甘蓝突然就想通了。
不由得红了脸。
“饭总也真是的，它该不会是在叶予白身上玩蹦迪了吧！”
不行，她得赶紧下去，拦着叶予白。
好不容易把饭总养得这么大只了，可不能真让他炖了。
“叶予白，等等，手下留猫啊！”




第349章 所以说，氪金就能改命

饭总被救了下来。
早晨的事情，它本来就是个意外。
可是，无论是叶予白还是饭总，似乎都较了真。
在接下来的很长一段时间里，饭总都不敢再靠近叶予白，哪怕是正团成一团，在猫窝里睡着觉，一闻到叶予白身上的气味，它都会炸毛逃跑。
甘蓝无可奈何，叹了口气。
“你瞧瞧你，都到了猫都嫌弃你的地步了。”
叶予白无所谓。
“谁在乎猫会怎么想？你看看它，正儿八经的一脸dio样！”
奶牛猫的别称，就是dio面猫。
这个事情，不仅是叶予白知道，甘蓝也知道。
或许，饭总自己也知道。
它虽然不懂人类的语言究竟是什么样的含义。
但是吧，
它这小家伙，也是混得鬼精鬼精的，愣是能够分辨得出，别人那话到底是善意的，还是恶意的。
看它冲着叶予白直哈气，甘蓝忍不住想笑。
“好啦好啦。”
伸手挼一挼猫头，安慰它一下。
顺手给它撕开一根猫条，加个餐。
……
接下来的几天，仍然是上学。
与建材商人王总会面的事情，安排在了周末。
不巧的是，这个周末的作业特别的多，甘蓝出门都带着卷子。
更不巧的是，王老板还有些繁忙，通知他们十点见面，却硬生生晚了一个多小时。
等得叶予白火气很大。
“这个老小子，就是这样马马虎虎地来应付他的救命恩人的吗？”
“好啦好啦。”
甘蓝摸了摸他的脑袋，又继续握着笔，写着卷子。
这就好像是在百忙中抽出时间，调戏了一下猫猫。
叶予白心里不爽，气哼哼地吹了吹自己的刘海。
“你也真是的，来大酒店吃饭，还带着作业来！你见过有几个人，穿着礼服，写高中作业的？”
叶予白嘀嘀咕咕地抱怨着。
甘蓝听着他的抱怨，倒也还蛮享受的。
不过，再看看手里的作业，又觉得头有点痛。
“唉，高二下学期的题目，比之前又难得多了。”
“可惜啊，我这重生者，只记得一些生财之道，不记得大小考题以及解法了。”
想到这里，甘蓝叹了口气。
“可能这就是没有学习天赋的表现吧。”
再看看叶予白，
彼此之间的差距，远远不是她重生一次就可以弥补的。
如果把重生当作是游戏里的开挂行为，那么，叶予白这样的，就是重度氪金玩家了吧？
能把开挂玩家都吊打的存在啊！
所以说，氪金就能改命。
如果不能改，那一定是氪的还不够多……
“甘蓝小姐，久等了！”
王老板姗姗来迟。
脸上带着夸张的笑容。
上来就要跟甘蓝握手，可惜被叶予白拦下来了。
他直接握住了王老板肥腻的手掌，拍了拍，又放下了。
王老板奇怪地看着他：“这是甘蓝小姐的秘书吧？”
叶予白：“？？？”
甘蓝微笑脸：“不，这是我的家属。”
王老板恍然大悟：“哦！是甘蓝小姐的弟弟啊？”
甘蓝仍然是微笑脸：“是我的伴侣。”
王老板愣了一下。
这才想到，要仔细地打量一下叶予白。
什么样的人，才能配得上他王某人的救命恩人？
嗯，长相不错，个子也高，看起来不像是穷人家的孩子，浑身上下都散发着帝王一般的霸气。
好吧，他认可了。
叶予白则是耳朵尖泛红。
甘蓝很难得在公开场合承认他们俩的关系，每一次承认，都会让他格外心动。
可是，就这么心潮澎湃着，他突然又觉得好像哪里不对。
仔细一想，
他这种行为，不就像是一个怀春少女嘛！
叶予白看了看自己这结实的胳膊和大腿，叹了口气。
“搞笑哦，为什么我会觉得自己像是少女，而甘蓝更像是我的男朋友？”
就在叶予白胡思乱想的时候，甘蓝和王老板已经开始谈起开发区的项目。
聊到这个了，叶予白倒又有了兴趣。
听着听着，他还能给出些许的建议。
王老板再看他时，眼神又变了变。
看来，这倒也不算是一个徒有其表的男人嘛。
“鬼屋这个项目，我是看好的。”
“甘蓝小姐的创意，在南城，乃至是周围的四五个大都市里面，也是独一份的。”
“只要名声能够顺利打出去，这恐怕会成为游乐园最佳项目啊！”
一顿天花乱坠的夸耀，听得叶予白都飘起来了。
仿佛这个创意并不是出自甘蓝，而是他自己的一样。
反观甘蓝，仍然表情淡淡。
似乎并不觉得这有什么稀奇的。
“甘蓝小姐救了我一命，我理当涌泉相报，所以，接下来的合作，我会以最低廉的价格，给甘蓝小姐供货。”
王老板这样说着，让助理拿出了合同。
“甘蓝小姐，可以把这份合同带回去，再细致地研究一下。”
“我王某人喜欢公开透明的合作方式，不喜欢拐弯抹角。”
“当然，也不愿意跟合作伙伴耍心眼。”
这样坦诚的人，甘蓝倒也欣赏。
收下合同，初步确立了合作关系。
王老板还忙着别的事情，先走一步。
巧的是，他刚走，徐悠然就从另一侧的旋转门走了进来。
跟她一起来的，还有叶中熙的女助理，白雪。
她们俩都穿着职业正装，脸上的妆容也十分精致，神情严肃，就像是刚刚从一场激烈的商业谈判出来的那样，身上还带着生人勿近的杀气。
看到甘蓝，徐悠然果断地调转了方向，向她走了过去。
“怎么了，两位？看起来遇到了什么事情。”
甘蓝随意地打了个招呼。
徐悠然气哼哼道：“害！别提了。”
紧接着，她就开始吐槽起来。
“叶中熙这个混蛋，居然派人盯着我！非要说我受的伤还没有好，要让人负责我的一日三餐，说什么都要让我住到疗养院去。”
白雪微微一笑。
看来，她就是被叶中熙派过来，盯着她的人了。
甘蓝尴尬地笑了笑。
这是何等霸道总裁式的追求方法啊。
自己不来盯着，就派助理盯着，就不怕人家烦了吗？
话又说回来了，追了这么久都没什么结果，甚至连个好眼色都没有捞到，也该放弃了吧！
毕竟，他叶中熙又不是真缺女人的类型，更不是专情的种子嘛。
就在这个时候，白雪慢悠悠地说了一句：
“徐小姐，我们叶总是认真的。”




第350章 无形中得罪了地头蛇

认真的？
对，没听错。
甘蓝和叶予白互相看了一眼，确认了一下彼此的眼神。
叶予白摊了摊手。
老实说，以他同为男人的直觉去看，叶中熙这货就不像是认真的人。
他现在的心态，就是“得不到的在骚 动”。
一旦让他把徐小姐给得到了，恐怕他这心病也就治好了，以后也就再不会来纠缠了。
如果徐悠然只是一个一般爱财或者贪图男色的女人，也就罢了，偏偏她有钱有颜值，还有自我的追求，很强的自我管理意识。
她，无疑是个优秀的女人。
只要给她足够多的发展时间，她就有可能成为超越叶中熙的人。
既然是这样，那她有什么必要，委屈自己，去迎合叶中熙？
这一点，在场的人，都心知肚明。
唯一还想不明白的，恐怕就是叶中熙本人了。
白雪道：“我知道，我接下来要说的这句话，非常恶俗。但是，事实如此，你是我们叶总这么多年来，第一个如此认真对待的女孩子，徐小姐，这或许是你的机会。”
徐悠然面无表情。
甘蓝道：“强扭的瓜不甜啊。”
叶予白也附和了一句：“天涯何处无芳草啊。”
白雪摊了摊手：“我不是来当说客的，我只是来完成叶总交给我的任务的。”
她的任务，就是照顾徐悠然的一日三餐，料理她的生活，然后提醒她去住疗养院，休息一段时间。
对于白雪而言，做这种任务，无异于是带薪休假了。
毕竟，人家徐小姐也有管家和助理，压根用不着她去做饭、拖地、洗衣服。
留给她的活儿，就是最后一项，提醒徐悠然去住疗养院休息。
徐悠然叹了口气：“白小姐，如果你没什么事做的话，我给你买张机票，你去海岛度个假吧，我保证不会告诉你的老板的。”
白雪惊喜脸：“当真吗？”
徐悠然郑重地点了点头。
然而，白雪一秒收敛了笑容，又恢复了那懒洋洋的样子。
“然而不行，叶总有我的定位。”
徐悠然无奈极了。
这几天里，她已经想出了各种各样的办法，就是要把白雪支开。
可惜，无论是威逼还是利诱，甚至是动用父亲徐新的名义，都没能奏效。
用徐新的话来说：“这是人家小叶总的一番诚心，咱们还要仰仗人家，可千万别得罪了人家的好意啊。”
这个时候，徐悠然突然注意到了甘蓝手边的作业。
于是，在征得允许之后，她就把作业拿了过来。
仔细地瞧了瞧上面的题目。
对于甘蓝而言，很棘手的题目，在徐悠然看来，就简单多了。
为了避免继续跟白雪斗智斗勇，她灵机一动，给甘蓝提了个建议。
“咱们去图书馆看书吧！我记得，最近那儿新到了一批漫画书，还有杂志，当然，还有位置写作业的。”
说着，她给甘蓝挤了个眼神。
甘蓝心领神会，点头答应了。
只是，穿着身上的礼服，不好出门，她决定先去换一身便装。
叶予白也陪着去了。
……
在前往化妆间的路上。
走廊狭窄。
周围的房间，隔音效果都不太好。
隐隐约约能够听到一些让人面红心跳的声音。
等走到化妆间的时候，他们才意识到，那声音的源头，不在前面那些客房，而是在这里。
他们俩的脚步，一下子就停住了。
门是半遮半掩的。
里面是桃红色的情趣灯光。
两个赤身果体的人，正在沙发上激烈地做着摔♂跤运动。
这一幕带来的视觉冲击，简直堪比名为耻辱的原子弹，在视网膜和脑海中炸裂开来了。
甘蓝僵着脖子，缓缓地转过身，准备离开。
叶予白的状态也好不了多少。
转身的一瞬间，叶予白还不小心踹倒了垃圾桶。
这金属制的垃圾桶，叮叮当当一路滚下楼。
在寂静的长廊里，听着格外清晰，甚至有点渗人。
化妆间的叫唤声，戛然而止。
“谁？！”
那男人的声音，威严中带着一丝杀意。
叶予白意识到情况不太对，赶紧拽着甘蓝的胳膊，就近躲了一个房间。
只是，进门之后他才注意到，这房间也不是空的，里面有人！
卫生间里，还有淋浴的声音。
伴着淋浴声音的，还有一个千娇百媚的女人声音。
“行不行啊，哥哥？”
“再用点力？”
“哎呀哥哥，讨厌啦。”
叶予白无声地骂了一句脏话。
可是，现在这种情况下，他们也不能出去。
被撞破了好事的男人，看起来虎背熊腰，还纹了一条过肩龙，一看就不是什么一般好市民。
如果只是个普通的混混，那么，叶予白还能试着跟对方打一架，分个高低。
怕就怕对方是个老大，背后牵着更大的势力网，那麻烦就大了。
现在不比以前了，他是有媳妇的人了。
做事不能再那么冲动，得多为媳妇考虑。
门外的男人，暴跳如雷。
“找，都去给我找！”
“我就不相信了，这人还能凭空飞了不成？”
“找到给我押过来！”
外面的长廊里，一下子就热闹起来了。
叶予白觉得有些侥幸。
如果刚刚他没躲的话，今天就惨了。
可是，浴室里的淋浴声音，也渐渐小了下来。
这里注定躲不了太久了。
接下来，他们俩该怎么办？
就在这个时候，甘蓝指了指旁边的硕大衣柜。
叶予白心领神会，点了点头。
迅速拽着她，进了柜子。
几乎在同一时刻，浴室的门打开了。
“哥哥，今天还是做一条龙服务吗？”
“不做了。帮我敲个背，你就回去吧。”
“嗯哼，好的哥哥~”
“给我用最好的精油，手劲大点，我比较吃痛。”
柜子里藏着的甘蓝和叶予白，互相看了看。
也不知道是不是错觉，总觉得外面的声音有点耳熟。
可是，一时半会儿想不起来，是在哪儿听到过这个声音。
这一男一女还没有走到床铺边，就听到了重重的敲门声。
外面的声音，很是凶恶。
“开门！玛德，例行检查！”
什么例行检查会是这种口气？
屋子里的俩人也不傻，自然装死不开门。
敲门的声音，很快就变成了踹门的声音。
不过，好在门的质量不错，被踹了这么几脚，也并没有被踹开。
对方很快骂骂咧咧地走了。
屋子里的四个人，都松了口气。
那一男一女嘀咕起来。
“也不知道是谁这么不怕死，得罪了南城的地头蛇。”
“呵呵，不管是谁，肯定会被装麻袋沉江的了。”




第351章 刚刚是玩了什么刺激的游戏


　　化妆间里。
　　被打搅了好事的男人，正赤着胳膊，在打沙袋泄愤。
　　“傅爷，人没找到。”
　　被称为傅爷的男人，目光一沉。
　　打击沙袋的力气，又重了几分。
　　一拳将沙袋打掉了下来。
　　回头，傅爷给了身后离得最近的手下，来了一个结结实实的耳光。
　　啪的一声脆响过后，手下噗通一声跪倒在地。
　　腮帮子立刻就肿了起来。
　　“你们几个，是不是不想干了？”
　　傅爷看起来像是有五十多岁了，浑身的腱子肉，腹肌都有八块，胳膊比沙发上那个女人的大腿还壮实。
　　看起来就很吓人。
　　这一拳头的力量，更是不容小觑。
　　为了避免挨揍，所有的手下都知趣地跪下求饶了。
　　傅爷连续做了好几个深呼吸。
　　“算了。等下去查查监控，总归能找得到。”
　　眼下，还有更加要紧的事情。
　　那就是不久之前的仓库纵火案，以及，酒会投毒的案子。
　　前一件案子，还有零星的报道。
　　后一个案子，却只有少部分人知道。
　　也许外人并不知道，但是，以傅爷的本事，却能轻而易举地查到，这两个案子牵扯的因果关系。
　　“陈钝的女儿进了牢里，陈钝又突然消失了，这事儿又是谁干的？”
　　说着，傅爷阴沉沉地笑了起来。
　　“我想，应当都是他叶家干的吧？”
　　手下自然不敢多嘴。
　　无论是傅爷，还是傅爷口中的那几个人，都不是他们这些小喽啰可以得罪起的。
　　大BOSS在这儿发泄牢骚，他们听着就完了。
　　“看来，叶麟这老小子，最近是飘了啊，忘了自己以前干过什么了，也想让别人忘了。是不是觉得，只要把我们这些人的爪牙都砍了，他就安全了？”
　　傅爷自言自语着。
　　笑容，越发地灿烂。
　　只是，眼神阴狠，带着一种随时都会溢出来的杀意。
　　“是时候去会会他，提醒一下他的出身了。”
　　……
　　傅爷带着他的人，从长廊里走过，也路过了甘蓝和叶予白藏身的房间。
　　一步也没有停留。
　　而此时此刻，叶予白和甘蓝的状况，也是相当不好的。
　　隔着一扇柜子门，他们能够清晰地听到，房间里悠扬婉转的叫声。
　　说好了不做全套呢！
　　说好了只是捏个背呢？
　　唉。
　　男人的嘴，骗人的鬼。
　　这漫长的半个小时之后，外面惊心动魄的叫喊声，总算是停了下来。
　　甘蓝还颇有些纳闷，为什么在这种事情里面，男的叫的比女的还惨烈？
　　莫非，是他们俩想歪了，其实人家就是在推背？
　　等外面的一切动静都消停了，叶予白这才试探性地推开了门。
　　床铺那儿，两人都睡得打起了鼾声。
　　床底下，竟然还有鞭子、麻绳、榴莲壳之类的东西。
　　也不知道他们俩刚刚是玩了什么刺激的游戏。
　　看起来，一时半会儿也不会醒。
　　如果可以的话，甘蓝很想去确认一下，这个男人是谁，为什么会有让她如此熟悉的声音，但是，眼下他是面朝枕头趴下的。
　　她也不可能去掰人家脑袋，看人家长相。
　　不过，叶予白却有新的发现。
　　丢在地上的西装外套的口袋里，露出了半截身份证，应该就是床上这男人的。
　　“金铭？！”
　　别说是叶予白吓到了，甘蓝也着实吃了一惊。
　　看起来，金铭不像是那么会玩的人啊？
　　不过，现在也不是管这个事情的时候了。
　　他们俩心惊胆战地出了门，确定周围一切安全了，这才赶紧地坐电梯下楼。
　　“糟了，我也是忘了通知徐小姐，不必再等。”
　　“这都半个小时了，徐小姐应该已经走了吧？”
　　“唉，这都叫什么事情啊。”
　　甘蓝心里带着懊恼，又想着刚刚在楼上的所见所闻，心里真是很没有滋味。
　　不过，等回到了原先的位置，却看到徐悠然和白雪还都坐在那儿。
　　白雪是跟着徐悠然来的，她还坐在那儿，算不得稀奇。
　　稀奇的是，徐悠然竟然会等她。
　　甘蓝心里忍不住想，或许是自己低估了自己在对方心里的地位。
　　这个徐悠然，怕不是已经把她当成了偶像一样去崇拜？那还真有点不好意思。
　　“甘蓝小姐，你们在楼上没遇到什么事吧？”
　　徐悠然一脸凝重地看着她。
　　刚刚她可是看到了南城的地头蛇，那个被人称为傅爷的男人。
　　这人表面上只是经营着一家洗脚城的小老板，实际上，在南城却可以横着走。
　　无论是混黄道还是黑道的，都得尊敬地喊他一声“傅爷”。
　　至于这傅爷背地里是干什么勾当的，那就说不好了。
　　徐悠然只好希望，甘蓝他们没有冲撞到傅爷。
　　不然的话，可能会招来祸事。
　　如果被她知道，甘蓝他们俩不仅是看到了傅爷，还看到了傅爷赤果果的样子，恐怕立刻就要头皮发麻了。
　　甘蓝摇了摇头：“一切都好，就是我没找到可以换的衣服，还是就这样去吧。”
　　徐悠然一听就知道，这是借口。
　　不过，她也没说什么，点点头，就准备带他们出发了。
　　在路上的时候，甘蓝旁敲侧击地问了问有关傅爷的事情。
　　徐悠然也说不清楚。
　　“傅爷是咱们父亲辈的人，看样子也不像是好人，咱们做正经生意的，也没必要去招惹他，还是离远点好。”
　　“对了，据说傅爷和叶氏集团的当家人叶麟有点关系，也不知道是不是真的？”
　　“看起来长得也不像，应该不是亲戚。”
　　徐悠然是随口一说，叶予白却是皱起了眉头。
　　这个老叶总，人脉关系也太广了些。
　　而且，好像背景很脏的样子。
　　和陈钝牵扯不清也就算了，怎么和傅爷这种浑身杀气的地头蛇也牵扯不清？
　　转念一想，幸好自己没有回归叶家。
　　否则的话，岂不是要轮到他继承叶麟的这些人脉关系！
　　叶予白可不想把甘蓝牵扯到危险当中。
　　……
　　十分钟后。
　　徐悠然的车，停在了南城市中心的图书馆门口。
　　下了车之后，由助理负责把车开走，停放好。
　　甘蓝一路上都在想，是不是要把金铭的事情，告诉徐悠然。
　　可是，看到徐悠然现在心态不错，已经很久没提起金铭这个人，她又觉得，还是不说为好。
　　一行人直接进了图书馆，上到顶楼。
　　徐悠然有这里的VIP卡，可以要一间单独的阅览室。
　　“先进去坐会儿，想看什么书，可以让人送过来。”
　　经理站在门口，点头哈腰，热情地等候着。
　　“各位，饮料瓜子有需要的吗？”



第352章.言情小说那还是好看啊

老规矩。
甘蓝还是给叶予白准备了一些金融管理类的书籍。
至于她自己，难得的没有看高考的参考书籍。
叶予白凑过去看了一眼她手里的书。
当即是虎躯一震。
“犯罪心理学？”
“最强大脑？”
“人心的秘密？”
叶予白“嘶”了一声。
再看甘蓝时，那眼神都不对了。
好家伙！
甘蓝这是什么意思？
难道是受到了傅爷的打击，开始像是小说主人公那样，从沉默到变态，逐渐黑化了吗？
甘蓝目光幽幽地看着他：“你别瞎想啊。”
叶予白郑重地点了点头。
心里却忍不住想，就算你去犯罪，我也会想方设法替你开脱的。
你挖坑，我埋尸，要死一起死……
咳咳咳！
当然，最好是当个一般好市民，别做那些违法犯罪的事情。
甘蓝开始看书了。
只不过，只认真了一小会儿，就开始犯困打哈欠。
叶予白看她这样，心里松了口气。
很显然，她并没有当一个犯罪分子的潜力。
于是，他赶紧趁热打铁，递上了一本女孩子才应该看的东西。
“快来看看这本！”
“腹黑王爷追妻记！”
“要不然看这个，这个是霸道女总裁和她的男秘书，也超棒的！”
甘蓝眯起眼睛，瞪了他一眼。
她看起来，像是那种喜欢言情小说的人吗？
她只喜欢涩情小说！
像这些，她根本不看的好吗？
就在她准备把书推回去的时候，叶予白又贴过来，悄悄地说了几句：“里面有好康的，写得贼带劲了，你真不看啊？”
甘蓝：“……”
一下子就有了兴趣。
不远处另一张桌边的徐悠然，正在专心致志地读着哲学类的书籍。
桌上厚厚地叠了一摞书，都是全英文的参考书。
看她毫无阅读压力，甘蓝真是羡慕嫉妒恨了。
但凡她有人家一半的英文水准，阅读理解题也不会错那么多，背书也用不着背那么多时间。
再看看自己手里的这几本言情小说，甘蓝又觉得自己很低级。
于是，又全部塞回了叶予白的手里。
叶予白：“？？？”
他循着甘蓝的视线望过去，看到了徐悠然，也看到了徐悠然手里的书。
徐悠然抬起头，看了他们俩一眼。
大大的眼睛里，充满了小小的困惑。
叶予白：“！！！”
好，他知道了甘蓝为什么露出这样的表情。
一定是她想要借阅人家手里的英文版哲学书，没借到，心里郁闷了。
“我别的不能满足她，看书这样的要求，还是可以的。”
想到这里，他站起身，向徐悠然走了过去。
简单地交流了两句，把她手里的那本书借了过来，塞进了甘蓝的手里。
这回，轮到甘蓝一脸懵了。
叶予白认真道：“好好学习吧，如果有看不懂的，我去帮你借字典。”
甘蓝嘴角一抽：“我还不如看腹黑王爷追妻记了。”
起码，这言情小说里的每一个字，她都认识。
……
与此同时。
接到了傅爷的约见邀请，老叶总也只好赴约。
临出门之前，他带上了身边最能干的保镖。
结果，到了洗脚城的门口，他的保镖就被拦了下来。
他只好在两个壮汉的押送之下，被蒙着眼睛，送到了地下室，面见傅爷。
一路上，老叶总都在想，等下自己要说点什么，才能将陈钝的事情遮掩下来。
想来想去，却也只是觉得自己那倒霉儿子叶中熙太坑爹！
怎么就神不知鬼不觉地把陈钝弄走了？
听说现在都已经送去非洲挖矿了，搞不好都已经被当地土著给弄死了！
这样的话，傅爷若是强迫他交人，他怎么交？
生不见人，死不见尸啊！
正在胡思乱想的时候，门已经推开。
蒙着眼睛的罩子被粗暴地扯了下来。
傅爷正端坐在沙发上，手里把玩着一串佛珠。
像这样满手都沾着血的人，竟然玩佛珠！
老叶总心里真是忍不住想要啐他。
不过，他不敢。
他只能很怂地低着头。
“坐。”
傅爷让人给老叶总端了一只板凳过来。
坐下之后，老叶总无形之中就比他矮了一截。
“今天我让你来呢，主要就是跟你叙叙旧。”
“叙旧”这两个字，被他着重咬了一下音。
老叶总心头一颤，眼皮狂跳！
陈年旧事，如同浪潮一般涌上心头。
“当初你说要娶向老的女儿，我就帮你扳倒了他，结果你自己不争气，还是没能留得住人。”
傅爷漫不经心地说着。
“我当时跟你说了句什么话，你还记得吗？”
老叶总叹了口气。
手指攥了攥。
“记得的。”
“记得就很好嘛。”
傅爷笑起来：“我说，做人就不要太纠结，要么，一辈子光明磊落做个好人，要么，一辈子阴险狡诈，做个坏人。”
老叶总深呼吸一口气，一言不发。
傅爷继续道：“你就是这一点不好。你既想要当**，又想立牌坊，还想着把窑子洞一把火烧了，以为就没人知道你的那些脏事儿。”
说到最后，他重重地拍了一下桌子。
玻璃桌面瞬间裂开。
“叶麟，你以为你是怎么走到今天这个地位的？没有我傅城君，你算个什么东西？向老就得要了你的命，你牢底都得坐穿！”
听着这一声可怕的巨响，老叶总哆嗦了一下。
差点给跪了。
“傅爷，别生气，咱们哥俩都合作一辈子了，犯不着啊！”
“陈钝的事情，我就不跟你计较了。”
傅爷这样说着，冷哼一声。
“但是，她女儿你得给我保释出来，这是当时我欠他的人情。”
老叶总自然只能满口答应。
被迫喝了大半瓶白酒，醉得头重脚轻了，他才被送出去。
傅爷望着他的背影，又重重地冷哼了一声。
“早知道，当年就不该选他这枚烂棋。”
眸光一闪。
他吐了口气。
“若是选择了单家，情况，怕是就大不一样了。”
……
阅览室里。
“好，看完了。”
甘蓝把那本厚厚的言情小说，重新塞还给叶予白。
就在这个时候，书页一抖，掉下来一张泛黄的借书证。
甘蓝明显地愣了一下。
借书证上，写着一个再熟悉不过的名字：向彤。




第353章.享受一下被人拒绝的滋味


　　向彤的借书卡。
　　这玩意儿，按理说不该留在这样一个崭新的阅览室里。
　　不过，甘蓝转念一想，突然想到，这个图书馆的前身，是新华书店。
　　后来变成了一个开放的图书馆，以前的那些书，也都留了下来。
　　这本言情小说，肯定就是之前的遗留物了。
　　“想不到，叶予白的亲生母亲，还喜欢看这种言情小说。”
　　甘蓝把这张借书卡递给了叶予白。
　　叶予白起初是不肯拿，后来，还是绷着一张苦瓜脸，把它接了过来，放进兜里。
　　“老实说，我不知道要这个干什么用。”
　　“也许以后会有用的。”
　　甘蓝这样说着，拍了拍他的肩膀。
　　……
　　当天晚上。
　　一辆银灰色的，甚至看起来有些破旧的面包车，从叶氏集团的大厦前方缓缓驶过。
　　车门打开。
　　叶麟被不客气地丢了下去。
　　旁边就是花坛，他倒也没有被摔得很严重。
　　原本以为喝了酒就能走，没想到，出去之后还是挨了一顿胖揍。
　　傅爷办事情的风格，还是跟二三十年前一样，喜欢当面说着“好兄弟一家亲”，背后不客气地捅人一刀。
　　叶麟恨他恨得咬牙切齿，怕他，也是真的怕。
　　他不是没有想过，去检举揭发这个人。
　　但是，考虑到对方会有跟他拼个鱼死网破的可能性，他又只好打掉牙齿往肚子里吞了。
　　“嘶。”
　　嘴角破了一个口子。
　　冷风一吹，疼得要死。
　　身上到处都疼，也不知道具体伤成了什么样子。
　　他颤抖着手，从裤子口袋里掏出了手机，给叶夫人打电话。
　　电话接通之后，他简单地说了一下自己的处境，让她派人过来，带着钱，送他去医院。
　　挂掉电话，他就直挺挺地躺在了草丛里。
　　土腥味，伴着一股浓烈的腥臊味。
　　让他立刻就能脑补出来，阿猫阿狗从这儿经过，抬起胯，随意丢下点节操，后又昂首阔步地离开的样子。
　　他挣扎着起身，强忍着全身的疼痛，佝偻着腰，往前走。
　　一时间，他甚至觉得，自己也不比那些畜生的处境好多少。
　　外表光鲜亮丽又如何了？
　　那都是外人看着光鲜。
　　实际上，他一直都没什么尊严。
　　无论是向老，还是傅爷，随随便便就能支配他，把他从云端打入地狱。
　　他已经老了，这辈子也就这样了。
　　他现在只希望，儿子能够争气一些，攀上更高的台阶，给他这个当父亲的报仇雪恨，扬眉吐气。
　　“叶中熙，中熙……”
　　“叶予白，叶予白……”
　　“你们俩，可必须得给我争气啊！”
　　然而，或许老叶总根本想不到，他倒霉的时候，叶中熙开着他的保时捷，正在大街小巷兜着风。
　　副驾驶位置上，坐着刚刚回来南城的切莉小姐。
　　这一次，切莉穿了一款很性感的深V领白色长裙，头发蓬松地披散着，脸上画着很浓的烟熏妆。
　　“现在南城还只是初春，你就穿成这样，不怕冷吗？”
　　叶中熙随口问了一句。
　　“哈哈！我们国家的人，还是蛮抗冻的哦。”
　　切莉俏皮地笑了笑，抛了一个媚眼过来。
　　可以说是一如既往的风情万种了。
　　可惜，叶中熙全神贯注地开着车，完全无视了她。
　　切莉嘟起了嘴，很不满地说道：“我只是回国了一趟，不至于就这样对我了吧？”
　　叶中熙:“我们一直都只是各取所需，可能你误会了什么。”
　　男人对待已经没了感情的女人，往往就像是对待手边的草纸，用一用可以，丢掉也可以。
　　用冷漠来形容，都已经是美化他了。
　　切莉深知这一点，也懒得多说什么。
　　只是，她又突然想起，叶中熙之前还在苦苦地追求徐悠然，也不知道现在是追得怎么样了？
　　想来，以叶中熙的魅力，应该是不难的。
　　可是，等她直白地问出这个问题，叶中熙给的回答，却是“成功的希望最多1%”。
　　“叶先生，你这可真是太让我惊讶了。”
　　切莉就从来没有见他如此专情过。
　　“莫非是天降流星，砸到了你的头？把你的其他人格砸出来了？”
　　叶中熙对她这种具有很浓的嘲讽意味的话，已经有了免疫力。
　　他也没反击，只道：“我可能就是追着玩，享受一下被人拒绝的滋味吧。”
　　切莉笑得很大声：“我从来没有见过还有谁能像你这样，把当舔狗这件事情，说得如此清新脱俗的。”
　　叶中熙嘴角明显地抽搐了一下。
　　他在前面路口拐弯，在商厦门口停了车。
　　切莉搬了家，东西都搬到了这边。
　　“谢谢你送我回来，有空一起喝一杯。”
　　“嗯，好。”
　　叶中熙随口答应，然后就把这事儿放在了脑后。
　　他调转车头，往公司的方向开过去。
　　在几分钟之前，他看到了母亲发来的短信，告诉他父亲受了伤，虽然完全没有伤到要害，但是，看起来就像是被人殴打了一样。
　　“叶氏集团的当家人叶麟，深夜被人殴打。”
　　这样的讯息传出去，一定会在南城引起轩然大波。
　　叶中熙为了自己将来能够分得更多财产，当然不会把这消息散布出去。
　　毕竟，他现在已经回到叶氏了。
　　如果是他还在送外卖的时候，那就另当别论了。
　　“这件事情，或许还应该告诉一下甘蓝？”
　　这个念头，在叶中熙的脑海中一闪而过。
　　“妹妹很聪明，也许会给我一点不一样的思路，能让我尽快找到这个胆敢在我叶家头顶动土的人。”
　　叶中熙不在乎老父亲的死活，毕竟，他几乎没有尽到过一个做父亲的责任。
　　于他而言，儿子，妻子，公司的员工，朋友，都是用来成就他辉煌的垫脚石，每个人，都是他的工具。
　　既然他是如此对待别人的，那么，别人也只能这么对待他。
　　所以，叶中熙试图找出歹徒，还是为了保障自身的安全。
　　……
　　此时的租房里。
　　甘蓝的卧室。
　　手机铃声突兀地响起。
　　原本已经洗漱好，躺下酝酿睡意的甘蓝，被吵闹的铃声，拉回了现实。
　　有了之前仓库纵火案的先例，她对这种深夜打来的电话有了严重的戒备心。
　　摁下接通键。
　　那边的人，却始终没有说话。
　　甘蓝皱着眉头，去看来电显示。
　　对方却很快挂断了电话。
　　“是一个国际电话？”
　　甘蓝看着这陌生的号码，一下子就想到了叶予白的生母，向彤。
　　可是，向彤怎么会给她打电话？



第354章.好凶哦，我喜欢~

“怎么了，无精打采的？”
第二天的早晨，甘蓝吃着面包都差点睡了过去。
叶予白戳了戳她的额头。
把她叫醒了。
“昨晚你又失眠了？”
甘蓝摇了摇头。
快睡着的时候，接到了一个疑似是向彤打来的电话，她的入睡时间自然会推迟。
但是，让她今天早晨如此疲惫的理由，却不是那个电话，而是一个很疲惫的梦。
她曾经听叶予白说起，他做的那些有关上一世的梦。
梦醒之后，他也是同样的非常疲惫。
甘蓝做的梦，则跟他的有点不一样，倒像是这一世可能发生的未来。
从最初那个办公室的奇怪play开始，到昨晚，她又做了一个很骚气的梦。
梦里，她穿着一件丝绸睡衣，和叶予白一起，坐在沙滩边，眺望着远方黑色的大海。
有个小女孩，从他们俩的面前跑过，还回头喊了一声“妈咪”、“爹地”。
梦里的一切都是模糊的。
但凡是人的脸，都看不清楚。
但是，叶予白那个成年人的形象，却是格外清晰。
更加清晰的，还有那种带着点颜色的场面……
咳咳咳！
懂的都懂。
甘蓝觉得自己快疯了。
要不然，就是两世为人，都没有真正地和异性发生过什么，导致她有点渴望生命的和谐？
这种事情也太离谱了点！
“都怪昨晚那个奇怪的梦，害我现在都不好意思直视叶予白了。”甘蓝使劲地揉着太阳穴，却还是没有办法缓解头疼的感觉。
叶予白看她满脸绯红，眼神迷离，还以为她又感冒了。
伸手摸了摸她的额头。
“也不烫啊？”
冰凉的手掌，让她一下子就回忆起了梦里的细节。
“把你的手拿开啦！”
甘蓝捂着滚烫的脸颊，猛地往后退了一下。
看向他的眼神，没了平时的淡定，反而尽是小女生一般的娇羞。
一时间，叶予白看得都呆了。
自从开发区的项目全面展开之后，甘蓝一直都在表现着，超越了她这个年级段的成熟稳重，以及那种对大局面的精准掌控力。
在她面前，叶予白一直都有些自卑。
已经……
很久没有看到她这小女生一般的娇羞了。
叶予白拍着桌子，猛地站了起来，快步地向甘蓝走过去。
架着她的胳膊，一把将她抱了起来。
甘蓝双脚悬空，呆呆地看着他。
她总觉得，这个类似于大人抱小孩的姿势，太可恶了啊！
叶予白认真道：“对，就是这个表情！”
眼前的甘蓝，明亮清澈的双眸里，含着一抹柔情。
少女的神情，终于配上了这张少女的脸。
叶予白端详了她好一会儿，最后，吐出了一句话：
“我不要再做你的小朋友了，从今天起，我要做你的哥哥。”
沉默。
在两人之间蔓延。
甘蓝叹了口气，无奈地望天。
叶予白有时候是这样的不可理喻的。
这一点，就非常的像二哈。
一本正经地说很幼稚的要求，这一点意外的有点可爱。
“你先放我下来。”
甘蓝还试图用姐姐的威严让他松手。
“叶予白，听见没有！”
可惜，叶予白已经找到了反杀她的方式，根本不撒手，非得眨巴着无辜的大眼睛，等她叫一声小白哥哥，才肯放她下来。
甘蓝死死咬着嘴唇，说什么都不肯叫。
她决定等他手酸了主动放她下来。
可惜，她低估了叶予白的举重能力，也低估了他的无耻。
双手托不住了，他干脆又把她当成了个挂件，挂在了肩膀上。
甘蓝：“……”
她感觉自己已经是一只咸鱼了。
叶予白：“快点哦，马上要去上学了。你不会希望我扛着你去学校吧？”
甘蓝：“哼！”
叶予白撕扯了一小块面包，递到她的嘴边。
她没有吃也就算了，还结结实实地咬了他一口。
叶予白：“嘤嘤嘤！”
唉，这会儿他算是明白了，什么叫痛并快乐着。
在这僵持的局面之下，甘蓝决定给他转移话题，换取被他放下的机会。
“昨晚，我接到了一个来自国外的电话……”
“嗯，然后呢？”
“我觉得她可能是你的亲生母亲。”
“哦，所以呢？”
叶予白很淡定地喝着粥。
有关亲生母亲的事情，总是能让他产生一些无端的怒火。
哪怕这件事情是从甘蓝的嘴里说出来的。
甘蓝无奈叹息：“没什么，我只是告诉你一下。还有，能放手了吗？”
话音未落，她的屁股上就结结实实地挨了一下揍。
听着很响，但其实倒也不是很疼。
叶予白哼了一声：“今天必须叫我一声哥哥，不然的话，我就扛着你去上学。”
这家伙的腹黑属性，真是与日俱增了。
在他面前的甘蓝，也是越来越没有了牌面。
以前的他，只要看到她露出生气的表情，就会立刻收手道歉。
现在的他，甚至能够分辨得出，她到底是真的生气了，还是装的吓唬他！
可恶啊。
这样下去的话，她会渐渐控制不住局面的。
“哥哥……”
她艰难地从牙齿缝里，挤出了这样两个字。
现实的屈辱感觉，和梦中的屈辱感觉交织在一起，
她只觉得，自己脸红到要滴血了。
头晕目眩，像是喝醉了酒一般。
“大点声。”叶予白故意捏了捏她的脸：“我叫姐姐的时候，可不是像你这样，蚊子哼啊。”
“哥哥！哥哥！哥哥！！！”
她感觉这俩字就像是烫嘴一样，说完之后，还似乎做了个“呸”的口型。
叶予白轻哼了一声，伸手又捏她的脸颊。
“不诚心，重新来。”
……
十分钟之后。
甘蓝一脸茫然地坐在地板上，双手托着自己的腮帮子。
她感觉自己已经成功地被“哥哥”两个字给洗脑了。
看叶予白那得意的样子，大概他也已经被洗脑成功了。
“这又是什么奇怪的属性啊！”
甘蓝原以为他已经要一辈子当小奶狗了。
万万没想到，这家伙依然是个腹黑。
而且，用小奶狗的可爱呆萌作为伪装的腹黑，杀伤力简直翻了倍了有没有！
“该去上学了哦，甘蓝小妹妹？”
叶予白这故意的语气，成功让他收获了甘蓝砸过来的抱枕一枚。
“好凶哦~”他捏捏抱枕的脸：“不过我喜欢。”




第355章.妹控妄想症是没救了

上学的路上。
甘蓝忘记关机的手机，在校门口突兀地响了起来。
保安递给她一个白眼。
欲言又止。
学校里有明确规定，学生是不可以带手机的。
不过，他只是个保安，也没有规劝对方的权利，只好直接放行。
甘蓝在口袋里摸索了一下，直接将手机关机了，面无表情地走进了学校。
对于她来说，旁人的好意或者恶意，都无关紧要。
倒是叶予白，总是为她遭受到的一切愤愤不平。
“这个保安，我听说是恶名在外了。”
“之前在校门口或者学校里看到有学生使用手机，就直接收走。”
“然后，有人看到他把这些手机卖给二手店。”
听到这么离谱的消息，甘蓝“啧”了一声。
大家都碍于学校的威严，不敢多说什么。
也正是这份沉默，助长了这些人的气焰。
“他今天竟然没有收走你的手机，这一点，我还是觉得蛮意外的。”叶予白倒是直言不讳。
“可能是突然良心发现了。”甘蓝随便地扯了个理由。
在进教室之前，甘蓝去了一趟洗手间。
拿出手机，确认了一下刚刚收到的短信。
发件人，就是昨天晚上给她打了电话，却始终没有说话的那个人。
上面就一句简单的话：如果有机会，我们见个面，时间你定。
“短信没有留发件人姓名，或许是对方的一个诱导。”
甘蓝这样想了想。
“如果我给予回复，无论回复什么，都很有可能完成赴约。”
“如果我完全不回复，说不定，晚上她还会打电话过来。”
“毕竟，对方很有可能就是叶予白的亲生母亲。”
回想之前去往星海园98号，进门之后的惊艳印象，甘蓝不由得咋舌。
这不是普通人能够做得出来的大手笔。
“能够买得起星海园98号，还能在里面放置那么多珍贵的奢侈品摆件，人脉资源、财力，肯定都在叶中熙之上。”
“这样的一个人，对人心的拿捏，谈判的手段，背后的力量，肯定都不一般。”
“她也许一直都在暗中注视着我和叶予白的一举一动。”
甘蓝不觉得自己高估了她。
向彤这个人，绝对是值得慎重对待的对手。
“这个周五，放学时间，蓝鲸咖啡馆。”
她发送了这样一条消息之后，就选择了关机。
回去教室，继续上课。
……
今天的课程，一如既往的很有难度。
就算是常常在课堂上睡觉的叶予白，今天也没有再睡，而是认认真真地记了点笔记。
临近放学的时候，班主任把他们俩叫了出去，进行例行谈话。
跟叶予白谈的，是一个物理竞赛项目。
跟甘蓝谈的，是一个朗诵比赛的项目。
“目前呢，叶予白你的成绩，仍然是保持得很不错的，学习时间之外，可以多参加一些竞赛，让简历变得更漂亮。”
班主任研究着他们俩的成绩。
“甘蓝你呢，成绩不太稳定。不过，相较上学期，还是有明显进步的，目前校排名也进了两百名，班级排名在二十名左右，还有很大的进步空间。”
说到这里，她推了推眼镜，打量了一下甘蓝。
突然轻咳了一声。
“虽然你父母跟我们学校方面打过招呼了，让不要约束你的穿着。”
“但是，男孩子还是得要有男孩子的样子，头发不要留得太长、太夸张。”
“如果可以的话，周末回去，稍微修剪一点，行吧？”
甘蓝正要点头，叶予白却摁住了她的手腕。
他就想着看到甘蓝长发及腰的样子！
如果现在让她剪头发了，那他还看个啥？
叶予白感觉，老师损害了他的利益。
于是，
他认真道：“如果您逼着甘蓝剪头发，那么，我就不参加物理竞赛了。”
班主任皱了下眉头：“你来真的？”
叶予白郑重地点了点头。
班主任又看了甘蓝一眼：“你怎么想？”
甘蓝嘴角一动，莫名其妙又想起了昨晚的那个带颜色的梦。
心跳陡然快了不少。
说话也磕巴了：“我，我暂时还不想剪头发。”
班主任叹了口气。
老实说，她不太看得惯男生留长发。
不过，在他们这个年龄段的小伙子，的确都挺喜欢追求标新立异的。
考虑到甘蓝和叶氏集团的联系，再考虑到叶予白的任意妄为，班主任也不好用手里的权利压迫她。
只好任由她去了。
“这就是竞赛的参考材料，你们回去好好准备，下个周的周一就要出去比赛了。”
把两个文件夹，分别交到他们俩的手里。
叶予白的那个文件夹，明显要厚了很多。
里面的题目，写得密密麻麻的。
物理竞赛，难度可比朗诵大得多了。
甘蓝看着他那个沉甸甸的文件夹，拍了拍他的肩膀。
能为自己的履历多增点光彩，是好事。
将来，肯定会用得上的。
……
放学之后。
两人一前一后地出了校门。
正在叶予白极力推荐对面那条小吃街的“油炸馒头片”时，看到了个熟悉的人影。
叶中熙靠在一辆崭新的黑色宝马车边，笑眯眯地向她招手。
“他这个家伙，又来了！”
叶予白看到他就不爽。
“整天以为自己是你的哥哥，其实他根本不配！对了，甘蓝，你觉得他这种严重的妄想症还有救吗？”
甘蓝苦笑着摇了摇头。
只要叶中熙不像上一世那样，动不动就要打要杀的，其实她真无所谓是不是被他幻想成妹妹。
如果得了妹控幻想症，能治好他的暴力倾向，那也算是为世界和平增添了一份贡献。
“今天你们放学挺早的啊。”
叶中熙从副驾驶位置上，拿下来一杯星爸爸。
递给了甘蓝。
“也不知道妹妹喜欢喝什么，随便买了一点。”
甘蓝道了谢，顺手接过来，又转手给了叶予白。
叶予白笑容灿烂，打开盖子，咕嘟咕嘟喝了几大口。
叶中熙脸一沉：“你不要脸了？”
这可是他为甘蓝准备的饮料！
不是为叶予白这个混蛋准备的。
叶予白故意打了个饱嗝，擦了擦嘴：“是我女朋友给我的，我为什么不喝？”
说着，
他唯恐不能气死叶中熙，又补了一句。
“难道是因为哥哥没有女朋友，哥哥嫉妒了吧？”




第356章.你住嘴，谁是你哥哥？

在这兄弟俩又一次打起来之前，甘蓝果断地拦住了他们。
“好了好了，校门口打架像什么样子？”
她瞪了叶予白一眼。
这个惹祸精！
再转头，用很抱歉地语气，跟叶中熙说了一句：“我不太喜欢这种浓咖啡，浪费了你的好意思。”
叶中熙那颗暴躁的心，一下子就被安抚了下来。
“哎呀！妹妹说的哪里话？”
他摸着后脑勺，爽朗地笑着。
“妹妹不喜欢这种东西，我记住了！下次不会再买了，嗯！”
叶予白翻了个有气无力的白眼。
果然，还是看这个老大哥不爽。
叶中熙拉开了车门，请甘蓝坐在了后座。
这个时候，叶予白眼尖地注意到，甘蓝坐的那个地方，放了一张粉红色的猫爪形绒垫，而且，旁边还有零食。
很显然，叶中熙是有备而来的！
要不是深知道他是一个妄想症，叶予白肯定给他几拳，把他揍趴下，以免他产生不必要的威胁。
甘蓝颇有些受宠若惊。
只是粗略地看了一眼，她就可以确定，这些零食都是按照她的口味去准备的。
叶中熙到底是通过什么途径，知道了她的喜好？
“嚯，哥哥真想得周到，竟然还准备了我最喜欢的薯片，拿来吧你。”
说着，叶予白就把那只零食袋子抢了出来。
然后，还故意装作是刚刚才看到叶中熙准备的那个猫爪垫子的样子，顺手牵走了。
“哥哥真好，竟然知道我喜欢粉红色的猫爪，哥哥有心了~”
叶予白这故意做作的几声“哥哥”一叫，叶中熙觉得自己像是吃了好几只苍蝇。
心里一阵阵地泛着恶。
恨不得给他俩拳。
“叶予白！你住嘴，谁是你哥哥？”
“我们俩是同父异母的兄弟，你当然是人家的哥哥啦~”
叶予白笑眯眯地看着他。
轻轻地推了一下甘蓝，让她坐到另一侧去。
而他则果断地坐在了甘蓝身边，伸出胳膊，搭在了她的肩膀上。
叶中熙看到这一幕，气得胸口起伏都变大了。
“你要死啊！把你的手从我妹妹肩膀上拿开啊！”
“我不拿，我~就~不~拿！”
眼看着他们俩又要打起来了。
甘蓝只好放下狠话：“今天你们俩要是打起来了，以后我就再也不会跟你们任何一个人多说一句话。”
叶予白一秒收敛了脸上的贱笑。
叶中熙哼了一声，关上车门，坐到驾驶位上。
今天他来接甘蓝放学，压根就没想着要捎带上叶予白。
倒不是他请不起两个人吃晚饭，而是他看到叶予白就来气，恐怕不吃也会饱了。
然而，现在的情况是，他必须得听甘蓝的。
难得能够请到甘蓝妹妹吃饭，他要是故意地惹她生气，就太不像是个当大哥的样子了。
“今天我们去吃什么呀，哥哥~”
叶予白又故意拖着长长的音调，喊了叶中熙一声哥哥。
叶中熙面色铁青：“去吃海鲜。”
看他这脸色，叶予白就想笑。
真可怜啊，小叶总。
“好极了，我就喜欢海鲜。对了，必须给我来一只一百年的澳龙，不然我不吃的。”
“你不吃就滚。”
“哎！得嘞。那哥哥你就在前面公交站台停车，我带着我女朋友走了。”
“你……！”
两人一路上都在拌嘴。
不过，看得出来，是叶予白在单方面地欺负这个同父异母的哥哥。
叶中熙很珍惜这一次共进晚餐的机会，完全是被动挨打的状态。
看他这样，甘蓝都觉得他太可怜了。
于是，暗中掐了一下叶予白的大腿，让他闭嘴了。
很快就到了这家取了英文名的海鲜料理店。
这个时候，甘蓝注意到，从这个店的门口望过去，斜对面就是蓝鲸咖啡馆。
之后，她要在这里，面见向彤女士。
心情还有些忐忑。
在进门之后，就有一个西装革履的男人迎上来，表示了对叶中熙的欢迎。
看得出来，小叶总是这里的常客。
小叶总已经下好了单，饭菜都准备得差不多了。
只等他们进了包间，就开始陆陆续续地上菜。
在等待的时候，叶中熙说起了老叶总挨打的事情，并且，说是想要听听甘蓝的见解。
甘蓝皱眉：“这是昨天的事情？”
叶中熙：“准确说，是昨晚的事情。”
甘蓝仔细想了想，记忆里，完全没有关于老叶总挨打的情报。
这很可能是她上一世混得不好，知道得太少的缘故。
“你觉得，谁有这么大的胆子，敢打叶麟这个老东西？”
甘蓝摇了摇头。
她毫无线索。
南城目前混得最好的两大豪门世家，就是单家和叶家。
单家和叶家是没有什么往来的，也应当没必要对叶家家主痛打一顿。
至于其他的一些豪门世家，巴结叶家还来不及呢，怎么有胆子打他？
最稀奇的，也应当是叶麟对待这件事情的态度。
按理说，他应该报警，或者是发动叶家全部的力量，去报复对方。
可是，他什么都没做。
这只有一种可能性，那就是对方太强了，势力比他大得多。
干这种事情的，多半也不是正道的势力。
这样排除下来，甘蓝的脑海中，突然有了一个人选。
那就是昨天被她和叶予白撞见的那个南城地头蛇，傅爷。
傅爷的势力很广，但为人也算低调了。毕竟，这几年已经开始严打，这些见不得光的，都只能规矩做人了。
问题又来了，傅爷为什么要殴打叶麟？
突然，甘蓝又想到了一个人：陈钝。
最近发生的最大的事情，也就是陈钝挟持人质、纵火的案子了。
莫非，这陈钝是傅爷的人，傅爷是为陈钝出气？
短短的几分钟时间里，甘蓝想了很多。
到最后，还是回了三个字：不知道。
叶中熙无奈地叹了口气：“你不知道，我倒是有个人选。”
等甘蓝他们俩都看着他的时候。
他说起了傅爷这个人。
“这个人，十几岁的时候，就在南城混得很好了，其中干了多少非法勾当，已经数不清了。不过，大概是在二十年前，他就金盆洗手，不再参与那些事情，开个洗脚城安稳度日，也没再传出什么风声……”
叶中熙这样说着，又揉了揉眉心。
听他说到这，甘蓝的太阳穴突然一阵刺痛。
脑海中，闪过一个画面。
那是在上一世，大约三年之后，傅爷被押送刑场的画面。
站在人群最外围的，有个女人，哭得很伤心。
这一次，甘蓝看清楚了。
那个女人，是陈雪玲。




第357章.套话

这是一个意料之外的收获。
“陈雪玲和傅爷，关系不浅。”
“不过，看起来应该不是男女朋友，更像是长辈和小辈。”
“莫非，这个陈雪玲，是傅爷收养的义女？”
甘蓝在脑海中迅速地盘算了一下各种可能性。
甚至，想到了有可能这也是一出，类似于豪门叶家和叶予白之间的亲子大戏。
“陈雪玲被送进了牢里，傅爷大怒之下，让人报复性质地袭击了老叶总，好像说得通。”
甘蓝得出了一个很接近真相的结论。
不过，她并没有声张。
脑子里一闪而过的画面，毫无疑问是上一世的记忆碎片。
人的大脑能够记住很多事情。
只要是见过的东西，都会有一点印象。
当然，甘蓝这是两世为人，情况稍有不同。
上一世临死前，她的身体遭到了重创，很可能就此激发了大脑部分的潜能，让她时不时地能够记起一些本不应该记得的事情。
偏偏这些事情，她不能告知其他人，特别是除了叶予白以外的人。
她可不想被当成怪物，抓去研究。
这一顿饭，甘蓝吃得很沉默，叶予白时不时跟叶中熙斗几句嘴，也没聊什么更有营养的。
吃过饭之后，叶中熙提议送他们回去。
甘蓝却突然提议，想要去监狱，看望一下陈雪玲这个人。
叶中熙纳闷道：“你去见她做什么？她这个人还是很危险的，毕竟知法犯法，在牢里还打伤了自己的狱友。而且，我看她好像脑子很不清楚，疯疯癫癫的。”
甘蓝则是一再坚持要去。
叶中熙也没办法了。
“好吧，那就去看看。”
……
从吃饭的餐厅门口出发，抵达关押陈雪玲的监狱。
借着叶中熙的身份，进入监狱，探望陈雪玲，还是比较容易的。
进去之后，他们坐在等候区，又等了足足有半个小时。
好不容易看到陈雪玲了，却看到她披头散发，嘴里嘀嘀咕咕地念叨着一些怪话，像是真的已经疯了。
“她都这样了，还能问出什么东西吗？”
叶予白觉得很困惑。
“现在应该赶紧送她去精神病院治疗吧！”
叶中熙点头，难得的对他的意见表示赞同。
叶予白又道：“说真的，我怀疑她坐牢之前就有精神疾病，只是坐牢这件事情，刺激到了她，让她病情更严重了。”
叶中熙看向甘蓝，希望听听她的意见。
甘蓝要求和陈雪玲单独对话。
起初是不被允许的，但是，在用叶中熙的身份进行保证之后，甘蓝被格外允许，获得了十分钟的时间，与陈雪玲单独对话。
目送着他们进入旁边的小隔间。
叶予白托着下巴，开始叹气。
“我觉得这个陈小姐，长得还有点像是我家甘蓝，不知道是不是错觉。”
“呵呵，哪里像？”
叶中熙可是完全不能把甘蓝和那个疯女人联系起来。
看叶予白居然还挺认真地考虑“哪里像”这个问题，叶中熙又重重地哼了一声。
“我可警告你，不要见异思迁，要是你惹我妹妹伤心了，我要你的命。”
叶予白翻了个白眼。
他这哪里是见异思迁？
他只是好奇，在南城这么小的地方，遇到两个长得很像的人，有多大的概率。
而且，甘蓝这美貌，也不像是大众型的。
难道真的仅仅只是一个小概率的巧合事件吗？
……
与此同时。
隔壁的小隔间里。
没有了看守，也确定了房间里没有监控设备之后，陈雪玲总算是放下了伪装。
她抬起头，目光沉沉地盯着甘蓝。
“你来找我做什么？”
明人不说暗话。
甘蓝直接进入主题：“你和傅爷什么关系？”
陈雪玲皱了下眉头，眼神中，挑上了一抹惊讶。
不过，很快她就恢复了原本的淡定。
陈雪玲道：“不认识。”
甘蓝见她不准备说老实话，便抛出一个威胁：“那你希望你爸爸永远在非洲挖矿吗？”
陈雪玲攥紧了拳头，牙齿也咬了起来。
她是个比较重亲情的女人。
父亲对她期望很高，她也一直以成为父亲的骄傲为奋斗目标。
如今父亲在外面，受到她的连累，她肯定是寝食难安的。
甘蓝继续补刀：“当然了，也不仅仅只有挖矿这个选项，你还可以选择，让我们的人，安排你父亲去西伯利亚种土豆，或者是去极地公园养企鹅。”
“闭嘴！”
陈雪玲勃然大怒。
“你居然想到用我父亲来威胁我？”
甘蓝不置可否地耸了耸肩，笑了起来。
她在用无赖的形象，伪装自己。
“陈雪玲小姐，你要感谢我，阻止了你的谋杀。如果那个建材商人王老板真的被你毒死，推下楼，那么，你的杀人罪名就坐实了，你会受到更严厉的制裁。”
甘蓝说的也是实话。
只是，让陈雪玲惊诧的是，甘蓝竟然能完全猜到她的预谋！
最可怕的是，甘蓝好像已经知道了她和傅爷的关系，是带着答案来问她问题的。
她到底是什么人？！
在陈雪玲沉默的这段时间里，甘蓝又缓缓地说出了一句话。
“我知道的事情，可远远不止我告诉你的这些。”
陈雪玲总算是正眼看她了。
眼神里，藏着浓浓的忌惮。
甘蓝笑眯眯地说着：“我甚至能够猜到你的内心所想，你信不信？”
陈雪玲倒抽了一口凉气。
心里藏着的最后一点侥幸，开始松动。
“你对叶予白这个人，一见钟情，对吗？”
这句话说出来，陈雪玲瞬间瞪大了眼睛。
“如果你们俩真的交往了，你甚至会愿意为了他去死，不，准确地来说，应该是你会愿意用死，在他心里永远留下一个位置。”
陈雪玲已经说不出任何话来。
甘蓝说的话，完全是戳中了她的内心所想，真实得就像是甘蓝曾经见过她那样做似的！
“好了，你不必说了。”
陈雪玲不想再听她揭露自己更多的秘密了。
而她不会知道的是，甘蓝也只知道这么多了。
陈雪玲迟疑着，问：“你真的能帮我的父亲吗？”
甘蓝点了点头：“我能让他不用再待在非洲挖矿。”
非洲的工作也不是只有挖矿，对吧？
“为了父亲……”
陈雪玲叹了口气，放弃了挣扎。
“好吧，我可以告诉你，我和傅爷的关系。”




第358章.这和正经人可不一样

十分钟的对话时间结束。
甘蓝从隔间的偏门走出来。
探视的时间算是结束了，一行人在狱警的指引之下，往门口走去。
监狱外面，月亮正圆。
甘蓝一路上都沉默不言。
脑子里，反复地盘算着陈雪玲说的话。
“傅爷算是我的一个远房亲戚，他一辈子都没有讨老婆，又无儿无女的，就认我做了义女。”
“不过，在外面的时候，他一向都不允许我透露我们的关系，就算是我父亲也不知道。”
“他也从来没有去学校看过我，只是每年的农历六月初六那一天，会给我送一笔钱，送一身衣服。”
“我也不知道他是在想什么，不过，他也从来没有伤害过我。”
陈雪玲说的这些话，应该是可信的。
但是，听完了这些话，甘蓝开始莫名其妙地想，这符合傅爷这个人设干得出来的事情吗？
傅爷凭什么要认陈雪玲当义女？
道上混的人，可和一般的正经人不一样。
没有实在的好处，不会给自己平添负担。
陈雪玲的父亲只是个失败的商人，陈雪玲又只是个平庸的女人，既没有读过名牌大学，也没有在社会上混出人样，脑子看起来也不太聪明。
可以毫不夸张地说，她和傅爷是绝对没办法相提并论的，也绝不会给傅爷带来实质性的好处。
那就只有两种可能性了。
一种可能性，陈雪玲就是傅爷的亲生女儿。
第二种可能性，陈雪玲可能长得很像曾经待在傅爷身边的一个重要的人。
无论是哪种可能性，都给了甘蓝一个新的思路。
“我和陈雪玲长得很像，这张脸，或许将来会在傅爷那儿，为我讨得一些好处。”
她摸了摸自己的脸颊。
脑海中，回忆着陈雪玲的长相。
“只看侧脸的话，那真是完全一样。”
“正面的话，我的脸要比她的略微瘦小一些，尤其是下巴，要比她的更尖。”
“至于身材，她可能要比我更丰满一点。”
想到这里，甘蓝突然明白了，上一世的叶予白，为什么会让陈雪玲在他身边陪那么久，还送了陈雪玲那么多东西。
的确是一个很完美的替代品。
她觉得拿人来当替代品这事儿，没什么道德。
不过，上一世那个叶予白，几乎是个反派角色，谁又能劝得了他呢？
“今晚就到这里吧，我先送你们回去，我还得去医院看看叶麟那个老东西。”
叶中熙这样说着。
拉开车门，让他们俩进去。
叶予白小声问甘蓝，在跟陈雪玲聊天之后，有没有获得什么新的情报。
甘蓝略想了想，就把他们俩是义父义女的关系，说了一下。
叶予白听着，点了点头。
“看你这表情，好像没觉得意外？”
“不是义父义女，那就是情人关系了呗。”
叶予白倒是想得很明白。
“这个世界上，哪有男人会毫无企图地对一个陌生女人好？更别说，还是傅爷那种大混子，他做事肯定很有目的性了。”
甘蓝深深地看了他一眼。
她意识到，自己这是小瞧了他了。
该聪明的时候，他还是挺聪明的。
半路上就经过了医院。
甘蓝发现了这一点，让叶中熙停了车。
“去看看老叶总吧。”
恰好可以看看，能不能搞到一点有用的情报。
叶予白满脸抗拒。
不过，也没说什么，就跟上了甘蓝他们俩的步伐。
……
病房里。
老叶总已经睡下了。
不过，他睡得不太好，等到甘蓝他们到了房间门口，敲门的时候，他就醒了过来。
护工托着下巴，在旁边打着盹。
他推了推护工的胳膊，让她起来，去开门。
护工心里不情愿，脸上还得赔着笑，赶紧开门。
叶中熙走进来，看了一眼自己的父亲，就坐到了旁边的沙发上。
他来这里，是为了做工作汇报。
董事会的一些项目，需要叶麟松口了，他才能去做。
叶麟偏心的目光，一下子就跳过了叶中熙，落在了甘蓝和叶予白的身上。
“予白，你来看我了！”
老叶总看着就很激动。
“快坐，我让人去给你沏茶。”
叶予白没有走得太近，而是坐在了叶中熙对面的沙发上，背对着老叶总。
甘蓝走到了老叶总的面前，问了个好。
看到甘蓝，老叶总神情复杂。
不过，明显态度冷淡了不少。
“你来了。”
就这么随便地敷衍了一句，老叶总就把头撇了过去。
甘蓝略想了想，还是决定，硬着头皮，问一问陈钝以及傅爷的事情，哪怕她也知道，对方回答她的可能性很低。
听到这两个人的名字，老叶总脸色一变。
他一下子坐起身，冷眼看着甘蓝。
甘蓝倒也不惧：“叶先生，这件事情，关系到了开发区的项目进展。之前的仓库纵火案，还有绑架案，已经非常影响这个项目。我作为徐家的合作伙伴，以及众多的投资人之一，有权利知道，这背后的真相。”
老叶总本想着让自己的两个儿子退出去，但是也来不及了。
甘蓝已经是说完了。
叶予白没什么反应也就算了，叶中熙也很淡定！
这两个儿子，竟然在这种时候，态度出奇的一致。
老叶总只觉得心脏上像是**了两把尖刀。
这种机密的事情，叶中熙这臭小子，怎么能随便告诉他们俩？
“叶先生，今晚时间还很漫长，我可以等你考虑好了，再跟你聊。”
“行了！”
老叶总像是丧失了力气的年迈老牛，仍想着态度强硬地哼两声。
甘蓝笑看着他。
见他起床艰难，还故意很关心地搀扶了他一把，让他坐到了靠窗的办公椅上。
接下来，老叶总不情愿地说了一些事情。
“陈钝是以前傅爷派来跟着我的人，后来，一直替我做事。”
“他为了他女儿的前途考虑，打算不跟着我们干了，想要出国，我没答应，他就发疯了。”
“后来的事情，你们也都知道了，没什么可说的。”
叶麟知道的情报当然不止他说出来的这一点。
只知道这样的情报，甘蓝当然不满意。
“您和傅爷，是什么关系？”
“没什么关系！”
叶麟一听甘蓝这问题，就暴躁起来。
“他傅爷是混道上的，我是正经生意人，我们能有什么关系？”
“看来关系不浅。”
甘蓝得出了结论。
并且，大胆猜测了一句。
“在很多年前，您还是傅爷的手下吧？”




第359章.这片天由不得他做主了


　　甘蓝这个情报是猜的。
　　但是，看老叶总那瞬间变化的脸色，就知道肯定是猜对了。
　　“中熙！叶中熙！把甘蓝带出去，我要睡觉了。”
　　老叶总刚刚挨了顿胖揍，身体还不能自由活动。
　　所以，只好指望着让儿子帮他送客。
　　没想到的是，叶中熙居然慢悠悠戴上了耳机，开始用很大的音量，听摇滚乐。
　　老叶总快要被他气得肺都炸了。
　　他把求助的目光，投向了自己另一个儿子。
　　不过，叶予白就更干脆，戴上帽子，塞好耳机，开始闭目养神。
　　你要叫唤就任你叫唤，反正我是一动不动。
　　老叶总重重地捶了一下桌子。
　　有那么一瞬间，他觉得叶予白和叶中熙这俩人，不仅仅是不想帮他逐客那么简单，而是顺带守了门。
　　今天他要是不让甘蓝挖到想要的情报，他们三个都不会走。
　　甘蓝看着老叶总渐渐消沉下去，仍然面带微笑。
　　脑海中，时不时又闪过一些记忆碎片。
　　她开始用一种平稳的语调，拼凑着那些记忆碎片的故事，侃侃而谈。
　　“傅爷不算好人，背地里干了不少坏事。”
　　“叶家却借着傅爷的力量，在那个年代，混得风生水起。”
　　“随着傅爷金盆洗手，退居幕后，叶家的生意却越做越大，您肯定不甘心永远做他的手下，而是想要斩断你们之间的联系。”
　　说话的时候，甘蓝还在有意无意地打量老叶总的脸色。
　　通过他细微的表情变化，甘蓝能够判断自己猜得是否正确。
　　他不说话，却也像是什么都说了。
　　“你们俩是一条绳上的蚂蚱，或许，您还有把柄落在对方的手里。所以，哪怕早就成为了南城商业圈的风云人物，您也不敢跟傅爷撕破脸皮。”
　　听到这句话，老叶总攥紧了拳头，低下了头。
　　“所以，你们俩现在是在互相熬对方的时间。”
　　“如果傅爷先死了，那您和您的叶氏集团，将来就顺风顺水了。”
　　“如果您先死了，那么，您的妻子和儿子，以及您的叶氏集团，就会遭遇极大的风波。”
　　“您身体不佳，料想时日无多，就开始试图对傅爷的人下手，准备先发制人。”
　　“没想到，只刚刚开始，您就认怂了。”
　　老叶总始终没有正面反驳过甘蓝说的这些话。
　　甘蓝不认为自己全部猜对了，但，至少猜对了九成。
　　她心里叹了一声。
　　和傅爷相比，老叶总这个坏人，当得可太失败了。
　　过河拆桥，卸磨杀驴，又瞻前顾后，畏首畏尾。
　　与其说他是个坏人，不如说他是个小人。
　　“这就奇怪了，向彤当年怎么会跟这样的人生孩子呢？”甘蓝脑子里，突然闪过这样一个疑问。
　　看起来，完全不搭啊。
　　莫非，叶麟和向彤之间，也并不是纯粹的狗血恋情？
　　……
　　这种奇怪的交流方式，持续了五分钟。
　　甘蓝突然给老叶总抛出了一个问题。
　　“这么多年了，您就没想过，制裁坏人最好的办法，是什么吗？”
　　老叶总愣愣地看着她。
　　甘蓝提议：“或许，您可以尝试寻求警方的帮助？”
　　话音未落，老叶总就拒绝了她的这个建议。
　　“绝对不行！你们这些年轻人，什么都不懂，就只知道胡说八道。傅爷那是什么样的人？你要动他，无异于自掘坟墓。”
　　说着，他攥紧了拳头。
　　“警方办案那是要讲证据的。那个年代哪还有什么证据留下来？最近这十多年里，傅爷就是个规矩的洗脚城老板，我又有什么理由去告他？”
　　这一点，甘蓝倒也能理解。
　　只是，想到三年之后傅爷就会吃花生米，她又觉得，善恶到头终有报。
　　不是不报，是时候未到吧。
　　既然话已经说开了，老叶总也不再藏着掖着。
　　他怅然道：“我这事，就算了，我自有分寸，你们就别掺和了。”
　　动作幅度大了点，牵扯到受伤的筋骨。
　　他疼得龇牙咧嘴。
　　老叶总又道：“傅爷年纪大了，又无儿无女，将来翻不起什么水花了。只要叶家不去招惹他，他也不会来招惹叶家，这一次，纯粹是意外。”
　　说着，他看向了叶中熙。
　　“我让你去把陈雪玲保释出来，你办好了吗？”
　　叶中熙摘下了耳机，漫不经心道：“陈雪玲不能出来，她犯法了。”
　　老叶总气得哆嗦。
　　骂人的话都到嘴边了，又咽了回去。
　　叶中熙又道：“要是因为傅爷找人把你打了一顿，我们就示弱，把人给他送回去，岂不是显得我们叶家很没用吗？”
　　老叶总倒抽了一口凉气。
　　他听出叶中熙这话里的野心了。
　　“你这个畜生，你想干什么？”
　　“没想干什么，就是不想随了傅爷的意。”
　　叶中熙原本的打算，是明哲保身。
　　但是，听了老东西和甘蓝的谈话，他意识到，不铲除了傅爷的势力，是绝不可能一劳永逸的。
　　面对这些人，越是忍让，就越是助长对方的气焰。
　　至于老东西和傅爷之间的陈年恩怨，跟他叶中熙有什么关系？
　　他只想接收叶家的财产，没想着还要继续当傅爷的走狗。
　　父子俩意见不合，老叶总却是抱病在身，没办法像以前那样，态度强硬，杀伐果断。
　　只能眼睁睁看着叶中熙潇洒地离去。
　　他颓然瘫倒。
　　只觉得自己真是老了。
　　南城这片天，也已经由不得他做主了。
　　……
　　走出医院，叶中熙是心情极好。
　　叶予白和甘蓝则仍然表情淡淡。
　　“老实说，我觉得傅爷已经是强弩之末，不足为惧了。”
　　叶中熙坦白地跟甘蓝这样说道。
　　“如今是法治社会，不是傅爷年轻时候的时代了。”
　　“如果他再乱来，就运用法律的武器，合理地解决掉他。”
　　他这些话，甘蓝并无异议。
　　只是，如果可以的话，她还是希望化干戈为玉帛，不要彻底得罪傅爷这样可怕的人物。
　　想到陈雪玲这个人，她又叹了口气。
　　那女人是个头脑简单，又偏激的。
　　如果让她回到傅爷身边，只会助纣为虐。
　　所以，她还是在牢里好好改造一段时间比较好。
　　事情暂且这么搁置着。
　　再看傅爷那边会有什么动作，他们再随机应变的好。
　　眼下，对于甘蓝而言，更要紧的，是周末与向彤的会面。
　　她觉得，自己得做好了心理准备。
　　如果可以的话，还得想方设法从她那儿，套取一些有关当年那些事情的真相。



第360章.这两本计划书也归你了

周末很快就到了。
甘蓝提前了半个小时，到达了约定的地点。
不过，让她没想到的是，对方比她来得还更早一些。
向彤和她想象的样子，还是有很大的区别。
原以为会是一个优雅庄重的贵妇人，但是，见面之后，甘蓝差点没认出她来。
她的穿着打扮，以及她的容貌，实在是看着太年轻了！
而且，也不像是一般矫揉造作的贵妇人那样“这个不吃，那个不要”，她什么都愿意尝试一下。
“这是这家店的招牌，黑森林蛋糕，尝尝看？”
向彤将一份精致小巧的蛋糕，推到甘蓝面前。
笑起来的模样，更是和叶予白像极了。
她的这种与生俱来的亲和力，让甘蓝真是束手无策。
明明眼前坐着的，是一个抛弃了刚出生的小婴儿的狠心母亲。
可是，就因为她长得太好看，修养又好，让甘蓝都忍不住要原谅她了。
转念一想，大概这就是人的可怕之处。
人总是对美好的事物，格外宽容。
这样做，往往忽视了这美好事物的内在。
表里统一的人，在这个世界上，还是太少了。
“对了，还没有做自我介绍，我叫向彤，是叶予白生物学上的母亲。不过，今天我并不打算拿这个身份来做文章，我只是单纯地想要认识一下你，甘蓝小姐。”
向彤很快进入正题。
她从包里拿出了几份文件，逐一打开，放在甘蓝面前。
“这一份，是万和桥区域的初始开发计划。”
“这一份，是南城东郊的开发计划。”
“还有这一份，北玲珑湾的水上乐园开发计划。”
这些计划书里面，最先引起甘蓝注意的，还是万和桥的开发计划。
她把这份计划书抽出来。
第一眼看到的，是计划书初稿的时间。
这个时间点，是从现在开始计算的，十年之前。
那个时候，甘蓝他们，也只有七八岁的样子。
打开之后，简单地看了一下蓝图。
让甘蓝感到背后发凉的是，这蓝图上的规划，就跟她上一世见到的万和桥开发区的模样相差无几！
也就是说，上一世的开发区设计，是按照这份蓝图进行的。
“这份计划书，一直放在我国外购买的那栋别墅的保险柜里。”
向彤笑眯眯地看着她。
“我很好奇，你是怎么知道的呢？难道是美丽的巧合吗？”
这个世界上，存在各种各样的巧合。
但，眼前这种事情，是绝不可能用“巧合”两个字就搪塞过去的。
甘蓝略微低下脑袋。
但是，她仍然很淡定。
她保持着平缓的语调，反问道：“那么，向彤女士是在怀疑，我偷了你的蓝图？”
向彤脸上的笑容僵了一下。
甘蓝又继续道：“按照你的话来说，它一直都不在国内，而我，从出生到现在，都没有离开过南城。除非我有那种类似隔空取物的超能异术，才有可能偷得到你的东西吧。”
向彤彻底收起了笑容。
她不打算跟甘蓝打辩论赛。
“这件事情，我本来是打算直接让警方介入的。”
自己辛苦做出来的方案，还未正式启用，就已经失窃了。
别说是向彤，就算是其他任何人，都会想到要报警的。
但，甘蓝这种情况，就算是警方介入了，也几乎不可能定义为盗窃。
上一世看到的东西，拿到这一世来用，这违法吗？
不违法！
“不过，看在你跟我儿子相处得不错的前提下，我觉得，就没有那种必要了。”
向彤顺手将另外两份计划书，送到甘蓝的手里。
“我既然是已经不打算再做这一行了，这些东西也就没有再留的必要。”
“你看看，如果你用得上的话，它们就算是我送给你的礼物吧。”
甘蓝愣愣地看着她。
终于是露出了一些迷茫的神情。
东郊和北玲珑湾的项目，应当在两三年后就会开始动工。
如果有了手里的这两份计划书，又有了万和桥开发区的成功合作先例，那这两个项目也会进行得更加顺利。
这一瞬间，甘蓝的脑海中，似乎响起了金币晃动的声音。
这不得血赚吗？！
但是，这一秒钟的激动过后，她又陷入了自责当中。
重生之后获得的一切，本质都是在掠夺他人的成果。
这算是一件好事吗？
甘蓝说不上来。
接下来，向彤又简单地跟她聊了几句。
越是聊下去，甘蓝就越是为她匪夷所思的人生观感到震惊。
你要说她是个重感情的人吧，她又能因为“世界那么大，我想去看看”这种理由，随便抛弃自己刚刚生的孩子。
你要说她冷血自私吧，她又能因为“你和我儿子相处得不错”这种理由，随便送出一生的设计心血。
像这样人，永远也不适合成为某个人的妻子，某个人的女儿，某个人的母亲，但是，她却有可能成为站在某个领域顶端的人物。
面对这样的人，甘蓝甚至不知道是该敬佩她，还是唾弃她。
……
半个小时后。
两人结束了这一次的会见。
看着向彤离去的背影，甘蓝觉得，短期内她们都不会再见面了。
叶予白在对面的奶茶店门口坐着。
半个小时前，他目送这个女人进入咖啡馆，现在，又目送她远去。
甘蓝向他走过去。
表情不太自然，像是遭到了什么严重的打击一样。
叶予白揉了揉她的头发。
“走，我带你回家。”
甘蓝就这样跟在他的身后，慢慢地走着。
事情发生得很突然。
两人之间的距离，只拉开了一米多，甘蓝却突然被一个穿着黑色运动服的女人捂住了嘴巴，拉进了旁边一个废弃的民宅当中，悄无声息地关上了门。
甘蓝没有来得及发出呼救的声音，手机，口袋里的零钱，包括钥匙扣，都被收走，嘴巴也被贴上了封口的胶带。
这个押她进来的女人，说了一句：“傅爷要见你，你别乱动，就不会有事。”
甘蓝眨了眨眼睛，卸下挣扎的力气，以示服从。
这女人顺手给她套上一个头套，推着她，继续往里面走。
甘蓝能感觉到，自己正在一个狭窄的走廊里，不断前进。
阴冷的风，从前方扑过来。
但是，风里却带着花朵盛开的芬芳。
所以，她倒也不觉得很紧张。
唯一叫她担心的，是叶予白。
“希望叶予白不要乱来才好。”




第361章.我傅城君做事，有我的规矩

甘蓝的担心是多余的。
她被带走的下一刻，叶予白也被人制服了。
也许对方早就调查过他的底细，于是，并不跟他硬碰硬，而是用电击棍，一下将他放倒。
叶予白的戒备心其实很强，但是，也架不住敌人阴险。
被放倒之后，他同样被人拖进了废弃民宅当中。
和甘蓝的待遇相比一下，他的待遇就差多了。
没有身材曼妙的小姐姐全程护送，只有两个肌肉壮汉，像是搬动尸体那样，搬着他进门。
如果叶予白知道的话，肯定会暴跳如雷的。
男孩子怎么了？
男孩子就不配被温柔地对待了吗！
傅爷，您这是双标啊。
……
半个小时后。
叶予白幽幽地睁开了眼睛。
眼前这个房间，看起来像是上个世纪遗留下来的产物，不过，每一样家具，包括地板，门帘，都很干净。
外面种了很多的竹子，竹子底下还种了一些蓝色的花卉。
只是，光线不太好，屋子里很暗。
门口站了两个保镖一样的壮汉。
不远处，还有个正在撸铁的肌肉猛男。
那家伙穿着迷彩裤，上衣**着，每一次用力，手臂上的肌肉都会夸张地鼓起。
铜色的肌肤，布满了细密的汗珠。
在阳光底下，熠熠闪光。
之前在化妆间外面，也只是远远地看了一眼。
叶予白根本不能想到，这就是那个被他撞破了好事的傅爷。
等傅爷转过身，用一双如同老鹰一般犀利的眼睛看着他时，他都不由得打了个寒战。
不得了。
这绝对是个人物。
放在游戏里，那妥妥的得是个高防的精英怪。
傅爷的身高要比他略矮一些，但是傅爷可比叶予白要壮得多，所以，叶予白站在他面前的时候，看起来就很小巧了。
傅爷推开门，示意保镖把叶予白带出去。
从阴暗的房间里走出去，一下子站到太阳底下，叶予白有些不适应地微微眯起了眼睛。
就在这个时候，傅爷这砂锅一样大的拳头，就向他砸了过来。
叶予白只听得耳朵边传过一阵极快的风，他下意识地侧身一闪，又抬起腿，重重地给予了一次反击。
傅爷目光一沉，嘴角却是微微上扬。
“不错啊，叶家的小子。你这反应力，比我想象得好得多了。”
叶予白没能踢得中他。
他的脚踝被对方捏在了手里。
那双铁钳一般的大手，捏得他骨骼生疼。
叶予白只得再次出击，以迅雷不及掩耳之势，一拳捣向对方的小腹。
梆硬的肌肉块，发出了“咚”的一声闷响。
旁边的保镖立刻掏出了棍子，准备上来制服叶予白。
被傅爷给拦了下来。
“简单地切磋一下，犯不着兴师动众，都给我出去。”
“是，傅爷。”
接下来的一番拳脚试探之后，傅爷脸上的笑容，就越发明显。
看待叶予白的眼神，也更和善了。
叶予白渐渐地掌握了他的攻击套路，开始逐渐占据上风。
“很好，非常好！”
“就是这样！”
“对待敌人，千万不能手下留情！”
傅爷居然还在一边给他叫好，一边继续进攻。
到底是练家子。
虽然年纪大了，体力不如当年，但这浑身的蛮力，可是一点也没弱化。
只听得“咯啦”的一声脆响，叶予白被他拧住了胳膊，压在了石桌上。
“服了吗，小子？”
“呸！我不服。”
叶予白咬牙切齿。
胳膊上的压力，伴随着疼痛感，不断地袭来。
可是，他就不想向这个人认怂！
“不服就对了。”
傅爷笑得灿烂，随手就松开了他。
“我当年跟人在街头打架的时候，胳膊、腿、肋骨，哪儿都被人打折过。人家把尿盆子扣在我头上，拿铁棍子指着我的头，问我服不服，我也还是不服。”
叶予白揉了揉胳膊，下意识地往后退了退，和傅爷保持距离。
傅爷没打算再继续试他。
他随手抄起了一张沉重的石凳子，坐在了太阳底下。
有穿着枣红色旗袍的年轻女人，端了茶水和毛巾过来。
这女人脸长得一般，身材却辣得很。
就算是叶予白，都忍不住多看了两眼。
“给。”
女人把盘子里的东西，给了他一份。
让叶予白想不到的是，他竟然还有份。
“你知道，那些人后来到哪儿去了吗？”傅爷笑眯眯地看着叶予白，这样问道。
“你把他们杀了？”叶予白脱口而出。
“哎，别瞎说。”傅爷摇了摇头：“我只是把他们送去牢里，蹲了二十年而已。”
这还真是意想不到啊。
叶予白看他这么猛，还以为他都是一拳打爆人家头的。
傅爷给他丢了一支华子。
叶予白接了，却没有点上。
“知不知道我今天请你来做什么？”
“大概知道吧。”
叶予白自然知道，自己是撞破了人家的好事。
傅爷这样有头有脸的人物，能容忍别人观赏他的私密事吗？
“你知道就好。”
傅爷抽着烟，吞云吐雾。
“我傅城君做事，有我的规矩。你得罪了我，就只有两个解决办法。”
“第一个办法，给我磕头道歉，然后滚出南城。”
“第二个办法，你堂堂正正地打赢我，然后堂堂正正从这扇门出去。”
叶予白“嘶”了一声。
这第二个办法，算是已经失败了吧？
他刚刚和傅爷比划了一下，就深知道自己不是人家的对手了。
难道，真得给他磕头？
他堂堂正正一个男人，上跪天地，下跪父母，怎么能跪流氓头子？
这也太扯淡了。
就在这个时候，旁侧的木门嘎吱地响了一声。
甘蓝被两个穿着旗袍的年轻女人看管着，由那个穿运动服的女人带路，往这边来了。
两人一见面。
叶予白的瞳孔就地震了。
“傅城君！你还是不是男人？怎么能拿女人下手！”
傅爷眯起眼睛，饶有兴趣地打量着他。
其他的保镖、女佣，也都纷纷低下了头。
好家伙。
他们还从来没有见过，敢这么跟傅爷说话的。
在这偌大的南城，有几个不怕死的，敢直呼傅爷的大名？
甘蓝拼命地给叶予白使眼色，叫他别乱说话。
刚刚他们俩的打斗，她隔着门缝，也看了个大概。
看得出来，傅爷没想要他的命。
既然人家要讲道理，他可千万别作死才好。
“来人。”
傅爷挥了挥手。
“上家伙。”




第362章.你叫甘蓝，是吧？


　　在甘蓝他们俩以为，端上来的会是砍刀、皮鞭之类的东西时，却端上来一样叫他们大跌眼镜的“家伙”。
　　“中 国 象 棋？！” 
　　叶予白傻了眼了。
　　难道说，傅爷要的比试，是比这个？
　　傅爷笑眯眯地看着他，道：“最近我玩上了这个，觉得还有点意思，咱们俩来杀一盘吧？”
　　叶予白弱弱道：“我只比较精通国际象棋啊。”
　　傅爷又招了招手，让人送上一副国际象棋。
　　傅爷的笑意，越发耐人寻味：“那不是巧了？我也很精通这个。”
　　叶予白：“呃。”
　　早知道就玩 中 国 象 棋了。
　　还能趁他不熟练，占点便宜。
　　然而，棋盘已经摆下。
　　傅爷从口袋里摸出一把明晃晃的军刀，随手一甩，直直地插 进 了叶予白身后的木门上，震得门板哐当一声响，摇摆了好一会儿。
　　“玩棋归玩棋，我最不喜欢不诚实的对手。”
　　“你要规规矩矩地跟我玩，不然，我卸掉你一根手指，也算是轻的。”
　　“明白了吗？”
　　听到傅爷这么说，甘蓝又捏了把冷汗。
　　她倒不是担心叶予白不守规矩，而是担心对方说话不算数。
　　万一赢了对方，还是被剁掉手指的话，岂不是绝望？
　　可是，眼下四面八方都有傅爷的人看守，他们也没有别的选择，只能老老实实按他的规矩来，赌一下他的人品。
　　就在甘蓝注视着傅爷的时候，傅爷也抬起头，看了她一眼。
　　“你叫甘蓝？”
　　“是的。”
　　甘蓝强装镇定，向傅爷走了过去。
　　傅爷笑着点了点头。
　　“这边是男人的事情，你不必看着，可以去那边的偏房喝茶吃点心。”
　　说着，他又问了一句莫名其妙的话。
　　“甘蓝你是哪一年生的，甲子年吗？”
　　甘蓝略微犹豫了一下，还是点头了。
　　傅爷还是笑。
　　随手拿起一枚棋子，往前挪了挪。
　　叶予白也紧随其后。
　　傅爷继续问：“你一般喜欢做什么？”
　　甘蓝越发困惑了。
　　傅爷问的这都是什么问题？
　　为什么要问她这些？
　　“看看书，睡睡觉。”
　　她选了一个听起来不是很离谱的回答，回应对方。
　　傅爷点了点头：“女孩子是应该多读书，少出门。”
　　听到这种评价，甘蓝下意识回到：“女孩子和男孩子都一样，没必要特地让女子少出门。”
　　傅爷抬起头，看了她一眼。
　　这一次，眼神里带了一点让她捉摸不透的意味。
　　他们俩的棋局还在继续着。
　　叶予白在下棋这件事情上，很有天赋。
　　傅爷也不差。
　　不过，傅爷到底是中年男人了，思维方面，不会有叶予白这样一个天才少年那么活跃。
　　叶予白仔细地听着他们俩的对话。
　　拿捏着棋子的手指，略微有些发颤。
　　他头一次感觉到了自己的无力。
　　面对老叶总，他可以有恃无恐。
　　面对叶中熙，他同样可以有恃无恐。
　　但是，面对傅爷的时候，他却只能尽量卑微。
　　归根结底，是因为前面两位都是明面上的正经人，不敢真的剁人手指，而傅爷不同。
　　他身上这杀气，绝不是盖的。
　　他说自己没有杀过人，但，谁又能保证呢？
　　“如果我变得有钱，变得有权势，是不是就不用再怕傅爷这种人？”这种念头，在叶予白的脑海中闪了一下。
　　然后，又悄然黯淡。
　　老叶总，算是有钱人了吧？
　　他还不是挨了揍，还得一声不吭？
　　有权势的人，为了不沾惹麻烦，更是在傅爷面前放低了姿态，生怕自己一句话说得不好，连累家人。
　　想到这里，叶予白头疼起来。
　　一个走神，害他走了一步致命的错棋。
　　傅爷抬头看他，阴沉沉地笑了笑。
　　“叶家的小子，想过要是输了棋，会怎么样吗？”
　　叶予白同样抬头看他。
　　手，越发冰凉。
　　“输了就要付出代价。”
　　傅爷这样说着，又低下头去，继续拨弄棋子。
　　“总得留下点赔礼，我才会让你离开。”
　　这话听得人汗毛炸起。
　　叶予白攥紧了拳头，咬紧了牙关。
　　一瞬间，他想到了自己被剁掉手指，或者切下脚趾，挖掉眼睛的血腥画面了。
　　除了这些，他还幻想到了自己被装进麻袋，丢进江里的感觉。
　　可恶啊。
　　归根结底，自己就是运气不好。
　　撞见谁的好事都算好事，偏偏撞到傅爷的好事，就变成坏事。
　　如果可以的话，他宁愿让傅爷把他那段记忆给掐了。
　　可惜，谁也没这本事。
　　随着棋局的进行，叶予白心里的不安，越发加重。
　　失误频发。
　　就在这个时候，甘蓝突然很大声地咳嗽了一下，打断了他的下一步棋。
　　“傅爷，我向您道歉。”
　　甘蓝走上前一步。
　　她很突然地做了一个举动。
　　随手一拂，将所有的棋子打落在地上。
　　听着这接连响起的哗啦声，周围的保镖、女佣，都纷纷掏出了武器，对准了甘蓝二人。
　　叶予白立刻站起身，拦在了甘蓝面前。
　　傅爷战术性地往后仰了仰，从烟盒里掐了一支华子，叼在嘴里，看着眼前这俩年轻人。
　　这会儿，傅爷又问了一遍刚刚的问题。
　　“你叫甘蓝，是吧？”
　　“是的。”
　　甘蓝还是点头承认。
　　老实说，她现在手脚都很冰凉，大脑里一阵阵嗡嗡地响。
　　她觉得，死亡的阴影，已经如同乌云一般，笼罩在她的头顶上。
　　傅爷连问她两遍名字，是想要弄死了她的节奏啊！
　　“过来。”傅爷指了指甘蓝：“你，立刻过来。”
　　叶予白心头警钟长鸣。
　　他立刻抓住了甘蓝的手腕，死死地将她控制在身边。
　　“别过去！”
　　可是，很快他就被身后的女佣敲了一棍子，其他保镖一拥而上，将他和甘蓝分开了。
　　甘蓝强忍着内心的恐惧，给了傅爷一个微笑。
　　“希望您善待我的家人，我可以听您的指示。”
　　也不知道她是哪里来的自信，总觉得傅爷不会对她做什么人身伤害的事情。
　　他看待她的眼神，就像是他看待陈雪玲的眼神。
　　眼底，藏着慈父一般的关怀。
　　她缓缓走到傅爷面前。
　　傅爷让她坐在了靠近他的那张石凳上。
　　旁边穿着旗袍的女佣，送了一盒火柴过来。
　　傅爷慢悠悠地弹了一下烟身。
　　侧过身，向甘蓝略微靠近一些。
　　“给我点烟。”



第363章.送给她的竟然是男装

甘蓝深呼吸一口气。
努力说服自己，千万别害怕。
趁着对方讲道理的时候，表现得淡定一些，应该会赢得更大的生存机会。
这倒是让她赌对了。
傅爷看她的眼神，那是越来越顺眼。
甘蓝哆嗦着手，抽出一根火柴，划了好几下，才勉强将它划亮了。
将亮起的火柴凑到傅爷的烟边，给它点上。
火柴燃烧得很快，几乎要烧到她的手。
还是傅爷一把拍掉了她手里的火柴棍。
傅爷道：“做事要专心，尤其是女孩子家。”
甘蓝虚心地点了点头。
她知道傅爷有着老一辈人对女子的教育理念。
希望小姑娘都能“大门不出二门不迈”，放到现在这个时代，显然不合适了。
点上烟之后，傅爷闭着眼睛，吞云吐雾。
过了好一会儿，他指示身边的女佣，去找了一套衣服过来，准备让甘蓝去换上。
“换衣服？”甘蓝果断地想到了陈雪玲跟她说过的话。
每一年的农历六月初六，傅爷都会给陈雪玲打钱，送衣服。
如此看来，傅爷肯定是觉得，她们的这张脸，长得像是他记忆里的某个人。
所以，想要尽可能地寻找这种感觉。
这种行为，就类似于是上一世的叶予白干的那些事情。
但，在甘蓝看来，其实这是无用功。
记忆里的那个人，是永远无可替代的。
找到的替代品长得再像，那也不是原版正品。
“甘蓝，你……”
叶予白想要阻止甘蓝去换衣服，但，话还没有说出来，他的小腹又结结实实挨了一拳。
左右两边都被肌肉壮汉压着，他纵有一身蛮力，也施展不出来。
叶予白疼得满头是冷汗。
目光仍然盯着甘蓝，用眼神祈求她别去。
甘蓝叹了口气。
心里明白，目前只有按照傅爷要求的去做，才能平安无事。
反抗傅爷的下场，是他们俩都无法顺利走出这个门。
“放心吧，傅爷不会害我们的。”
留下这样一句十足违心的话，甘蓝跟着那些女佣进了房间。
这个时候，她注意到，伺候她的人，都是女人。
这些女人也都很客气，动作很轻柔。
傅爷其实还蛮尊重她的。
至少，从进门到现在，她都没有挨过打，还被傅爷拍掉了手里快燃尽的火柴棍，被小小的保护了一把。
想到这里，甘蓝觉得，自己带着叶予白离开的胜算，又大了几分。
“这套衣服，你试一下。”
那个穿着运动服的女人，把面前的一套藏青色的校服，递给了甘蓝。
甘蓝打开看了一眼。
当时就纳闷了。
竟然是男装？！
看起来，还像是中学时代的男式校服。
难道，傅爷送给陈雪玲的，也都是男装？
“赶紧换，别让傅爷等太久，他脾气不好。”
甘蓝点了点头。
拉上帘子，开始换装。
……
门外。
叶予白和傅爷，大眼瞪小眼。
傅爷重重地哼了一声：“小子，你还不如你的女人聪明。”
听到这话，叶予白不仅没生气，反而咧嘴笑起来。
“我的女人当然聪明了，不然也不能成为我的女人。”
傅爷气极反笑：“被女人保护的男人，是废物。”
“我当废物我骄傲，我就爱被老婆管着，怎么着？”
叶予白这番话，听得傅爷拍桌而起。
他径直走到了叶予白面前，一把抓住了他的衣领。
“你这个小子，躲在女人后面吃软饭，享受女人的保护，不仅是废物，还是懦夫，活着也是浪费资源！”
叶予白也不怂，瞅准机会，瞬间抽出胳膊，抡圆了就给他来了一拳。
两人再度交手。
这一次，傅爷仍然是不怎么费力，就把他扣在了桌子上。
“要不是看在你是个练武奇才的份上，半小时之前，我就废了你的胳膊。”
说着话，他又一次松开手。
叶予白咬牙切齿地瞪着他。
这是他从接触搏击到现在，真正意义上觉得难敌的对手。
傅爷，不愧是南城的地头蛇。
贸然冲上去再战，结果也不会有太大的变化。
叶予白揉着胳膊，往后退了几步。
稍微活动一下筋骨，全身都疼。
也不知道具体伤了哪里。
他想要跑，却没有后路，也不肯撂下甘蓝独自离开。
只能跟傅爷的人对峙着，继续干瞪眼。
就在这个时候，甘蓝终于完成了换装，在那些女佣的指引下，出来了。
看到穿着男装的甘蓝，傅爷愣住了，叶予白也愣住了。
周围那些上了年纪的打手，更是愣住了。
众人的表情，都很奇怪，就好像是看到了一个熟人。
傅爷甚至忘了，嘴里还叼着一支快要燃尽的烟。
甘蓝走到他们的面前。
房间里也没有镜子，她不知道自己现在到底是什么模样。
不过，看他们的表情，应该挺怪的吧？
毕竟，为了凑合这套男装，那女佣还剪了她一截长发。
原本甘蓝是不肯的。
但是，考虑到是留头发，还是留人头的问题，她只能选择剪发留头了。
“小勇，你回来了。”
这个名字，傅爷几乎是脱口而出。
傅小勇，傅爷此生唯一的儿子。
长得瘦瘦弱弱的，明明是个男孩子，却像个女孩子一样，四肢纤细。
用傅爷的话来说，是肩不能挑担，手不能提篮。
学习成绩很一般，却很喜欢读书。
所有人都不知道，傅小勇，只是傅爷年轻时候从窑子窝里捡回来的孩子，压根不是他的亲儿子。
人们知道的是，傅小勇很孝顺，总是跟在傅爷后面，帮傅爷记账。
所以，哪怕傅小勇和傅爷长得一点也不像，跟着傅爷的人，还是都很稀罕他。
毕竟，跟着傅爷的人，包括傅爷，都没读过多少书。
总觉得，看到傅小勇有不一样的人生了，就像看到自己有出息了一样。
像这样一个乖巧的孩子，却在中学的时候被傅爷的仇家绑走，折磨了几天，要了一个惊人数额的赎金之后，还是撕了票。
在那之后不久，仇家一夜之间从南城的豪宅蒸发，活不见人，死不见尸。
傅爷就此金盆洗手。
到如今，得有二十多年了。
陈年往事，一幕幕地浮现在眼前，直到被燃着的烟头烫了手，傅爷才回过神来。
他深呼吸一口气，沉默地坐了回去。
“这身衣服很适合你，就送给你了。”
紧接着，他挥了挥手，示意自己的保镖们。
“送小勇他们回去吧。”




第364章.看来还是老婆心疼我

甘蓝以为会正常地被送出门，但事实证明还是她想多了。
傅爷的人照例是给她蒙住了眼睛，用胶带封住了嘴巴，又派保镖一左一右地押送着，才将她带了出去。
中间绕了很长的一段路。
出去之后，他们俩被要求上了车，被带到了远离这栋民宅的地方。
很显然，傅爷并不希望他们能够随时地去打扰他。
哪怕他从甘蓝的身上，看到了最思念的亲人的影子。
“好了，两位。前面直走五百米有公交站台，我们就不送了。”
还是那个穿着运动服的女人，对甘蓝他们俩做了个请的手势。
紧接着。
她转身上车，驱车离开。
望着那辆远去的面包车，又环顾四周。
看着这荒凉的郊区景象，甘蓝叹了口气。
这傅爷也真是的，既然要放他们走，那就直接让他们走呗！
为什么还非得像是释放人质那样，送到野外再放？
是怕他们拿着板砖，回头去找他，给他送菜？
她再低头看自己的这身男式校服，心情很复杂。
这身衣服，她觉得挺熟悉的。
但是，变成女孩子之后，穿上它，怎么看都觉得别扭。
大概是潜意识里，已经接受了自己变成妹子的事实了。
“我觉得，我们可能搞错了什么。”
叶予白摸着嘴角的伤口，疼得“嘶”了一声。
“傅爷这个人，可能没有想象的那么坏。”
他这话，倒是让甘蓝有些措手不及。
原以为挨了一顿揍的他，会把傅爷形容成一个十恶不赦的人。
万万没想到，他竟然说出“可能没有想象的那么坏”。
“你看他那样子，想要神不知鬼不觉地弄死我们，不容易吗？结果他没有吧！想要找借口打我们一顿，也容易吧？结果也没有。”
甘蓝挑了下眉，用考究的眼神看着他。
“你都被打得浑身是伤了，还觉得没被打？”
“害！”
叶予白摊了摊手。
“这就是你不懂了吧？”
甘蓝面无表情：“我的确不太懂。”
“其实，这是男人的浪漫，算不得是打了一架。”
甘蓝听着他的这一番歪理，眉头都拧起来了。
说实话，
她比较喜欢文明的解决方式。
比如说，下象棋什么的。
至于拳脚相向的解决方式，她一点也不赞成。
“如果是真的要打，我今天起码被打断一条胳膊，毕竟，他混了得有三十多年，被他打翻在地的人，连起来能绕咱们学校一圈吧？实战经验，那是我的几倍呢！”
叶予白提起了刚刚那场切磋，语气里，还带着点崇拜的意思。
看来，他算是被傅爷给打服了。
甘蓝摊了摊手。
“好歹是解决了一个麻烦，也没付出太大的代价。”
听她这么一说，叶予白就有点不高兴了。
怎么叫没付出太大的代价？
他差点以为，两人都要交代在那里了。
他的魂都吓飞了半个了，甘蓝还敢这么轻飘飘地说，没付出太大的代价？
哼，得惩罚一下。
一个熊抱之后，他反手将她托起，又一次挂在了自己的肩头。
甘蓝大惊失色：“喂！你不是还受伤着呢吗？放我下来啊！”
叶予白笑嘻嘻：“没事，扛着你这个大宝贝，我感觉浑身得劲。”
甘蓝：“……”
听起来，她感觉自己有点像大山深处一棵包治百病的板蓝根。
唉。
她的名字带个蓝，板蓝根也带个蓝，好像差不多。
公交车，从他们的面前经过。
叶予白赶紧抱着她上了车。
车上全是老年人，还都带着小红帽，应该是旅游团的游客。
老年人的一大属性就是八卦。
看到这俩年轻人如此开放，纷纷投来好奇的目光。
甘蓝迅速地拉扯着叶予白的帽子，遮住了自己的脸。
任由叶予白扛着她，去了车后座的位置。
紧接着，他不费什么力气，就给她调转了一下坐姿，直截了当地坐在了他的腿上。
甘蓝：“……”
让她死了算了吧。
杀人不过头点地，像这样的屈辱，却是持续性的超高伤害啊。
“喂，松手啦！”
也许是连续做的几个春 梦直接影响了她，导致她很没有底气。
叶予白拿捏住了她的这一份娇羞，还故意地把玩了起来。
“别乱动了，车里这么多人看着呢，多不好意思。”
甘蓝简直服了他的厚脸皮。
放下她，各坐各的位置，人家老大爷、老太太的，还有必要继续瞧他们俩吗！
车缓缓启动。
甘蓝几次试图偷跑，都被他抓了回去。
她只好尽量地往后仰，用背靠着前一排座椅的靠背。
可是，
也许是天意弄人。
汽车连续来了好几个急刹车，让她几次三番地撞进叶予白的怀里。
叶予白吹了吹口哨，假装无事发生过，暗中搂紧了她的腰。
甘蓝被他这可恶的态度玩得恼羞成怒，伸手就掐他的脸。
可是，手刚刚摸到他嘴角的伤口，就听得他“哎呀哎呀”地夸张叫起来。
甘蓝到底还是于心不忍，只好收回手。
叶予白笑得更开心了。
“看来还是老婆心疼我。”
“呸！谁是你老婆？”
“谁呸我，谁就是。”
“你……！”
甘蓝意识到了，玩无赖是绝对玩不过他的。
还是老老实实地无视他才对。
只要不理他，他也就太平了。
……
二十分钟后，车进入市区。
甘蓝找了个离家最近的站点，下了车。
下车之后，撒腿就跑。
可是，就她这逃跑的速度，哪能是叶予白的对手？
三秒钟之后，她就再一次出现在了叶予白的肩膀上，成为了他引以为傲的特大号挂件。
“好了好了，别挣扎了。”
叶予白作势要打她的屁股。
周围来来往往那么多过路人，都时不时地看他们俩一眼。
甘蓝羞耻心爆棚，根本不敢再动，只能像是受到威胁的鸵鸟那样，把脑袋埋在一个安全可靠的地方。
等叶予白扛着她，走进楼道里，她终于抬起头，怒气冲冲地咬了他一口。
“哎哟！”
她趁着他手部力量放松的一瞬，果断地从他怀里跳了出去。
叶予白再伸手去抓她时，她已经离他有五六级台阶了。
“甘蓝，你……你给我等着……”
说句话的工夫，两人就隔得更远了。
叶予白只能赶紧追上去。
眼看着就要追上了，甘蓝却率先一步进了门，果断地给门上了锁。
叶予白只能靠着门蹲下了。
“唉。她这家伙，是越来越坏了啊。”




第365章.我是在哪儿见过他来着

进了门，上了锁。
甘蓝径直走向自己的卧室，准备关上门，好好睡一觉。
借着睡眠，平复一下自己恐惧的心情。
但是，听着外面接二连三响起的门铃声，她又没办法睡着了。
只能愤愤不平地起身，往门口走去。
打开门，看到叶予白那张带着坏笑的脸，她翻了个有气无力的白眼。
“你错了没？”
她用身体挡在门口，非得等叶予白给出一个让她满意的答案，才肯放他进来。
叶予白挠了挠头发。
“啊，错了错了。”
“错哪儿了？”
“哪儿都错了。”
叶予白讨好似的替她捏了捏肩膀，委屈巴巴道：“我现在身上到处都是伤，我得请求我的甘蓝妹妹帮我清理伤口，涂抹药膏啊~”
甘蓝被他这一声“妹妹”叫得起了一身鸡皮疙瘩。
最要命的是，又勾起了那些在梦里所见的场景。
整个人一下子就不好了。
叶予白看她那脸颊，渐渐泛起红晕，虽然不知道她是想到了什么，但肯定不是什么健康的好东西。
于是，他故意嘿嘿地笑着，搓了搓手。
凑上前去。
看起来像是要捏她的脸，等甘蓝捂住了脸颊，防备他的时候，他又绕了一下，以迅雷不及掩耳之势，亲吻了她的额头。
甘蓝：“……”
完了，还是没有防住。
叶予白：“好了，放我进去吧，我已经给过赔礼道歉了哦。”
甘蓝：“呵呵。”
她迅速地往后退了一步，再一次关上了门。
放他进来？
做梦呢！
还是等他在门口好好反省一下吧。
……
半个小时后。
甘蓝趴在沙发上，不知不觉就睡着了。
打着哈欠起身，下意识地往门口的方向看过去。
门还好好的关着。
倒是一直都没有听到门铃声。
也不知道叶予白是不是还在门口等着。
甘蓝这样想着，往门口走去。
还没有开门，就听到了咚咚咚的砸门声音。
她愣了一下，手又从门把手上挪开了。
外面传来一个陌生男人的声音。
“这家的住客在家吗？在的话开开门，有事情找你家商量！”
这样的情况下，甘蓝自然不可能开门。
家里只有她一个女孩子，要武力值没有武力值，要技巧也没有技巧。
要是对方不怀好意，她这不是白白送菜吗？
见里面的人沉默了，这男人又去敲对面的门了。
对面住的是薛婷。
这段时间甘蓝和叶予白都很忙，总是早出晚归的，很久没有跟薛婷聚过了。
不过，想来她也很忙。
毕竟，她要准备几个月之后的高考了。
果不其然，对面的门也没有人回应。
这男人带着一种很颓废的表情，叹了口气，不太甘心地往楼下去了。
甘蓝松了口气，赶紧拿出手机，给叶予白打电话。
铃声响了好几遍，对面才有人接。
“喂……”
听起来，叶予白那边的环境很嘈杂，像是在楼下的小网吧里。
甘蓝忍住自己要发脾气的欲望，一字一顿道：“你给我立刻，马上回来！”
叶予白一听她这声音，就知道肯定是出状况了。
于是，赶紧地关了电脑，往楼上去。
刚到楼道口，他就看到了一个满脸胡茬的男青年，从楼上一跌一撞地走下来。
像是喝得太醉没醒那样。
出于不太好的直觉，叶予白盯着他，看了好一会。
把对方的长相，以及各种衣着特点都记了下来。
回到家门口，他就赶紧把这个告诉了甘蓝。
甘蓝皱着眉头想了一会。
发现上一世的记忆里，也有这么一号人物的影子。
只不过，记得不是很清楚了。
“上一世，我是在哪儿见过他来着？”
反正，绝对不是今天这样的情况之下。
因为只根据叶予白的描述，她都还可以想起对方的相貌来，可见是打过照面的。
“要不要报警？”
叶予白觉得，那种可疑的人物，不是偷就是盗，还是找警察蜀黍帮忙调查处理比较好。
甘蓝迟疑了片刻，道：“走，我们还是先下去看看情况。如果真是情况不对，再报警也不迟。”
……
两人一起下了楼。
那个邋遢的男青年还没有走，仍然坐在门口的花坛上。
手里拿着一只馒头。
有路过的好心人，还给他拿了一瓶水。
他眼神里充满了茫然。
四下打量着这个熟悉又陌生的小区，打量着每一个路过的人，最后，目光定格在了甘蓝身上。
甘蓝吓了一跳。
她感觉到，在与对方对上眼神的那一刻，那人原本黯淡无光的眼睛，瞬间就闪闪发亮了。
他一下丢掉了手里的馒头和水，不顾一切地向甘蓝冲了过来。
叶予白动作很快，三两下将他制服，摁在了地上。
“小勇！小勇，是我啊，我是你黄哥，你还记得吗？我是你黄哥啊！”
小勇？
听到这个名字，甘蓝又想到了傅爷。
他们说的，难道是同一个人？
这个自称是黄哥的男人，开始挣扎着从口袋里掏东西。
先是掏出一张发黄的船票，紧接着，又掏出一本红皮封面的光荣证书，紧接着，是一张早就作废了的身份证。
叶予白捡起那张缺了口的身份证，仔细看了看。
“这个人叫黄石山。”
“什么？！”
甘蓝瞪大了眼睛。
“你是说，他叫黄石山？”
“是啊，身份证上是那么写的。”
叶予白把黄哥的身份证，递给了甘蓝。
看着上面的出生年月，又看着上面穿着整齐的黄哥，甘蓝“嘶”了一声。
这个名字，在上一世，可是非常出名的。
“这不就是，上一世那个突然出现在南城的天才设计师吗？”
“北玲珑湾的水上乐园开发项目，就有他的参与设计！”
“只是，这黄石山，怎么现在如此落魄？”
甘蓝仔细地打量着黄石山。
她觉得，他现在不仅是落魄，神志也不太清楚，可能有严重的精神疾病。
比起报警，还是应当先送他去医院做个检查。
“小勇！你最近不要去上学了，有人想要害你！”
黄石山似乎曾经受到很大惊吓。
“他们手里有绳子，有棍子，还有很多人，他们会打死你的，你千万别出门啊。”
他嘴里反反复复地念叨着这些话。
叶予白问房东借了一根麻绳，将他绑起来，防止他伤人。
在叶予白提议报警的时候，甘蓝拦住了他。
“先送医院吧，医院才能治病。”
“而且我觉得，这事情可能跟傅爷有关系。”
“咱们应该先去联系他，告诉他一声。”




第366章.有没有可能是装的？


　　联系傅爷不是容易的事情。
　　甘蓝先联系了叶中熙，让叶中熙转告老叶总，最后由老叶总转达给傅爷的手下。
　　傅爷那边，同样是经过了重重通报。
　　所以，当这个消息真正传递到傅爷耳朵里的时候，已经是第二天早晨了。
　　傅爷显然是真的认识这个黄石山，并且很器重他。
　　接到消息之后，二话没说，直接开车过来了。
　　只是，黄石山已经认不出人，哪怕是傅爷，也认不出来了。
　　唯一认识的人，就是傅小勇。
　　可惜，傅小勇已经死了，甘蓝只是与傅小勇长得很像，被他误认了而已。
　　黄石山紧张地抓着甘蓝的衣袖，躲在床角，瑟瑟发抖。
　　傅爷叹了口气。
　　“这个黄石山，当年离开我们的时候，也就小勇那个年纪。他跟我的时间也不短了，走掉之后，我还心痛了很久。”
　　这么多年没见，傅爷也没想跟他多聊几句。
　　让人拿了一叠钱给甘蓝，吩咐甘蓝好好照料他。
　　这就走了。
　　看着他的背影，甘蓝又觉得困惑起来了。
　　“既然很在意这个人，就应该多跟他聊聊吧？怎么这就走了！”
　　不过，转念一想，也许这就是他们这些人的行事规矩。
　　给钱就不错了。
　　起码，不用他们俩再倒贴。
　　……
　　甘蓝他们还要继续学业，当然不可能一直待在这儿。
　　所以，他们把这个照顾人的工作，交给了比较有闲的叶中熙。
　　叶中熙虽然很不高兴多了这么一个负担，但是，一想到这是甘蓝的嘱咐，他又没有想法了，照做就完事。
　　当然，以他的本事，也完全没办法服侍好一个病人。
　　只好再将这个任务，委托给手下信得过的助理。
　　黄石山天天躺在病床上，目光呆滞，望着天花板。
　　除了甘蓝过来看他的时候，他能够露出一点不一样的表情，其他时候，无论是医生护士，还是美女助理，都没办法跟他沟通。
　　甘蓝只好经常过来看他。
　　这一天的时候，黄石山突然偷偷地从包里拿出了一个笔记本，交到了甘蓝手里。
　　黄石山神秘地笑了笑，道：“这可是好东西，你得好好留着。”
　　甘蓝正要打开看看，黄石山又摁住了她的手。
　　“现在不是时候，你要回去之后，才慢慢看。”
　　见他如此执着，甘蓝只好答应了。
　　不过，并没有等回到家，甘蓝就在医院的卫生间里，打开了这个笔记本。
　　笔记本里的纸张都已经泛起黄色。
　　很显然，它年代已久。
　　前面几页，写的都是一些数据，比如资金往来，写得还算工整，越往后面，写得就越潦草。
　　倒数几页，则是画的各种图纸。
　　字写得是很难辨认了，但图纸都还画得很不错，一看就有水平。
　　而且，有些设计理念，甚至超前了。
　　不过，这完全不像是傅爷说的那种“没读过多少书”的人，能够画的出来的。
　　少说他也得学了十多年的设计吧？
　　“怪不得上一世的他，后来会成为水上乐园的总设计师。”
　　甘蓝现在认为，他发疯的时间点，可能是近些年，而不是傅爷他们认为的十八九岁。
　　“如果能够有办法治好他的疯病，应该能得到很多意想不到的情报。”
　　甘蓝这样想着，郑重收好了黄石山的笔记本。
　　……
　　时间过得很快。
　　经历了两个竞赛项目之后，这个学期的期中考试也如期而至。
　　在这个时候，鬼屋的大部分设计已经完工。
　　徐悠然常常打电话跟甘蓝汇报情报。
　　甘蓝时不时会根据上一世逛那些大型鬼屋的经验，给她一些改造方面的指点。
　　“那个建材商人王老板倒是个性情中人。”
　　徐悠然提起这件事情，还是相当满意的。
　　“果然是用最低的价格，给我们送来了材料。”
　　甘蓝听她这么说，就不忘了提醒她，要注意检查质量，害人之心不可有，防人之心不可无。
　　徐悠然点头，道：“事实上，每一批送过来的材料，我都让人仔细检查的。”
　　她家本来就是做建筑这一行的，自然不会放松对质量的把关。
　　“对了，预计等你们这一学期结束，鬼屋就可以投入使用了。旁边的游乐园，恐怕还得等到暑假，我还是争取催一催他们，让他们在暑假之前完工。”
　　暑假是人流量的高峰期。
　　无论是哪个服务行业，都得争取在这个时候，多做点活动，多捞点钱。
　　甘蓝对徐悠然的这些建议，都表示了肯定。
　　医院那边，黄石山的状况，却始终没有太大的变化。
　　甘蓝想到，可能是还没有到触发他治愈的那个条件。
　　她翻阅着各种从图书馆借来的书籍，想要试着找找看，能够治好黄石山的疯病的办法。
　　偏偏就在这个时候，
　　医院那儿，传来了一个不太好的消息。
　　“这位姓黄的病人趁着医生不注意，跑出去了！”
　　黄石山跑了。
　　走的时候，还故意脱掉了身上的病号服，只穿了他那套又脏又旧的衣服。
　　医院里的东西，包括甘蓝他们送的慰问品，一样也没有带走。
　　只带走了他之前随身携带的挎包。
　　“他身上没有钱，精神又不太正常，跑出去之后，会不会饿死？”甘蓝很担心。
　　但是，听甘蓝说起黄石山走时候的这些操作，叶予白却有了一个不一样的看法。
　　“你看他思路不是很清晰吗？”
　　“只带了自己的东西，没有要别人的东西！”
　　“这样的人，就算是疯子，也是有原则的疯子吧？”
　　听叶予白这么一分析，甘蓝也起了疑心。
　　种种迹象表明，黄石山和一般的疯子不一样。
　　他抗拒和周围的人交流，却把自己的笔记本，送给了甘蓝。
　　当然，在甘蓝看来，他其实并不是把笔记本送给了她，而是送给了他记忆里的那个傅小勇。
　　说到底，傅小勇也算个传奇的人物。
　　那是个二十年前就死了的人，却叫傅爷惦记了一辈子。
　　傅小勇的事情，傅爷只是跟他们说了个大概。
　　在甘蓝看来，其中肯定还有隐情。
　　也许是年代久远，网络上完全没有关于傅小勇这件绑架案的新闻报道，甘蓝也没有办法去求证一些事情。
　　这个时候，叶予白在研究着黄石山留给甘蓝的笔记本。
　　翻看的时候，他突然神秘地笑了笑。
　　“甘蓝啊，你有没有觉得，黄石山可能是装疯的？”



第367章.好像变成妹子的人是他不是我


　　“装的？”
　　医院里的各种检查，可都做下来了。
　　是不是装的，那些专业的医生还能查不出来吗？
　　不过，精神疾病，和身体上的其他疾病也有区别，未必能看得那么清楚。
　　现在这个时代，医学技术还没有六七年后那么发达。
　　“那你觉得，他为什么要装疯？”
　　甘蓝抛出了这样一个问题。
　　叶予白摸着下巴，仔细地想了想。
　　“会不会是在躲避杀身之祸呢？毕竟他是跟着傅爷的人。”
　　甘蓝皱起眉头：“傅爷的仇家都已经没了人了，还有谁会杀他？”
　　这话刚一说出口，两人就互相看了一眼。
　　彼此的眼神里，都闪过一丝惊诧。
　　甘蓝“嘶”了一声：“当年，他不告而别，是为了避开傅爷，这一次又不告而别，难道也是在躲避傅爷？”
　　叶予白：“傅爷算是个狠人。如果有人动了他的利益，他肯定会要对方的命。”
　　甘蓝深呼吸一口气。
　　这倒是从来没有设想过的道路。
　　但，仔细研究一下，却发现并没有什么不妥的地方。
　　傅爷听闻黄石山的消息，立刻就驱车赶来了。
　　但是，既没有试图跟他交流，也没有嘘寒问暖，只是给了一叠钱——这钱还是交到甘蓝他们手里的。
　　后面，傅爷也没有再亲自过来看过他。
　　只是每个礼拜让人过来调查一下黄石山的病情报告，取了报告就走，像是完全不在乎这个人。
　　这合理吗？
　　如果真是心爱的手下，二十多年漂泊流浪，好不容易重逢了，应当更热情一些吧。
　　不过，这样的疑问，甘蓝也不敢直接去求证傅爷。
　　他不主动找他们的麻烦就不错了，他们哪能去招惹他？
　　再加上要准备期中考试，从早到晚都在忙着功课的事情，黄石山这个人身上的秘密，就暂且被他们抛到了脑后。
　　傅爷得知了黄石山逃跑出院的消息，冷哼了一声。
　　也没有多说什么，就挂了电话。
　　他这一声冷哼，倒是在无形当中，加重了甘蓝对他的怀疑。
　　“当年发生的事情，恐怕就是上一世直接导致傅爷被枪毙的导火索吧。”
　　甘蓝这样想着，又突然意识到，黄石山这个人，上一世大放异彩，也好像是在傅爷被枪毙之后。
　　这，会只是巧合吗？
　　……
　　过了几天之后。
　　叶阿姨邀请甘蓝他们一家人，到饭店聚餐，为两家的孩子做考前加油。
　　叶予白其实觉得，这种形式大于实际的聚餐，没什么必要。
　　两家的老父亲，不聚会也就罢了，一旦聚到一起，就非要喝得头昏眼花，大吐特吐才走。
　　最后还得辛苦两家的老妈，负责善后的工作。
　　可惜的是，他这有理有据的抗议，并未得到任何的支持。
　　用叶阿姨的话来说，这饭倒也不是给他准备的，而是为了自己家未来儿媳妇准备的。他要是实在不想吃，可以回家去吃泡面。
　　听听这话，这是人话吗？
　　叶予白委屈极了：“老妈，甘蓝还没有过门呢，你以后再开始偏心，也来得及啊。”
　　叶阿姨不赞同他的话。
　　“这不是偏心，这是每个婆婆都应该做的事情。”
　　叶予白：“……”
　　好吧，至少他的老妈对他的媳妇儿很满意，将来不会有婆媳矛盾。
　　叶予白这么一想，心情才好多了。
　　“对了，你留在门口，等一等甘蓝他们，我和你爸先去买单。”
　　“好，知道了。”
　　叶予白踮起脚，眺望了一下远方。
　　来来往往的车辆很多，就是没看到停的。
　　他掏出手机，给甘蓝发了个消息。
　　叶予白：来了吗，我的宝！(✪ω✪)
　　甘蓝：在路上。
　　叶予白：你看这个颜文字，它又大又圆，就像我对你的爱，又宽又满~（◑▽◐）
　　甘蓝：……你是不是还要来个“skr”？
　　叶予白：那是什么东西，新的火星文符号吗？
　　甘蓝：（面无表情.jpg）
　　最近的确是开始流行这个东西了。
　　甘蓝就知道，这个二哈一样的家伙，必定不能幸免。
　　看他这样恶意卖萌，甘蓝那种“好像变成妹子的人是他不是我”的错觉，又来了。
　　唉，这可怎么办呢？
　　这叶予白是被她越养越偏了，将来还能变成有魄力的总裁吗？
　　想想他给部下发颜文字，恶意卖萌的样子，她就觉得画面太美了不敢看。
　　她转身过，看向了身后的店铺。
　　老妈正在挑选着衣服。
　　她仔细一看，都是时下流行的男装，还有一套中年妇女适合穿的春季长裙。
　　甘蓝一下子明白了，这是老妈给叶阿姨和叶予白准备的礼物。
　　刷卡结账的时候，甘蓝听到了一个很吓人的数字。
　　她一下子都懵了。
　　老妈出来的时候，还是一如既往絮絮叨叨。
　　“这家店真黑，越来越黑！我记得和你爹结婚那会儿，这里的衣服才卖几十块一件，现在涨价几十倍了！”
　　“你看看这个，款式好看，材料也好，卖我这么贵，一个折扣都不打。”
　　“唉，真是的，钱不经花啊。”
　　甘蓝听她这么抱怨，也不觉得厌烦了。
　　她知道，老妈就是嘴巴碎了点，心肠坏不到哪里去。
　　之前抱怨叶家不告而别，也只是担心她没了归宿，或许，还连带着担心叶家是不是出了什么事情。
　　有一点是肯定的，老妈不擅长正确表达自己的担忧或者疼爱。
　　她嘴硬了一辈子，已经习惯了。
　　甘蓝故意道：“那么，您怎么没想着，去后面那条街，买一些打折的地摊款呢？”
　　老妈骂道：“臭丫头，不懂事！人家送你的衣服都那么好，还常常去给你送饭，对你嘘寒问暖的，我们能送人家地摊货？”
　　甘蓝忍不住笑了起来。
　　老爸已经找好了车。
　　手里还提着两瓶好酒，等下肯定要跟叶伯伯一醉方休了。
　　老妈又嗔怪道：“你啊，你和老叶都少喝点吧，自己什么身体，没点数啊？喝出毛病了，我可不管你！”
　　老爸也是笑。
　　“就你啰嗦。人逢喜事精神爽，多喝一点不碍事。”
　　一家三口一起上了车。
　　车子启动，往预订的酒店开去。
　　一路上，甘蓝都在打量着这座正在兴起的城市。
　　想到向彤给她的另外两本计划书，她心里涌起一阵激动。
　　“能够亲手推动一座城市的发展进程，这种感觉，还真是让人愉悦啊。”



第368章.给了好处，才给惩罚

饭桌上。
两家的父亲，推杯换盏。
考虑到要开车，叶阿姨是滴酒不沾，只是喝了一点椰汁。
叶予白想要跟着父亲喝酒，被叶阿姨瞪了一眼。
叶予白委屈脸：“老妈，我都是成年人了……”
叶阿姨：“你别说你是成年人了，就算你现在结婚了，我也不能让你喝酒。”
叶予白：“啊？”
叶阿姨看向了甘蓝。
甘蓝正在认真细致地剥着一只龙虾的壳。
注意到了斜对角的目光，她抬起头，茫然地看了对方一眼。
叶阿姨笑着点了点头。
甘蓝：“嗯？”
叶阿姨认真道：“以后啊，你要管着我们家小白，千万不能让他喝酒，知道么？”
甘蓝点了点头。
于是，叶阿姨回头，板着脸，看着自己的儿子。
“你媳妇不让你喝酒，你敢喝，回来我就打断你的腿。”
叶予白摸了摸后脑勺。
他总觉得这个逻辑有什么问题。
但是，他没证据。
既然不让喝酒，他就只能开个快乐水了。
看甘蓝还在剥虾，他不由得感叹了一句：“这家伙是猫猫转世吧？怎么就那么喜欢鱼虾蟹呢。”
说着，他就自觉地夹取了一只虾过来，默默地帮甘蓝剥好虾壳，再递到她的碗里。
目睹自己这儿子的贴心，叶阿姨满意地笑了。
“不错不错，好歹是像个男人了。”
……
这顿饭吃了得有一个小时。
在两家老妈刻意监督之下，两个老爷们都没有喝得太醉。
这就是好消息了。
看他们哥俩好，互相搀扶着下楼，叶阿姨又叮嘱儿子，上前搀扶一把，别等爸爸们摔了，滚下楼，那就难看了。
到了车边上了，甘蓝妈妈才将之前准备好的礼物，交付给叶阿姨。
叶阿姨打开一看，眼睛就亮了。
“咦，美琴，你怎么知道我喜欢这个款式的？我想买很久了！瞧瞧，姐妹真是太体贴了，万分感谢啊。”
这番话，听得人浑身舒服。
甘蓝妈妈笑着，道：“不值几个钱，买个开心。”
紧接着，她又把准备给叶予白的衣服，交给了叶予白。
叶予白接过之后，红着脸，说了句谢谢。
叶阿姨故意问：“应该说谢谢什么呀？”
一向脸皮都挺厚的叶予白，这会儿反而是脸红脖子粗，梗了半天，也喊不出“岳母”那俩字。
最后，还是甘蓝打了圆场。
“我们回去继续学习了，马上就是考试周，得好好准备一下。”
说着，她就给叶予白眼神示意，准备带他离开。
叶予白心领神会，长舒一口气，默默跟上甘蓝的步伐。
看着这俩孩子离开，两家的大人会心一笑。
“小白这孩子，从小看着就像个人物，将来肯定能办大事。”
“把咱们家小蓝交给他，咱们都放心。”
听着老甘家的这么夸叶予白，叶阿姨笑得很开心，嘴上却还骂着儿子。
“要我说啊，他就是一匹没有笼头的马。没有小蓝看管他，还指不定闹出多大的乱子呢。”
倒是叶伯伯看出了他们在商业互吹。
不由得重重咳嗽一声，打断了他们。
“好了好了，咱们也该回去了。”
……
从小到大已经经历了很多的考试。
尤其是两世为人的甘蓝。
对于她来说，其实不应该还像这样紧张。
叶予白看她深更半夜还在背单词，背物理、化学的公式，莫名有点心疼她。
有好几次，他都想要直接地说“不用这么努力，我也可以养活你的”之类的话，但是，又觉得对一个努力的女孩子说这些很过分。
“甘蓝妹妹，需要一份爱的夜宵吗？”
叶予白蹲在她的脚边，替她捏了捏腿，放松一下肌肉。
甘蓝略微低下头，看了他一眼。
然后，继续学习。
叶予白嘟起了嘴：“姐姐？”
甘蓝用力地捏了一下手里的笔杆：“你到底要干什么。”
一会儿叫妹妹，一会儿叫姐姐，是存心扰乱她的思维来的吧？
叶予白认真道：“我说，需不需要一份爱的夜宵。”
甘蓝终于放下了笔，回应以同样认真的眼神。
“那么，请问叶予白小朋友，你都会做些什么呢？”
叶予白挑了下眉。
略微思索一下。
他回应道：“会煮粥，泡咖啡，嗯……”
甘蓝看他的眼神里，充满了玩味。
这个时候，叶予白突然狡黠地笑了笑，道：“不过，我最建议姐姐品尝的，还是我哟~”
他用嘴俏皮的语气，说出了最流氓的话。
甘蓝翻了翻眼皮，没好气地哼了一声。
亏她还这么认真地听他讲话。
早知道他要耍流氓的话，就不应该耽误这三分钟的时间，而是应该多背几个单词！
没想到，叶予白是完全没有要收敛的意思，反而说得更加起劲了。
“砖家说了，接吻一分钟可以消耗6.4千卡的热量！”
“我不用减肥。”
“砖家还说了，经常接吻的人比较长寿。”
“没必要。”
“接吻可以刺激人体分泌内啡肽荷尔蒙，相当于一片止痛药！”
“我现在不疼啊？”
叶予白无奈了。
他抓了抓头发，绞尽脑汁地想新的借口。
就在这个时候，甘蓝却放下了笔，用脚尖点着地面，往后退了退椅子。
紧接着，她就蹲了下来。
伸出手，搂住了叶予白的脖子。
将脑袋靠在了他的额头上。
叶予白一下子呼吸凝滞，什么话都说不出来了，只知道傻乎乎地看着她。
“接吻可以让人心情愉快，这一点就够了。”
“嗯？”
叶予白还没有反应过来，甘蓝就轻轻地碰了一下他的嘴唇。
一个蜻蜓点水的亲吻之后，她又捏了个手势，不轻不重地弹了一下他的额头。
“不过，你再继续打扰我的话，我可能就不愉快了。”
叶予白摸了摸额头，傻笑起来。
果然是大姐姐的作风。
给了好处，才给惩罚。
这样就显得惩罚也很甜美了。
“那我去给你热一杯牛奶吧。”
叶予白主动起身，往厨房的方向走去。
甘蓝托着下巴，望着他渐渐宽阔的背影，微微眯起了眼睛。
曾经的少年，总有一天会长成真正的大人。
到那个时候，
现在的小把戏，就瞒不过他了吧？




第369章.外面那些男人都不是好东西

期中考试的这个重要的考试周，悄然而至。
叶予白和甘蓝在不同的考场，每次考完试，叶予白都在她的考场门口等她。
次数多了之后，大家看他们俩的眼神，又有了一些暧昧的味道。
不过，到底是没有不怕死的人，敢再继续传播他们的谣言了。
大家都知道，叶予白、甘蓝这两个人，都跟豪门世家有关系。
无论是得罪这两人当中的任何一个，都有可能被迫转学。
“叶哥，晚上去打电动啊？”
阿钱倒是跟叶予白一个考场。
考完试出来，二话不说先勾住叶予白的肩膀，表示尊敬。
叶予白捏着他的手背，把他的手挪下来。
“打什么电动？明后两天还要考试。”
叶予白倒是基本不复习的，但是，他得回去陪着女朋友复习啊。
阿钱心领神会，嘿嘿地笑了笑。
“叶哥现在可真不容易啊，负担很重吧？”
“你懂个屁。”
叶予白一本正经地纠正他。
“这叫甜蜜的包袱。”
这甜蜜两字，当场就腻到了阿钱。
阿钱搓了搓胳膊上冒起来的鸡皮疙瘩。
然后，
阿钱又突然很贱地笑了笑，凑到叶予白耳朵边，低声问了个问题。
“叶哥，你们俩进行到哪一步了？”
这个问题，毫不意外地遭到了叶予白的一顿捶打。
阿钱被他掐着耳朵，又掐着腰窝，疼得龇牙咧嘴，赶紧求饶。
“还问不问了？”
“不不不、不问了！”
撒开手。
阿钱一溜烟地跑远了。
回头，用恐惧的目光，时不时地瞧一眼叶予白。
叶予白打了个哈欠。
继续懒洋洋地靠着阳台栏杆站着，等待教室里那个正在收拾书包的少女。
甘蓝走出教室门，将书包递给他。
“今天考得怎么样？是你最擅长的语文。”
叶予白随口问了一句。
甘蓝叹了口气。
“我觉得，恐怕有点悬。作文题目，可能写偏了。”
叶予白想到了那个不知所谓的作文题目，心里也有些发毛。
“没事啦，大家都写偏了的话，成绩就差不多，老师也不会刻意批评你的。”
甘蓝听他这么说，还觉得有几分道理。
心情还真就好了一些。
下午都是自习课，到了两点多，还得考一门物理。
中午的午休时间比较长，大家都会选择出去吃。
在往校门口走的时候，叶予白开始很卖力地跟她介绍，门口那家拉面做得有多么好吃，新开的奶茶店里，做的双皮奶是多么的特色。
甘蓝就听着他的念叨，跟着他往前走。
进了拉面店才知道什么叫“人山人海”。
就连走道里都蹲着吃面的人。
甘蓝一看这场面，就失去了在这里吃面的兴趣。
叶予白：“哎！对了，我想起来了，后面那条街，还有一家做烧烤的，那味道也很正宗的。”
不过，这一次，还不等他们走到店门口，就看到了被烟火气息包裹着的、等待烧烤的食客。
人太多了！
甘蓝已经懒得折腾，在路边的包子铺里随便买了两个馒头，就准备回去继续复习。
恰在这个时候。
叶中熙开着车，带着切莉，从校门口路过。
看到甘蓝，他果断放缓了车速，让切莉把刚刚打包的日料递给她。
叶予白远远地看到了这一幕，心里十分别扭。
大概是觉得，自己输给了这个同父异母的老大哥，没能在甘蓝的面前献上殷勤。
“大中午的，怎么能吃馒头呢？应当吃点更好的。”
叶中熙随手就把她的馒头抢了过来，递给了切莉。
紧接着，他又拿出了钱包，也不数，随意地从里面抽出一沓钱，递给甘蓝。
甘蓝沉默了几秒钟，还是接了。
叶中熙又道：“要是缺钱就跟哥说，不要不好意思。”
甘蓝：“谢谢。”
其实她现在手里还有一千多万，只要她不浪，就不会到达缺钱的地步。
但，谁又会拒绝绵羊自动上供的羊毛呢？
叶中熙笑眯眯地看着她。
正要再说点什么，却看到叶予白从后面走过来，胳膊搭在了甘蓝的肩膀上。
他的脸，又一次黑了。
叶中熙重重地哼了一声：“你就是这样照顾我妹妹的吗？”
叶予白心里憋着气，说话语气也不太好：“那你呢？我能陪她上学，陪她考试，你能吗？”
叶中熙被噎了一下。
他这把年纪了，就算是想要陪甘蓝上学，那也不能啊！
而且，他还有那么多事要忙。
“叶予白，你在跟我无理取闹吗？”
“呵呵，我只是在跟你陈述事实！”
“好一个陈述事实，那我们还是继续来讨论，你为什么只让甘蓝吃这种东西吧！”
“啧，不如先讨论一下，你为什么要在大马路上搭讪我的女朋友吧？”
“你……！”
“呵呵。”
……
切莉托着下巴，打量着他们兄弟俩。
最后，目光还是落在了甘蓝身上。
甘蓝正在掐着叶予白的腰，似乎是要给他传递个暗号。
可惜，叶予白还在跟他的这位同父异母的哥哥针锋相对，完全忽略了甘蓝的暗号。
“甘蓝小姐，我记得你们马上要放假了，有没有兴趣去我那儿玩会儿？”
切莉向甘蓝发出了邀请。
“顺便一提，我工作的地方，优质帅哥很多哦。”
听到“帅哥”两个字，叶予白和叶中熙，竟然异口同声地说了“不可以”。
叶中熙：“妹，外面那些男人都不是好东西，不能跟他们混。”
叶予白：“我也这么认为。”
甘蓝：“我没说要去……”
切莉小姐，笑得意味深长。
好像，她也并没有真的打算带甘蓝过去。
这，只是她的试探。
而她试探的对象，是在场的所有人，不仅仅是甘蓝。
叶中熙后知后觉地意识到了这一点，当场恼羞成怒，打开车门，强行要求切莉下车了。
切莉倒也坦然。
她提着小包，优雅地下了车，还跟车内的叶中熙招了招手，告别。
目送着他开车扬长而去。
切莉感叹了一句：“这家伙，自从被徐小姐拒绝了第十次之后，脾气越来越坏了呢。”
“还是因为徐小姐？”
甘蓝“嘶”了一声。
切莉摊了摊手。
回忆着刚刚在饭桌上的一幕幕。
想到了他和徐悠然的针锋相对。
啧啧称奇。
“不得不说，徐小姐真是个神人。”




第370章.两个人脸上都写满了正字

让切莉觉得很神的人，倒也不多。
徐小姐就算一个。
“刚刚在日料店，大家都是来谈生意的，结果两边的生意都没有谈成。”
切莉这样说着。
“很巧吧？在一个包间里遇上了。”
徐悠然那个个性，是很强势的。
她的做事风格，和她的长相截然不同。
看起来像是可以随便欺负的类型，实际上，却是一个强硬派。
这一点，从她拒绝了叶中熙十次也可以看得出来了。
“叶先生说是提倡不浪费，就让服务员把两桌的菜拼到了一起。一开始的时候，谈话的气氛还算融洽，于是叶先生就提议，听听小曲，玩点游戏。”
甘蓝皱起眉头：“你们玩了什么游戏？”
切莉笑起来：“也算是文雅的游戏吧。”
甘蓝倒是觉得，他们口中的“文雅游戏”，多半都沾点问题。
不是掷骰子，就应当是划拳，输了的恐怕还要脱衣服。
切莉继续道：“几轮游戏之后，徐小姐就愤怒立场了。我追出去找她，她说我们几个作弊，合伙欺骗她，以后再也不想见我们，特别是叶中熙。”
听到这，
叶予白扑哧一声笑出来。
“我猜，叶中熙这货肯定是说，要是自己输了，就一定要徐悠然答应做他的女朋友吧？”
切莉摇了摇头。
“你猜错了。”
“难道他玩的比这个还离谱？”
“是啊。”
切莉微微一笑。
“他说的是，两个人玩骰子，点数大的，可以在对方脸上写个‘正’字。”
听到这种游戏规则，叶予白鄙夷地骂了一句“禽 兽”。
对面如花似玉的小女生，也舍得去下手写个“正”字？
这样拙劣的撩妹技巧，能撩得到才怪了。
再者说来，女孩子最爱惜自己的美貌了，再怎么玩，也不能拿人家的美貌开玩笑的嘛。
切莉又道：“本来我觉得徐小姐不会答应的，但没想到，她又加了一条，如果叶中熙连续输给她三次，就再也不得纠缠她。”
甘蓝愣了一下。
好家伙。
为了避开叶中熙的纠缠，徐悠然是下了血本了？
切莉叹气：“本来玩得好好的，徐小姐手气不错，每一把都是五点或者六点。结果每当要输第三次了，叶先生就能赢她一把，然后再重新计算。”
“几轮下来，两个人脸上都写满了正字……”
甘蓝扶额，叹了口气。
看来这是两个人都在出老千，结果叶中熙技高一筹。
也难怪徐小姐生气了。
女孩子都有着自己的高傲，更不用说是徐悠然这样的女孩子。
她是笃定了自己能赢，才会答应玩的游戏。
“幸好店里的水笔痕迹很容易洗掉，不然的话，叶先生等下就要出糗了。”
切莉这样说的时候，甘蓝却突然想起，刚刚好像是在叶中熙的脖子那儿，看到了一个黑糊糊的字迹。
“那应该不是个‘正’字吧？”
甘蓝这样想着。
……
与此同时。
叶中熙已经停好了车，走进了公司的办公大楼。
“嘶。”
他摸了摸脸上的皮肤。
还感觉有点干涩的痛感。
那是他刚刚用力地去洗脸上的正字，留下来的感觉。
“白雪，有没有护肤品，拿个面膜给我。”
“有倒是有啦，给。”
白雪很稀奇地看着小叶总。
老实说，小叶总这皮肤管理得不错，完全还是十八九岁的皮肤状态。
她还一直以为，这就是保养的结果了。
但，在她看到小叶总敷面膜时候那手忙脚乱的样子，就意识到，他可能从来都不护肤。
“叶总，您以前没有敷过面膜吗？”
“没有那种必要，洗洗脸就很干净了。”
“那您今天是……？”
“今天是洗脸过度了。”
叶中熙简单地敷了两分钟，就把脸上的面膜纸揭了下来。
随手丢到垃圾桶里。
看到衣领上还残留了一点水渍，他“啧”了一声，嘟哝了一句真麻烦，让白雪把他的备用西装拿来给他。
今天要接见的客人，是为了万和桥开发区的投资而来的。
据说是个身材火辣，声名远扬的美女总裁。
白雪去拿西装外套还没有回来，客人已经到了门口，敲了敲门。
叶中熙站起身去迎接。
“你好，你好。”
“呵呵，你好。”
两人迅速地握了握手，打了个招呼。
美女总裁戴着一副夸张的大墨镜，脸看着非常小巧精致，但是，不太自然，应该是动过刀子的。
她走进会议室，也不经过叶中熙的允许，直接坐在了属于他的办公椅上。
紧接着，她翘起了二郎腿，将一双被黑丝包裹的丰腴长腿，展示在叶中熙面前。
叶中熙面无表情地看着她。
他发现玩过的类似的妹子太多，已经失去了对这种款式的兴趣。
美女总裁笑了笑，道：“知道我是谁介绍过来的吗？”
叶中熙道：“我看阁下的资料，名下掌控的是一家在海外注册的影视公司，为什么会来投资这个？”
美女总裁笑得更开心了：“都说了，我是别人介绍过来的。”
这个时候，叶中熙意识到了。
她这个女人，说话的时候，喜欢故意地挤 胸。
时不时地向他展示她的身材魅力，但，却是完全不能从她的身上感受到半点真诚，更是不觉得她会对眼前这位年轻有为的小叶总有兴趣。
嗯，
简单地来说，
就是习惯性地发 骚嘛。
叶中熙叹了口气。
他觉得这一次见面就是个错误。
有这个时间，不如早点回家睡大觉。
和这样不靠谱的女人谈合作，往往都是赔了时间又赔钱。
“我这个人，喜欢直接一点的合作方式，很显然，阁下和我的风格大相径庭，还是请回吧。”
叶中熙不觉得她能够给他带来什么好消息了。
这就准备逐客。
美女总裁拍着桌子站了起来。
“一个亿。”
“只要你们的项目能够让我满意，我拿一个亿出来陪你们玩。”
“叶先生，你意下如何？”
听到这话。
叶中熙又面带着微笑，坐了回去。
早这样爽快，事情不就好办了吗？
一个亿的投资，还是很香的，没有人会跟钱过不去。
“听起来，你好像只是单独想要一个项目。那么，我能不能问问，具体是哪个项目？”




第371章.她为什么这么热情？


　　既然是认真地打算谈合作了，那么叶中熙也就开始认真地查看对方的资料。
　　美女总裁有个很洋气的外文名字，叫奥菲利亚。
　　不过，除了洋名字，还有个比较接地气的中文名字，叫柴晴。
　　柴晴这个人，叶中熙也是略有耳闻。
　　早些年靠勾搭年老的富商上位，后来进入了娱乐圈，又认识了更多的富商，交际圈逐渐扩大，手里的钱也是越来越多。
　　总的来说，是个为了地位上升，可以不惜一切的女人。
　　但，你要说她毫无手段，空有一副漂亮皮囊，那也是不对的。
　　她和那些富商的相处模式，倒不像是她受制于人，反倒像是富商们受制于她。
　　想到这里，叶中熙看她的眼神，变得意味深长。
　　柴晴也不跟他废话，直接道：“这一次，是我的前辈，以及，我的学姐，向彤女士介绍我过来的。”
　　叶中熙皱起眉头：“向彤？”
　　从一个陌生人的口中，听到一个让他忌惮的名字。
　　不得不对这一次的谈话，更加上心了。
　　柴晴漫不经心道：“本来我只是受人恩惠，不得不来走个过程，不过，在我听说了这个人的事情之后，我就对这个项目真有了兴趣。”
　　叶中熙隐约听出来，她到底是对谁有兴趣了。
　　在整个万和桥开发区的大项目里面，真正的推动者，其实就只是甘蓝一人而已。
　　她有着超前的理念，以及敏锐的目光。
　　从一开始投资当街的商铺，用一百多万赚到一千多万，就足以看得出来，她的眼光是何等犀利。
　　再到后来，她拉拢南城的单、叶两大豪门，再让徐家联合一众的大小投资者，集体参与，更是能够看出她的远见，以及手段。
　　明明只是一个高二的学生，却能做到这一步。
　　别说他叶中熙会很佩服他，就算是叶麟那个老东西，也是对她存有了深深的忌惮。
　　“甘蓝小姐，是个人物。”
　　柴晴说的话，果然是立刻验证了叶中熙的猜测。
　　叶中熙吐了口气。
　　“我几乎从来没有听到向彤女士如此夸奖过一个人，也不曾见她用人情作为买卖，说服他人来进行投资的。”
　　“当我知道这只是一个十七八岁的少女时，我还是觉得很惊讶的。我甚至觉得，这可能是向彤跟我开的一个愚人节玩笑。”
　　“然而，等我实地考察过你们的开发区项目，这种想法，就变了。”
　　柴晴突然站起身，向叶中熙走过去，一把扯开了他的衣领。
　　饶是情场摸爬滚打很多年的叶中熙，也被她这突然的偷袭给吓了一跳。
　　“柴晴女士，麻烦你自重。”
　　叶中熙抓住了她的手腕。
　　柴晴却仗着手指修长，轻而易举地点到了他的脖颈。
　　冰凉的手指，刺得叶中熙猛地激灵了一下。
　　身上泛起一层鸡皮疙瘩。
　　柴晴慢悠悠道：“叶先生，看来平日里的私生活，还是很混乱的嘛。”
　　叶中熙皱眉：“你什么意思？”
　　柴晴让他看她手指上的黑色水笔印记。
　　“如果我没看错的话，您的脖子上有个正字。”
　　叶中熙：“……”
　　他像是触了电一样，一下子收回了手。
　　柴晴不客气地大笑起来。
　　叶中熙尴尬地咳嗽了好几声。
　　脖子上写个正字的，那铁定不是什么正经人。
　　可能是刚刚忘了洗脖子了，唉！
　　柴晴笑够了，才跟他继续聊项目的事情。
　　“废话不多说。”
　　柴晴正经起来了，语气也变得御起来。
　　“我非常看好鬼屋那个项目。恰好，最近我要拍摄一档悬疑类的电视剧，正愁找不到合适的场地，如果可以的话，就把那个项目直接转给我，价钱方面，还能继续商量。”
　　听到“价钱好商量”，叶中熙都心动起来了。
　　说出这种话，就类似于躺在那儿，翻起肚皮，表示“你可以随便剪”的绵羊了。
　　“我妹妹还要读书，你可以晚点再去找她。”
　　叶中熙很自然地说道。
　　“不过，我听说他们最近还在考试，你可能还得再等几天。”
　　柴晴纳闷地看着他。
　　“我可没有听说，甘蓝小姐是你的妹妹这件事情？”
　　“哼，她就是我妹妹，亲妹妹！”
　　叶中熙这个妹控幻想症晚期患者，俨然是没救了。
　　柴晴笑眯眯地看着他。
　　她倒是觉得，一个知道护着妹妹的哥哥，还算有那么一点意思。
　　……
　　考试周结束的当天，甘蓝就收到了叶中熙传递给她的消息。
　　“你是说……”
　　“佳达影业的女总裁，想要在开发区的鬼屋拍摄取景？！”
　　“没开玩笑吧！”
　　甘蓝的激动，让叶中熙都有些懵了。
　　现在的佳达影业，规模并不大，不，与其说规模不大，不如说只是个半吊子。
　　只是柴晴这个总裁手里有钱，玩得大罢了。
　　叶中熙愿意给她们俩的合作牵线搭桥，也只是看在她柴晴这个人有钱的面子上，而不是看在佳达影业有潜力。
　　但，叶中熙又怎么会知道，佳达影业在上一世，做出了好几个爆款的悬疑类电视剧，甚至在甘蓝出事那一年的年初，还上映了一部票房过十亿的大电影。
　　像这样非常具有潜力的合作伙伴，可以说是甘蓝最期待的了。
　　“什么时候可以让我见见柴总？”
　　“啊，你想见，随时可以。”
　　叶中熙完全搞不懂，她为什么这么热情。
　　不过，想来妹妹总是很聪明，有着自己独到的见解，肯定是发掘到了他们都发掘不到的商业价值，才会这么急切地想要见到柴晴吧。
　　挂掉电话，甘蓝就开始着手准备了。
　　而这个时候，甘蓝已经洗了澡，换上了浴袍，甚至是早在十分钟之前，就嚷嚷着要睡觉了。
　　叶予白见她如此迅速地换衣服，绑头发，还认真地洗了脸，就知道她肯定是要出门。
　　“现在已经九点多了啊，你去干嘛？”
　　“赚钱。”
　　叶予白挑了下眉。
　　赚钱？
　　这大晚上的，能够赚钱的工作，除了卖烧烤、摆地摊之类的，就只剩下一些不正经的工作了吧？
　　当然，甘蓝是不可能去的。
　　叶予白也开始穿衣服、穿鞋了。
　　看她那柔柔弱弱的样子，他总不放心她单独出门。
　　“我跟你一起去吧，正好，给你当个保镖。”



第372章.接受一百万的考验

天气已经渐渐热起来。
出门不需要再穿得像前一段时间那样严严实实。
但是，这对于甘蓝来说，并不算好事。
身体发育得越来越快，女性的特征，也越来越明显。
她开始怀疑，可能等不到高考，自己的身份就藏不住了。
走路的时候，她常常佝偻着腰，生怕被人看出胸前的异样。
而叶予白则非常不喜欢她弯腰驼背的样子，这显得很没有精神。
甘蓝叹了口气，嘴里小声地嘀咕了一句：“这也太麻烦了。”
叶予白：“是啊，我也觉得很麻烦，干嘛约人这么晚去见面？”
甘蓝摇头：“我觉得麻烦的，不是这个事情……”
她这么说了，叶予白肯定要问，“那是什么让你觉得麻烦”。
可惜，甘蓝抵死不说。
约见的地址距离他们俩居住的地方不远。
沿街步行了大概十分钟，就到了目的地。
抬头一看，是一家小饭馆。
门口一众杂乱的自行车、电瓶车，最外层却停了一辆很显眼的红色法拉利。
甘蓝和叶予白站在门口略微等了一会儿。
法拉利的车灯亮了一下，车门打开，下来的成熟女郎，正是柴晴。
“两位，进门吧，我已经让人准备好了夜宵。”
柴总全程是和善的笑脸。
甘蓝看着这个只在电视里见过的女人，心里莫名地涌起一丝梦幻感。
这算不算是打破了次元壁？
这个柴总，上一世可是成为了影视业的大姐大啊。
而目前的柴总，却还只是一个在外人看来，只懂得利用桃色上位的妖 艳 贱 货。
不得不说，这妖艳的外表，有时候也能成为让人意想不到的伪装色。
柴晴也许是注意到了甘蓝的目光，也不由得多看了她几眼。
“甘蓝小姐，你看我的眼神，就好像是你曾经见过我似的？”
“啊，没有。”
甘蓝倒没有硬着头皮说一句违心的“久仰大名”。
这会儿的柴总还没有声名远扬，说“久仰大名”，那就太虚伪了。
柴总眯起眼睛，目光跳过了甘蓝，落在了叶予白身上。
这个叶予白，外形条件真不错。
可惜的是，他是叶中熙的弟弟，将来的叶氏豪门的继承者之一。
像这样的小伙子，万万不可能同意踏入演艺圈。
所以，都没有必要尝试说服他了。
叶予白权当做没有看见她，推开门，进了包间，找了个距离柴总最远的地方坐下。
柴晴笑了笑，没说什么。
她能够感觉得到，这小男生幼稚的、宣誓忠诚的心理。
今晚的主题并不是吃饭。
随便点了几个菜之后，就开始聊正事。
鬼屋的项目即将完工，也就意味着，即将投入使用。
徐悠然帮忙打广告，前期的热度已经炒得很高。
它的前途，必然一片光明。
这个时候，把它完全地卖给柴晴，就需要柴晴给出一个足以说服甘蓝的价格。
柴晴是个爽快人。
她直接开价一个亿，买下整个项目。
“这一个亿，分到我的手里，最多不超过30%，其他的，还都得分给徐悠然她们。”甘蓝心里盘算着。“而且，不谈鬼屋的商业价值，只看那块地皮，也要值个一千多万，不能随便卖出去。”
想到这里，甘蓝开始试着跟她讨价还价。
……
半个小时之后。
柴晴看向甘蓝的眼神，就变得尊敬了很多。
表情，也凝重起来。
最后谈妥的价格是1.2亿。
这已经远远超出了柴晴的心理预期。
那是两千万，不是两百万，更不是二十万！
但是，甘蓝的态度非常强硬。
这两千万，属于是宁愿得罪了她，也不愿意丢失的利益。
“甘蓝小姐，我很难相信，你只是个十八岁的高中生。”
柴晴叹了口气，苦笑着，将手伸过去，跟甘蓝握了手。
甘蓝仍然微笑脸。
“过奖了，柴总。”
要不是柴总实在太厉害，不好忽悠，她其实应该可以再抬一抬价格的。
甘蓝心里还颇有些遗憾。
不过，这样就到手了两千四百万，财富积累的速度，可以说是非常惊人的了。
这无疑是一件大好事。
这个时候，甘蓝终于认真地开始考虑，购房置地的事情。
“想要给叶阿姨他们准备的店面房，现在已经卖出去了。不过，我要是没记错的话，靠近天鹅湖的那个位置，将来也要归入开发区范围。”
“在那里投资学区房，稳赚不赔。”
“就在那里，给几位长辈留好店面吧。”
甘蓝这样打算着。
叶予白不知道她的打算，但是，看她咬着筷子沉思的模样，就知道，肯定又在盘算别的赚钱计划了。
“唉，老婆太能干了，我也很困扰的嘛。”
他心里叹气。
可是，现在的自己，偏偏就还只是个高中生。
没有获得文凭，不懂经商的套路，不知道哪一块地是风水宝地。
他跟甘蓝的差距，是肉眼可见的大。
“如果我能够帮甘蓝做点什么就好了。”
叶予白托着下巴，脑子里乱糟糟地想着。
结果想了半天，也只是想到了“洗衣做饭”之类的小事。
这些事情，偏偏他还没有甘蓝做得那么好。
就在惆怅的时候，一个已经很久都没有想过的念头，浮现在脑海中。
“如果我回归了叶家，情况又会怎么样呢？”
回到叶家，他会获得大量的资金、人脉，以及老叶总的倾力栽培。
但是，背后的代价，就是他要认叶麟为父亲。
这是他很不愿意的事情。
然而，
脑子里盘算了很久，这个念头却始终没能压下去，而是愈演愈烈。
叶予白深知，自己目前的心态，有些急功近利了。
但是，他身为一个男人，如果真的像傅爷说的那样，总是依靠着女人，跟在女人身后端茶倒水，也未免太不像个男人。
考虑了几天之后。
叶予白开始觉得吃饭不香，睡着也睡不着了。
偏偏在这个时候，他接到了老叶总托人给他传来的消息。
“我在考虑做一份投资，想要听听你的意见。”
老叶总似乎很清楚他们目前的处境。
“在以下的十个项目里，挑选一个你觉得最有价值的告诉我。当然，不是随便盲选，我需要你给出至少一千字的合理分析。”
“如果你做的选择正确，我会给你一百万的奖励。”




第373章.男人自由一点，也没什么不好的

老叶总改变了对叶予白的拉拢策略。
以前的他，试图威逼利诱。
现在，他选择用更高明的手段，一面培养叶予白，一面给予他基础的财富值，看他会如何去运用。
叶予白是何等的聪明？
他亲生父亲的这点小伎俩，很快就被他看穿了。
不过，眼下他为了能够早一点追上甘蓝的步伐，已经顾不得自己别扭的自尊心。
有这样的机会，他立刻就抓住了。
“给他做分析，然后拿钱，算是凭本事赚钱，也不丢人。”
叶予白是这样想的。
而他为了让自己拿钱拿得更加心安理得一些，把那十个项目都认真调查了一遍，最后才给出他的答案。
“水上乐园，以及蔚蓝度假村，这两个项目，理论上来说，利润最大，前景最广。”
先写结论，再写分析。
叶予白和甘蓝不一样，他并没有见过这两个项目的未来模样。
他是实打实地靠数据分析出来的。
这份电子文档，原本只需要写一千字就可以交差，但写完之后，就差不多得是五千字了。
叶予白不想让甘蓝知道他在做什么，所以，都是抽空用手机文档偷偷写的。
“好了，完成，交稿！”
叶予白将文档发送到老叶总的邮箱里。
揉了揉略有些疼痛的肩膀。
这样一份分析报告，他写了足足有一个礼拜。
无形当中，放弃了不少打游戏的时间，也放弃了去黏着甘蓝，求亲亲抱抱的机会。
甘蓝注意到了他的疏离。
“看起来不像是在做什么不正经的事情。”
她对这个家伙还是非常放心的。
“那么，男人自由一点，也没什么不好的。”
恰好，她还在忙着补之前落下来的几节课的内容，就默许了叶予白的疏离。
彼此相安无事。
虽然他们俩都没觉得这段疏离有什么问题，但是，旁观的人，可都察觉出来了。
这俩人形影不离的那段时间，太过于引人注目了。
突然就各玩各的了，能没问题吗？
一时间，各种毫无根据的猜测，又肆虐起来。
“他们俩果然还是不能接受分享女友的操作吧？”
“我猜也是。”
“柳飘飘、肖荷她们都已经是过去式了，难道又有新的目标人物出现了？”
“没看见啊！”
“那可能是校外的吧？”
于是，流言蜚语越传越广。
就连叶予白那些在不夜城打工的兄弟，都有了些许的耳闻。
说不定，就连他们楼下开发廊的小姐姐，都知道一二。
可是，偏偏他们俩都是做起事情来一心一意的事业脑。
流言传得再猛烈，他们俩都毫不知情。
……
又是一个礼拜之后。
……
周六。
叶阿姨早在周五的时候，就打电话要他们俩回来吃饭了。
一般来说，通知了一个，另一个就肯定会一起来。
当时没能打通甘蓝的电话，她就通知了自己的儿子。
然而，让叶阿姨没想到的是，叶予白竟然一个人回来了。
回来的时候，竟然还破天荒地背了书包！
要知道，这货自从开始住校之后，就再也没有把书包背回家的了。
作为一个母亲，叶阿姨立刻就察觉到了其中的不对劲。
她伸出一条腿，堵住了门，不让叶予白进来。
叶予白恰好满脑子都是数据分析，全程走神。
被老妈拦了一下，他还是一脸茫然，不知道自己做错了什么。
叶阿姨气不打一处来：“我问你，你今天回来，有没有觉得自己忘带了什么东西？”
叶予白摸了摸后脑勺，不太确定地摇了摇头。
咚~
一个爆栗敲了上来。
叶予白捂住脑袋，疼得龇牙咧嘴。
紧接着，叶阿姨一把揪住了他的耳朵，拖着他进了门。
叶伯伯看到他们母子俩闹起来了，报纸也不看了，赶紧上来劝。
不过，等他注意到，叶予白今天只是一个人回来的，表情也变得严肃起来了。
“小白，你怎么没带甘蓝回来？”
听到老爹提起甘蓝，叶予白才如梦初醒，猛地拍了下大腿。
“她！她今天一大早就去图书馆了，我起来就没看见她啊。”
说着，他又是一脸的懊恼。
“说起来，她最近总是早出晚归的，说是期中考试没有考好，要努力补课。”
叶阿姨和叶伯伯互相看了一眼。
似乎在询问对方，这番话有多少的可信度。
不等他们判断出答案，叶予白就把书包丢在了沙发上，转身下楼去了。
叶阿姨“嘶”了一声。
“你说你儿子，他最近在忙什么呢？”
“我看他这状态，也就只有当年沉迷打篮球的那段时间有过吧。”
叶伯伯还是很敏锐的。
知子莫若父嘛。
叶阿姨点了点头。
“我没闻到他身上有别的小姑娘的香水味。”
听了这话，叶伯伯惊奇地看了她一眼。
叶阿姨又道：“反正，只要他敢做对不起小蓝的事情，我就大义灭亲了。”
叶伯伯倒抽了一口凉气。
老婆这话，听着怎么就那么渗人呢？
……
叶予白下了楼。
凭着感觉，沿街走着，往图书馆的方向走去。
路上的时候，他又试图给甘蓝打了个电话。
电话依旧是没有接通。
看来，她是关了静音了。
回想刚刚过去的两个礼拜，叶予白总觉得，时间过得太快了。
忙了这么久，从老叶总那儿获得了三百万的奖励，好像也很值得。
也许是矫情，但叶予白真觉得，这份钱，和老叶总之前想要强行送给他的豪车、别墅，都不一样。
这是他凭本事挣得，心里不亏。
“我应该拿这三百万来做什么呢？”
“买房子？买车子？还是买黄金？”
“好像都没有办法在短期内让它翻倍啊。”
叶予白琢磨着。
一不小心就路过了证券交易所。
他往里面瞄了一眼。
眯起眼睛。
陷入了沉思。
“在之前，老叶总有跟我透露一个信息，那就是叶氏集团即将投资一个叫花希的品牌。如果我现在购买花希的股份，之后股票大涨，我再将它抛售出去，肯定稳赚。”
想象是很美好，但这毕竟事关三百万。
叶予白没敢自己做主，还是决定问一下甘蓝的意见。
眼看着就走进了图书馆。
甘蓝的习惯是坐在二楼靠窗的位置。
叶予白直接上楼去找她。
“不知道她今天在学什么，会不会是又在背公式？”
等看到甘蓝的时候，他却愣了一下。
窗户大开。
冷风吹动着窗帘，撩动着甘蓝的发梢。
甘蓝正趴在桌上，昏昏沉沉地睡着。




第374章.我们可能需要像别人谈恋爱那样

叶予白蹑手蹑脚地走过去。
坐在了她对面的位置上。
明明是周六，图书馆里却依旧没什么人。
只有几个看报纸的老头，以及聚在一起分享作业的中学生。
叶予白伸出手，敲了敲甘蓝的桌子。
甘蓝迷迷糊糊地睁开眼睛。
抬起头，看见他，还像是有些吓着了。
“最近学习很累吧。”
叶予白这样随口说了一句。
“要记得劳逸结合啊。”
甘蓝打了个哈欠。
轻声地“嗯”了一下。
她实在不好意思说，今天跑到图书馆来，正儿八经的学习，只学了几分钟。
剩下的时间，都在看课外书摸鱼，其中就包括人与人的交往，还有心理学入门之类的书。
在和柴晴交谈的过程中，她深刻意识到，自己对人心的拿捏，还远不如这个女总裁。
按心理年龄来算，她和柴晴其实差不多。
但，阅历方面，差得就远了。
人家柴晴能够万草丛中过，片叶不沾身，她甘蓝却只能跟叶予白这家伙斗智斗勇，还常常斗不赢。
叶予白见她又在发呆了，伸手，在她面前晃了晃。
甘蓝回过神来。
她眯起眼睛，盯着叶予白。
“叶予白同学，我郑重地问你一个问题。”
“啊，问呗。”
叶予白被她盯得都发毛了，不由得搓了搓胳膊。
“你觉得，咱们俩现在，像是在谈恋爱吗？”
“嘶……”
听到这话，叶予白心里一下子紧张起来。
甘蓝这么问，该不会是不想跟他了吧？
联想到最近自己为了应付老叶总的任务，的确怠慢了自己的女朋友，他就忐忑起来。
一时间，什么样乱七八糟的想法都冒出来了。
最后，也只是弱弱地问了一句：“甘蓝，你这是什么意思？”
甘蓝托着下巴：“我觉得，我们不太像是谈恋爱，所以……”
叶予白立刻拍桌子站起来了：“我不同意！”
甘蓝：“你不同意什么？”
叶予白急道：“我不同意跟你分手，反正，我坚决不同意！”
甘蓝扑哧一声笑出来。
这家伙，又想到哪里去了？
她看起来，像是打算要提分手的样子嘛。
甘蓝挥了挥手，示意他坐下。
叶予白坐是坐下了，就是仍然紧紧地盯着她，眼神带着点可怜。
像是随时担心被主人抛弃的大狗。
甘蓝叹了口气：“我的意思是，我们可能需要像别人谈恋爱那样，到各个地方去约会打卡，你觉得呢？”
这就可以说是“惊喜来得太突然了”。
叶予白原本脸上写满了焦急，但是，在听甘蓝说到“约会”这两个字之后，眼眸瞬间就明亮起来。
“去！你说去哪儿，咱们就去哪儿！”
他又有一样坏习惯，一激动就要握住她的手，再将她的双手挪到自己的脸颊上，捧着他的脸。
这样，就看起来像是在刻意秀恩爱一样。
在没有人的地方也就罢了，这里可是公共场合！
甘蓝心里一紧张，脸又涨红了。
“松手！”
这一次，叶予白倒是乖乖地松手了。
不过，他又开始很快地给她收拾书包，准备带她回家。
甘蓝看他这么紧张，反倒是又觉得想笑了。
她突然能够理解，为什么有些女孩子总喜欢设置一些试探，时不时地作一下，来试男友，看他着急的反应了。
这种行为很不好，但一分钟的窃喜，却也是真的。
……
回到叶家。
叶阿姨已经等候多时了。
看到两个孩子相处得还跟以前一样亲近，她松了口气。
“快进来，饭菜已经好了，还订了你们都喜欢的烧烤。”
叶阿姨接过了甘蓝的书包，郑重地放在柜子上。
紧接着，又把一直给甘蓝准备的拖鞋取出来，递到甘蓝的脚下。
“之前我拿刷子仔细刷洗过了，还拿到阳台去晒，现在很干净的，放心穿吧。”
甘蓝明显感觉到，叶阿姨比以前对她更小心客气了。
一时间，害她也忐忑起来。
“难道是叶阿姨要跟我说什么坏消息吗？”
联想到在图书馆的时候，叶予白那奇怪的表情，她就越发地慌了。
“该不会是叶阿姨他们俩，不同意我和叶予白的交往了？”
她自认没有办法像叶予白那样，拍着桌子，大声地说“我不同意”。
可是，一旦想到可能要被家长阻挠，她的心情就不可避免地低落起来。
“哎，小心！”
甘蓝走着神，脚下一不注意，就被矮凳绊倒了。
叶予白伸手去捞她，却跟她一起，栽倒在地上。
甘蓝听到了一声清晰的“咯啦”。
心里一惊。
侧过脸去看叶予白，他咬着牙，表情痛苦。
“呼~”
他重重地喘了口气，缓缓地将被甘蓝压着的胳膊，抽了出来。
叶阿姨和叶伯伯也赶紧围上来，将他们俩各自搀扶起来，坐在沙发上。
“怎么这么不小心啊？”
叶阿姨埋怨地看着自己的儿子。
明明是个练家子，壮得跟头牛似的，怎么说磕就磕着了？
她赶紧替他揉了揉痛处，吹了吹凉气。
希望他能好一点。
最初的疼痛感顺过去了，叶予白只觉得磕到的地方已经没了知觉。
他只好勉强地笑着，安慰自己的父母。
“没事没事，就是磕了一下。”
“我看你胳膊都伸不直了，要去医院看看吧？”
“真没事啊，我好着呢。”
甘蓝攥了攥手指。
一脸愧疚地看着叶予白。
她想要上去帮忙，但，大脑里一片空白，不知道该说什么，脚也发软，挪不动步子。
负罪感，如同潮水一般，向她涌去。
她咬了咬嘴唇，眼眶一下子红了。
叶予白抬起头，恰好对上她的眼神。
那眼神里的无助，如同是电流一般，击中了他心尖最柔软的地方。
甘蓝肯定又多想了。
她总是会将发生在身边的不幸运，归咎在她自己的身上。
可是，叶予白恰好最不希望这样。
他立刻站了起来，用还好的那只手，搂着甘蓝的肩膀，带她来到饭桌边。
“我右手不好用，今天得让你喂我吃饭了呢。”
说着，他拿起了勺子和筷子，塞进甘蓝的手里。
“你看看，用哪个顺手，你就用哪个？”




第375章.约会也可以是学习

在开始用餐之前，甘蓝还是站起身，郑重地向叶阿姨他们道了歉。
叶阿姨愣愣地看着她。
很快意识到，甘蓝可能是误会了什么。
她赶紧摁着甘蓝的肩膀，让她坐回去。
“你啊，从小都这样，小心翼翼的。”
叶阿姨递给了她一个无奈的眼神。
“其实没有人责怪你，你不用这么紧张。对了，要紧张，也该是叶予白这臭小子紧张，保护女朋友，是他的责任。”
说着，她又瞪了叶予白一眼。
“亏你还总夸自己能干，接个人都接不住。”
叶予白嘿嘿地笑了笑。
甘蓝弱弱地看了叶予白一眼。
叶予白心领神会：我的媳妇儿需要我救场！
他一把搂住了甘蓝的肩膀，将她重新挪到自己的怀里。
“老爸、老妈，这事儿怪我，是我没找到平衡感，没保护好我媳妇儿，我在这儿，向你们郑重道歉！”
叶伯伯哼了一声：“你小子，平时就是太狂了。摔你一下，正好让你涨涨记性。”
叶阿姨点头，附和道：“你爸说得对！”
指责的焦点，毫无疑问地聚集在了叶予白的身上。
甘蓝低垂着脑袋，盯着盘子里烤熟的螃蟹发呆。
在她想来，可能现在的自己，脸也跟这个一样红了。
……
这顿饭就吃得比较纠结。
等吃好了饭，叶予白试探性地握了握拳，动了动胳膊。
确定没有伤到骨头了。
但，还是怕明天会肿起来。
从叶家出来，甘蓝就拽着他，去了不远处的小诊所，让医生帮着看了看，顺便开了点药。
临出门的时候，那个女医生叫住了甘蓝。
“小姑娘，以后不要常常穿那种紧身的内衣，会导致发育不良的。”
这句话，叫甘蓝又涨红了脸。
她低声回了个“谢谢，知道了”，就拽着叶予白，匆匆忙忙地出了诊所。
说者无意，听者有心。
叶予白开始认真地考虑，女医生的话。
并且，开始有意无意地打量甘蓝的身材。
这段时间以来，甘蓝一直在尽力地遮掩自己的身材。
但，天气越来越热，很快就要到穿短袖的时候了。
到那个时候，她还能遮得住吗？
而且，最要命的就是体育课。
男生的训练项目，和女生的截然不同。
甘蓝这病恹恹的家伙，当男孩子的时候就很不擅长运动，更不用提现在了。
“甘蓝，你有没有想过，要是你坚持女扮男装，将来可能没有办法毕业的事情？”
听到这话，甘蓝皱起眉头。
“你什么意思？”
叶予白：“意思很简单啊，高考前有体测，你觉得你能完成男生的体测项目吗？”
甘蓝沉默了。
别说是男生的体测项目，就算是女生的，她也未必可以拿下。
毕竟，这糟糕的体质摆在这里了。
叶予白又道：“而且，天气越来越热了，你要是发育得越来越好了，还遮得住吗？”
甘蓝哼了一声。
表情不屑。
嘴上说着“用不着你操心这个”，但，还是低下头，看了一眼。
自己这身材，哪怕是用裹胸使劲裹了，还是会看出起伏。
到了最热的季节，再用裹胸这么裹着，肯定会中暑。
而且，还不一定能瞒得过班里那些人的眼睛。
叶予白轻轻地拍了拍她的肩膀。
“既然都能接受留长发了，就还不能接受，光明正大地以女孩子的身份，生活下去吗？”
甘蓝以前几乎不曾考虑暴露身份的事情。
她不相信周围的人，也不相信自己能够顶得过学校里的流言蜚语。
而且，最可怕的是，如果以女孩子的身份，存在于叶予白的身边，将来她会遭受的嫉妒、危险，会成倍地增长。
可是，到了现在，她觉得可能要不得不面对这个问题了。
“或者，我们可以一起转学。”
叶予白提供了一条新的建议。
“我们可以去雅丘高中，你可以换个新的身份生活下去，而不至于遭受非议。”
这个建议，甘蓝觉得可行度还高一些。
但是，她的脑子里想的，却是“如果我去做手术，把胸前变平坦了，会不会就没有那么多麻烦”。
再考虑一下将来，特别是梦里曾经喊她妈咪的那个孩子。
甘蓝又无奈地打消了这个念头。
既然已经无法避免做女孩子的命运，那就不能想着拒绝女孩子的特征了。
不然，到时候变成个不男不女的人，可就更尴尬了。
“下午还有时间，晚上也有时间，咱们是不是应该去约会了？”
果然，叶予白最关心的问题，还是这个。
甘蓝揉了揉眉心。
点头答应。
可是，周围好像没什么可以去约会的地方。
而且，约会无非也就是逛街、看电影。
想了半天，甘蓝也想不出还有什么花样。
就在这个时候，叶予白却贱兮兮地提议了一句。
“其实，我觉得最好的约会地点，是卧室……”
话还没说完，他就结结实实地挨了甘蓝一记踩脚背的操作。
甘蓝面无表情：“希望你还记得，之前是怎么答应我的。”
叶予白：“嘤嘤嘤~”
甘蓝挪开了自己的脚。
叶予白又道：“你可能是搞错了什么。我的意思是，在卧室里，调好灯光，找好气氛，然后我们一起……”
话依然没有说完。
甘蓝再一次踩中他的脚背。
这一次，就很用力。
但是，叶予白莫名地觉得，还有点爽。
“我是说！我们一起学习！看书！学英语！莺歌列西！蚝阿油！懂了吗？”
他这几乎是喊出来的。
周围的吃瓜群众，纷纷看了过来。
并且，个个脸上带着窃笑。
甘蓝难以面对这样尴尬的氛围，只好低下头，快步往前走。
在刚刚穿过马路的时候，她就听到了一声很不妙的“崩”。
紧接着，胸腔位置受到的压力，一下子就小了很多。
甘蓝立刻意识到，情况不对。
迅速抱住自己，蹲下身。
这松懈的感觉，让她立刻意识到，可能是裹胸的拉扣坏了。
可恶！
当时就不应该贪图便宜，买这种款式。
叶予白已经追了上来。
看到她这奇怪的姿势，还愣了一下。
“你怎么了？”
“没事！”
甘蓝咬牙切齿。
她穿着白色的长袖衫。
一旦松开手，事就大了。
肯定会非常明显。
“把你的衣服脱下来给我，快点……”




第376章.为什么要怕当妹子啊？

叶予白虽然搞不懂她为什么突然要他的衣服，但还是照做了。
脱掉外面的薄外套，递给了她。
甘蓝迅速果断地穿上了。
可是，站起身来的时候，她却明显感觉到，那块被撑破的裹胸，正在渐渐地往下掉。
甘蓝差点爆了粗口。
她又一次抱住了自己，蹲了下去。
叶予白看她这奇怪的、莫名涨红的脸色，不由得“啧”了一声。
“你到底是怎么了，难道是来大姨妈了？”
“没有！”
甘蓝心里忍不住想骂，真是个木头脑袋！
但凡是来的大姨妈，该捂着小腹，而不是这里啊！
叶予白不仅毫无知觉，反而和她一起蹲下了。
来来往往的人，大多都要好奇地多看他们一眼。
甘蓝脸红得要滴血了。
“如果真是来大姨妈了，我去给你买……”
“不是！”
甘蓝深呼吸一口气，回了一句。
“你，现在将就我这个姿势，抱我去那边的卫生间。”
“噢！”
叶予白这回不问为什么了，照做就是了。
抱起甘蓝的时候，
他明显感觉，好像对方的胸大肌有点异常。
不过，也没多想。
只是，很快的，他就捏到了一块滑下来的布。
作为一个常常很勤快地帮忙洗衣服的好男人，叶予白立刻就意识到，这块布可能是甘蓝用来束胸的那件。
“咳咳咳……这……”
他红着脸，将它仔细地藏了回去。
……
十分钟之后。
甘蓝紧张地四下张望着，快速从卫生间里走出来。
没有人看到她，安全！
叶予白正蹲在门口的台阶上，抓耳挠腮。
看到甘蓝出来了，他急切道：“那个，我陪你去买新的！现在就去，马上就去！”
甘蓝摇了摇头。
家里其实有很多适合的内衣。
而那些，是老妈偷偷地给她准备的。
她只是一直不能接受那些正儿八经的女式内衣，就像她不能在学校里，公开自己的性别那样。
一旦接受了，她总会觉得，自己好像是放弃了什么重要的东西。
但，现在的情况是，不接受自己的身份，会带来比“接受身份”更大的麻烦。
叶予白说的那些话，还在她脑海中不断地回放着呢。
甘蓝渐渐鼓起了勇气。
“不就是当一个正常的女孩子吗？不是早就已经习惯了这具身体吗！甘蓝啊甘蓝，死亡你都不怕，为什么要怕当妹子啊？”
她心里不断地嘀咕着。
手也越攥越紧。
就在这个时候，蹲着的叶予白戳了戳她的腿。
“妹妹？姐姐？你又在发呆了哦~”
甘蓝抬起头，眼神变得坚毅，大有视死如归的意思。
“走，我们回家。”
叶予白几乎是被她拽回家的。
到了租房，她推开卧室门，又顺手把他推了进去。
叶予白傻乎乎地坐在床沿边，望着她。
顺手挠了挠头发。
“甘蓝，这大白天的，我们就关起房门干坏事吗？”
甘蓝不理他，直接弯下腰，去床底找东西。
找出几个快递盒子来。
里面的内衣都是打包好的，完全没有拆过封。
她抬起了箱子，把里面的内衣都倒在了床铺上。
叶予白看了，瞬间脸红到脖子。
好家伙！
这是什么啊？
五颜六色，奇形怪状的，是人类穿的东西吗？
甘蓝面无表情地说道：“你觉得，哪一套比较合适我？”
叶予白略想了想，目光快速地扫过面上的这一堆。
最后，拿起了一片白色蕾丝边的。
“这个，这个看着清……清纯一点。”
甘蓝接了过去。
转过身。
背对着他，这就开始换衣服了。
叶予白咳嗽得更大声了。
他心跳得很快。
明明只是一件很简单的内衣，但他就是能够联想到一大堆乱七八糟的画面。
他知道自己这么想不对，但是，他控制不住自己那如同野马奔腾的思维啊！
甘蓝突然叫了他的名字。
叶予白：“嗯？”
他回过头去看。
看到甘蓝正在很费力地试图扣上背后的扣子。
可是，她毕竟是刚刚开始做女孩子，更是第一次尝试这种款式的内衣，自然是很难扣上。
“帮我扣一下。”
甘蓝这样说着，又用威胁意味满满的语气，补了一句。
“别动歪心思，不然我就报警。”
叶予白叹了口气，无奈地点头答应。
他就从来没有见过，求人办事还这么凶巴巴的。
不过，想到这个是自己的媳妇儿，也就只好认了。
三两下扣好了扣子，甘蓝转过身，让他看了一眼。
“呃！”
她这猝不及防的转身，直接让叶予白看呆了。
鼻腔里一热。
一滴鼻血，吧嗒地掉了下来。
叶予白红着脸，迅速转过身去。
开什么玩笑！
他看了那么多的书，什么刺激的东西都看过了，竟然会因为这个而流鼻血？
不，一定是因为最近的气候太干燥了，他鼻子不舒服，才会出血的。
叶予白手忙脚乱地捂着自己的鼻子。
这个时候，甘蓝又命令了一句。
“你往后靠，可以枕着我的腿，这样大概会好点。”
“别！可别了！”
叶予白感觉这会儿的自己，可能害羞得像是个妹子。
他像是被火燎了一样，头也不回地跑了出去。
仍然坐在床铺边缘的甘蓝，望着他的背影，无声地笑了笑。
“好像，他也没有我想象的那么勇。”
穿上衣服。
整理了一下头发。
她拿出了手机，给班主任老师打了个电话，将自己这段时间以来，其实是女扮男装的事情，跟班主任说了一遍。
电话那头的班主任，震惊得无以言表。
沉默了好一会儿，她叹了口气，表示了理解。
在她看来，甘蓝这种能跟豪门世家扯上关系的孩子，多半都有着难言之隐。
女扮男装，多半也是豪门的要求吧。
“那么，甘蓝同学，你希望我怎么做呢？”
“请老师帮忙准备一套女生校服，最好是周一之前准备好，谢谢您。”
甘蓝知道，老师也帮不了她太多。
选择面对真正意义上的女孩子的人生，之后的路，都得她自己去走。
挂掉电话之后。
甘蓝趴在了床铺上，闭目养神。
决定卸下这个秘密的一刻，她松了一口气。
可现在，她却越来越紧张。
“我能不能挺过来呢？”
她有些不确定了。




第377章.可恶，明明我比她大多了

星期一的早晨。
甘蓝起得还比往常略微早了些。
根据“谁起得早，谁做饭”的基本原则，她难得地做了一份早餐。
叶予白是闻着饭菜的香气，推开卧室门的。
看到甘蓝正端着一大碗的银鱼粥，从厨房里出来。
“赶紧坐吧。”
叶予白愣愣地看着她。
总觉得，
有点陌生啊。
这不像是那个总喜欢赖床，然后等他去做饭的甘蓝了。
“姐姐，我最近应该没有做错什么事情吧。”
叶予白托着下巴，望着她在厨房里忙碌的背影。
不管三七二十一，先撒个娇总没有错。
甘蓝端着一盘煎培根出来了。
她淡然地瞥了叶予白一眼。
“你觉得呢？”
“还真没有吧。”叶予白不太确定：“那，不管有没有，我先道个歉。”
甘蓝伸出一根手指，戳了一下他的额头。
叶予白以迅雷不及掩耳之势，握住了她的手指。
甘蓝：“！！！”
真是无时无刻都在想着占便宜啊。
老天爷赏了他这么敏锐的反应力，难道是让他用来干这个的吗？
叶予白嘿嘿地笑着：“手指上沾了点油，等我帮你擦干净哦~”
说着，他就捏起了一张湿纸巾，开始仔细地擦拭她的手指。
看着他那么认真的样子，甘蓝的心跳速度又上升了不少。
莫名其妙地就想起前些天做的春 梦。
很不自然地收回了手。
甘蓝轻哼一声，故意给他的碗里多加了一点辣椒油。
“赶紧吃，吃完了还得去上学。”
校服在昨晚的时候，就送到了甘蓝的手里。
不得不说，班主任的效率还是很高的——特别是在忌惮豪门势力的时候。
但，甘蓝现在还没有换上那套女生制服。
春季款的校服，是有一点英伦风格的新款式，上身小西装，下身格子裙，还搭配白丝袜和小皮鞋。
当然，小皮鞋不是必须的。
只是为了显得这一身造型特别可爱罢了。
叶予白打量着她，总觉得她又在发呆走神。
忍不住又伸出手戳了戳她。
甘蓝茫然地抬起头，看了他一眼。
“啊？”
“快吃，你面前的粥冷掉了。”
“噢。”
甘蓝说着“噢”，实际上却站起身，往卧室的方向去了。
关上门之后，她开始准备换校服。
崭新的校服上面，有着特殊的新衣服的气味。
这种气味，让甘蓝莫名联想到第一天上高中时候的忐忑。
“明明高二已经过去了大半，我还在紧张什么呢？”
甘蓝叹了口气。
“算了，伸头一刀，缩头也是一刀，早死早超生吧！”
果断地脱掉睡衣！
准备换装！
……
门外。
叶予白已经收拾好了桌上的碗筷，换好了衣服，顺便简单地打扫了一下客厅的卫生。
等待甘蓝出门的时候，他也是很紧张的。
哪个男人没有幻想过，自己的老婆穿着高中女生制服的模样呢？
别说是他叶予白了，就是楼下卖包子的大叔可能也幻想过。
“嘶，草率了。”
等叶予白正儿八经看到甘蓝穿着校服出来的时候，还是拍着额头，喊了一声“草率”。
这么可爱的甘蓝妹妹，是真实存在的吗！
这简直就是从漫画书里抠出来的女主角啊？
最主要是那双天然呆的精灵眼，看着就让人恨不得立刻把她抱到怀里，使劲地揉脸啊！
叶予白的脑海中，已经起了疯狂的海啸。
可是，换到现实里面，他竟然羞涩地低下头，不好意思地搓了搓后颈。
完蛋了。
他一秒钟就沦陷了。
在被萌到之后的下一秒，他的腹黑属性，就像是开了挂一样不受控制地暴涨。
他果然没有办法永远像个不懂事的小奶狗一样，跟在她的身后，姐姐、姐姐地叫她啊。
他想要让甘蓝成为他的妹妹！
他想要让甘蓝站在他的身后，而不是抛头露面！
他甚至动起了很多危险的念头！
然而，
再一次从幻想中跳出，回归到现实。
他却只是乖乖地从甘蓝手里接过了她的书包，笑眯眯地替她开门，跟在她身后，往楼下去了。
被甘蓝当成小朋友的时间太久了。
一时半会儿的，他还没有办法从这个小朋友的角色中跳出来。
“可恶，明明我比她大多了。”
叶予白心里是抱怨的。
哪个男人也不希望永远被当成弟弟对待啊。
他该怎么样，才能从弟弟这个角色，转变为哥哥呢？
在叶予白的纠结之中。
他们骑着自行车，绕过了大街小巷，到了校门口。
门口的保安，先是认出了叶予白。
他笑着向这位年级第一点了点头，放行。
紧接着，又看到了甘蓝。
这个女生，那是挺眼熟啊！
但是，怎么就没有见过呢？
甘蓝今天还戴了一副眼镜，大黑框眼镜，遮住了她大半个脸。
头发修剪成了齐耳短发，还用两个黑色的别针，别住了碎发。
看起来就是个很乖的小丫头。
但，还是那个问题，保安只觉得她眼熟，却怎么也认不出她。
等她走远了，旁边一个保安猛地一拍大腿。
“那、那、那个！那个是甘蓝吧？之前去参加诗朗诵那个！”
门口贴着诗朗诵比赛的宣传报。
上面有穿着男装的甘蓝的侧影。
几个保安围着琢磨了好一会儿。
不一会儿，就啪啪啪地响起了好几声拍大腿的声音。
“对对对！”
“就是这个！”
“这不是男生吗？”
“那可能是个女扮男装的吧。”
其中一个曾经逮过甘蓝和叶予白的保安，却是“嘶”了一声。
早知道是个女娃，他都不至于那么为难人家了啊？
唉，草率了！
校园里。
甘蓝面无表情地推着自行车，走在叶予白的左侧。
以往，受到万众瞩目的人，只有叶予白一个人，今天却是妥妥地捎带上了她。
“快看，女生！”
“卧槽！”
“叶予白竟然陪女生来上学了？”
“开什么玩笑啊啊啊，老娘心都要碎了。”
叶予白微笑着向她们打了招呼。
紧接着，他偷偷把自行车推过来一些，戳了戳甘蓝的胳膊。
甘蓝不想理他，就往旁边挪了挪。
叶予白又黏了上来。
顺便，
给甘蓝来了一句带着笑意的话。
“想没想过，从今天开始，你可能会成为城南附中的校花？”




第378章.很快就拥有了粉丝团

“校花？”
甘蓝轻哼了一声。
显然是有些不屑的。
众所周知，城南附中的贴吧里，除了学习之外的什么事情都会讨论。
在这里，讨论得最多的，就是校花、校草的评选了。
也不知道这吧主是个什么样的人物，总有办法从各种渠道，搜罗到美男、美女的照片。
如今高一年级的那位，单云深同学，也没能幸免。
更让人觉得离谱的是，单云深私底下有让人去挖吧主的信息，却也没能挖到，最后还被戴上了一个欺负同学的帽子。
几次三番的矛盾摩擦过后，单云深也许是意识到，自己无法消灭这些家伙，只好假装看不见了。
至于如今高二年级的叶予白同学，那就很随和啦。
什么校花、校草的活动，他都很有兴趣去潜水围观。
不过，这种评选活动，就算是选上了，也没有什么实质性的奖励，反而会带来被人围观之类的不良体验。
甘蓝当然没有兴趣。
“你没有兴趣，但评选方肯定对你很有兴趣。”
叶予白笑得越发灿烂了。
“一个女扮男装的漂亮妹子，怎么想都是一个新闻热点啊。”
甘蓝攥了攥拳头。
重重地哼了一声。
她不是听不出来，叶予白话里的调侃意味。
不过，仔细想来，这却是她接纳这个女孩子身份的必经之路。
如果连这一点小小的风浪都承受不了，又如何面对将来的一切流言蜚语？
……
到了教室里。
甘蓝始终沉默着，坐到椅子上。
起初的时候，也只是小部分的人意识到，她今天穿了女装。
等到了第一节课结束的时候，班级里讨论她的声音，就越来越响亮了。
叶予白相当的担心。
他知道甘蓝不是表面上看起来的那样平静。
她攥着笔杆的手指，都在微微地发颤。
“甘蓝不是男生吗？”
“是啊，男生啊。”
“我都有跟她一起去过男厕所！”
“是啊，高一的时候，大家总一起上厕所的。”
“好奇怪啊，怎么穿女生校服？”
甘蓝深呼吸一口气，放下了手中的笔。
叶予白眉头一跳，下意识地摁住了她的手。
甘蓝轻轻地拍了拍他的肩膀，示意他放轻松。
她又不是要准备去打人，她是要去上厕所。
叶予白始终是不放心，果断地跟上了她的步伐。
走出教室门之后，一路往人少的方向走去。
走到楼道下方的时候，叶予白叫住了甘蓝。
“那些人说的话，你不要放在心上！”
叶予白这样说着，又补了一句：“实在受不了这样的氛围，我们转学吧！去雅丘，那边的教学条件比这儿差不多的。”
甘蓝回头看他。
伸出手，拍拍他的肩膀。
“别担心我，我已经习惯了。”
被人说两句又能怎么样呢？
不会怎么样。
相应的，他们这些在背后传播流言蜚语的，也得不到什么。
原本心里存着忐忑和畏惧的她，现在反倒是渐渐平静下来。
比起在意那些事情，不如好好想想，怎么才能将成绩排名提得更高。
叶予白靠着墙蹲了下来。
周围来来往往的同学，都会装作是不经意的样子，偷偷打量他。
在这个网络很发达的时代，他早晨陪着女装的甘蓝来学校上课的事情，很快就被好事者发到了贴吧。
对甘蓝身份的猜测，以及他们背后故事的猜测，也被一股脑地挖了出来。
帖子瞬间爆火。
只是短短一两个小时的时间，就盖了一千多楼。
“这不是甘蓝吗？”
“叶予白的发小啊！”
“所以，甘蓝到底是男生还是女生？”
“楼上傻了吗，那样子的能是男生啊？”
质疑的声音是最大的。
藏匿在质疑声里的，还有一些来自酸狗的谩骂。
而在质疑、谩骂过后，又渐渐地涌出了不一样的声音。
“我看你们是追星追魔怔了吧！人家是男是女关你们啥事？？？”
“甘蓝是男是女，地位都无法撼动啊，那是多少年的陪伴了！”
“还有，我得提醒楼上的几位，造谣和侮辱是犯法的。”
“难道就我觉得，甘蓝穿女装很赞吗！”
“我已经保存图片了！”
“还有更多的吗？我有个朋友说想看。”
……
躲在卫生间里的甘蓝，拿出了手机。
还是压制不住内心的好奇，她点开了学校贴吧。
果不其然是看到了自己和叶予白并行的照片。
各种角度的偷拍照，都已经被挂在了帖子里。
女生们都不太理智，大概是觉得自己受到了欺骗。
至于男生，大部分都是颜控，一边倒地支持甘蓝穿女生制服。
于是，
贴吧里，罕见地出现了男女生激烈对骂的帖子。
直到管理员下场清贴，才渐渐止住了这个不好的苗头。
但，很快又有人发现，校花候选人里，加上了甘蓝的名字和照片。
“我宣布，从今以后，我的女神就是甘蓝了。”
“靠！谁敢跟我抢甘蓝？”
“楼上几个菜啊，喝得这么大，甘蓝不是已经跟叶予白在一起了吗？”
“他们俩只是一起上学，又没一起睡觉！”
“呵呵，图样图森破。”
总之，这场风波，一时半会儿是平息不下来了。
甘蓝叹了口气。
默默地关了帖子。
“怎么说呢？好像大家更在意的，不是我的性别，而是相貌啊。”
果真就是颜控天下第一呗。
她走到化妆镜前，仔细地打量了一下自己的长相。
肤质很好，白里透红。
明眸皓齿，身形纤瘦。
哪怕是故意做出生气的表情，也有一点卖萌的嫌疑。
身为一个男孩子，有这样的脸，那是天理不容。
但，她是女孩子了。
这一切，就显得顺理成章。
再加上这一些年兴起了初恋风，像她这样画风的女孩子，一直都很受欢迎，引起轰动是在所难免的。
甘蓝简单地整理了一下头发，往门口走去。
叶予白还在门口等她。
看到她出来了，才松了一口气。
“走吧，回教室。”
“嗯。”
叶予白下意识地想要握住她的手，将她护在身后。
但是，甘蓝却轻轻地推开了他。
“学校里，注意点影响。”
她表情淡淡。
迎着众人好奇的目光，不紧不慢地往前走着。
还没到教室门口，她就远远地看到了很多堵在教室后门口的男同学。
顿时，心头一跳。
叶予白脱口而出：“这，不会是你的粉丝吧？！”




第379章.早晚有一天，他要在上面

“来了来了！”
“好家伙，真人比照片好看多了？”
“快帮老子看看，老子今天发型帅吗？老子可不能在女神面前丢脸。”
“你拉倒吧，就你这熊样。”
“前面的让让，别挡着路啊！”
……
甘蓝深呼吸一口气。
攥紧了拳头。
这些人，就没有正经事做的吗？
干嘛跑来像是粉丝见偶像一样，个个眼睛冒光啊？
学校的走廊本来就不太宽阔，现在被他们堵死了，肯定会惹出事来。
果不其然。
也不知道是谁踩了谁的脚，后排打了起来。
围观的人越来越多。
甘蓝无奈极了，只好将这事儿拜托给叶予白。
叶予白的效率就比较高了。
上去就拽住了打架的两个人，像是拖麻袋一样，把他们从教室门口拖走了。
剩下的一些人，也被阿钱他们带人驱逐了。
不过，阿钱看到甘蓝的女装扮相时，也是着实吓了一跳。
“挖草！你……你这……”
“别紧张，我只是穿了个女装而已。”
甘蓝拍了拍阿钱的肩膀。
顺手把早上买的饼干，分给阿钱他们几个小伙伴。
阿钱呆呆地看着她。
“你到底是穿了女装，还是本身就是女生？”
现在，什么牌子的饼干，都没有真相来得香了。
眼前的甘蓝同学，已经打碎了他十几年来辛苦建立的世界观！
他甚至开始隐约地觉得，女装这种东西，可能并不只是为了女孩子准备的……
咳咳咳！
甘蓝无奈道：“以前我是男生，现在，是女生。”
阿钱目瞪口呆：“你这是怎么做到的？！”
甘蓝：“你问我？我也不知道。也许，这就是命运石之门的选择吧。”
阿钱：“恐怖如斯！”
虽然觉得很恐怖，但也好像不是不能接受。
毕竟，甘蓝一直都是柔柔弱弱的样子。
以前看着就不太像是男生。
现在，直接当了妹子了，也没什么不好的。
阿钱他们跟了叶予白那么久了，也挺担心他这货的终身大事的。
如果是甘蓝这样温柔的叶嫂，那指定是比那些妖艳贱货好多了啊。
起码，甘蓝嫂子是会大晚上给他们送作业本，给他们送夜宵的！
“我突然觉得，咱们叶哥有点高攀了啊。”
身后一个小弟，弱弱地说着。
“毕竟，甘蓝嫂子长得漂亮，又脾气好，学习成绩也不赖。”
“那肯定是咱们叶哥高攀了。”
“你们可小声点，被叶哥听到得打湿你们。”
阿钱原以为只是自己有这种想法，万万没想到，大家都是这么想的。
一时间，心情大好。
是嘛！
没有对比就没有伤害。
叶哥那暴脾气，要不是有个温柔似水的甘蓝嫂子管着，他能拆天。
“这不得让叶哥请客吃饭？好不容易解决了终身大事，还想瞒着我们！”
这个提议，得到了大家的一致认可。
但，可惜的是，上课铃很快就响了。
他们只能先回去上课。
……
这一天的课程，在惊心动魄当中结束。
今天原本是轮到甘蓝值日的，可是，班里的男生们，纷纷表示要帮忙义务劳动，让甘蓝先走。
甘蓝：“这怎么好意思呢？那我先走了，辛苦各位。”
男生们纷纷表示，给女神做值日是理所应当。
叶予白看着这些无事献殷勤的家伙，攥紧了拳头。
此时此刻，从昨晚就开始发散的危机感，空前膨胀。
“果然，我就不应该让她公开身份！”
叶予白抓了抓头发，望着天空，一脸懊悔。
甘蓝戳了一下他的腰窝，面无表情地哼了一声：“回神！”
叶予白回头，幽怨地看了她一眼。
甘蓝又“嘁”了一声。
“干嘛又露出这种被欺负了的表情？”
“你没欺负我吗？”
叶予白叉腰，很傲娇地哼了一声。
“你看看，你已经拥有了何等庞大的粉丝群体！啊！还有人主动帮你倒垃圾，帮你拖地……嘤嘤嘤！”
甘蓝摊手：“不是我自愿的。”
叶予白开始胡搅蛮缠：“如果你长得没这么可爱，我就相信不是你自愿的。”
他觉得，属于他一个人的快乐，现在已经被很多人分走了。
虽然甘蓝仍然站在他的面前，但，她的可爱却已经不仅仅是他知道了。
想到自己接下来会拥有数不尽的竞争对手，他的心里就像是猫抓了一样难受。
然而，
甘蓝却给了他一句，让他很难受的话。
“你有没有想过，在今天之前，你所担心的事情，都是我在担心的？”
叶予白当场愣住了。
甘蓝伸出手，挼了挼他蓬松的刘海。
“所以说，这样其实也好。从今天开始，我们俩之间，才是真正平等的恋爱关系，你也要时常体验一下，恋爱当中的竞争压力了哦。”
这哄小孩子一般的语调，让人很难拒绝。
叶予白很小声地“哼”了一下。
他这才意识到，其实每个人都有私心，而且矛盾。
既希望自己的对象优秀到万众瞩目，又希望她无人问津。
但，一想到甘蓝一直在努力地缩短彼此的差距，让彼此的相处更公平合理，他又觉得挺开心的。
这，就是她的追求啊。
算是她对这段感情，用心的体现吧。
“唉，真正的平等吗？”
叶予白心里嘀咕着。
其实，哪有什么平等？
都是他在刻意地让她赢。
“小笨蛋，就让你得意一会儿吧。”
现在的他，在她之下，早晚有一天，他要在她上面的！
……
夕阳西下。
穿着校服的少年和少女，骑着自行车，晃过充满烟火气息的小巷。
他们俩时不时地交流几句，却不是交流学校的功课，也不是时下流行的影碟和小说，而是股票和投资。
这在同龄人当中，显得有点离谱。
叶予白把自己的想法，跟甘蓝说了一遍。
甘蓝隐约记得花希那个品牌，知道它能火，也就没有拦着叶予白。
再加上，她意识到，叶予白开始有了竞争的概念，便决定放任他更多的自由。
以她的才能，最多护他这三五年的时间，将来，还得靠他自己。
“你去做自己想做的事情吧，我还指望你将来成为一个大人物，罩着我呢。”
甘蓝半开玩笑地说着。
叶予白却郑重地点了点头。
“走着瞧吧，我马上就要超过你了！”




第380章.又一份证据，叶家与傅爷的交易


　　回到家之后，叶予白就开始着手购入股票，并且，接下老叶总给的其他分析任务。
　　做这些事情，他不怎么费脑子。
　　就好像他天生就适合经商，做这些决策那样。
　　分析起来，头头是道。
　　老叶总原本只是想着要锻炼一下叶予白，现在却觉得，或许真的可以参考一下叶予白的建议。
　　于是，他就玩了一笔大的。
　　甩出一个价值过亿的投资项目，让叶予白进行分析。
　　“这个分析报告你要是写得好，能说服董事会的人，那么，这一次，我就给你五百万。不过你别误会，这不是我以父亲的身份给你的钱，而是以叶氏集团董事长的身份给你的劳动报酬。”
　　叶予白回复了一个“OK”的手势。
　　吃过晚饭，写了作业，他就开始准备干活了。
　　不过，考虑到之前的事情，他决定不再闭门造车，而是跟甘蓝一起，坐在同一张桌上，时不时地商量一下。
　　甘蓝却道：“其实你也知道，我很不擅长数据分析，这活儿我干不了，也给不了你太有用的建议。”
　　叶予白嘿嘿地笑。
　　“建议不建议的，不要紧，我只是想要听你骂我几句而已。”
　　甘蓝无奈地叹气。
　　这种奇怪的要求，真是几辈子都没有听说过。
　　她还得刷题呢！
　　哪有闲工夫换着花样地骂他啊？
　　……
　　时间很快到了晚上的十二点半。
　　按理说，就该睡觉了。
　　叶予白今天的效率出奇的高。
　　只这么半个晚上，就完成了三分之一的任务。
　　而甘蓝的效率，就低得多了。
　　她还在攻克那几道数学题。
　　头发都抓下来好几根，也没什么实质性的进展。
　　叶予白把自己的作业本拿给她当作参考，可她却怎么都理解不了，从这一步，到下一步，是怎么推算出来的。
　　看她这么傻乎乎的样子，叶予白无可奈何，只好亲自上阵教她了。
　　“你看着啊，先在这里，用上这个公式……”
　　就在这个时候，外面响起了急促的敲门声。
　　甘蓝好不容易捡起来的思路，又断了。
　　她回头，看了一眼门的方向。
　　“这么晚了，会是谁？”
　　“那肯定不是送外卖的啊。”
　　叶予白为了解决掉这个烦人的敲门声，站起身，顺手抄起了晾衣架，走到了门边。
　　通过猫眼，看到了一个有点眼熟的身影。
　　再仔细一想，这不是之前从医院逃跑的那个黄石山吗？
　　他怎么又来了！
　　打开门。
　　黄石山将手里的东西一股脑地塞到叶予白的手里，转身就跑了。
　　楼道里很黑，他也不开灯，咻地一下就消失了个无影无踪。
　　这简直是让叶予白都看呆了。
　　像这样的身手，简直不是人类能有的啊。
　　他打开手里的袋子看了一眼。
　　里面是一些皱皱巴巴的作业本，还有削好的铅笔，洗得发白的笔袋之类的东西。
　　他把这些东西全部倒在地上。
　　又掉出了几个玻璃弹珠，以及，一把生了锈的钥匙。
　　“这都是些什么啊？”
　　甘蓝走上前，蹲下身。
　　从地上捡起了那些本子，仔细地翻看了一下。
　　大部分的作业本，都是用过的了。
　　里面写满了稚嫩的笔迹，还有用水彩笔画的乱七八糟的图案。
　　“看起来像是从废品站捡出来的，闻着还有废品站的那种腐败气味。”
　　甘蓝仍然觉得，这是黄石山错把她当成是二十年前就死了的傅小勇来关照。
　　虽然她不是傅小勇，但，也愿意替对方珍惜这份情谊。
　　“收起来，放好吧。”
　　“噢，好。”
　　叶予白没问为什么，直接照做了。
　　当他拿起一本连封面都没有了的中学课本，习惯性地抖了抖之后，却看到里面掉出来一张发黄的信笺纸。
　　信笺纸上，写的像是一份债务合同。
　　上面有傅爷的红手印和签名，另外一方，居然是叶麟！
　　合同里面的内容，可以用“触目惊心”来形容。
　　牵扯到了很多地下组织，以及灰色产业链，上面的日期标注，都已经是三十年前了。
　　读起来，更像是傅爷对老叶总的威胁，而不是合作。
　　毕竟，上面的条款，对于叶家而言，十分不利。
　　“这种东西，是不是要拿去报警？”
　　叶予白愣愣地看着甘蓝，想要听她的答案。
　　甘蓝想了好一会儿，还是摇头了。
　　“这个东西，恐怕很难作为证据。年代久远，很难确定上面的内容是否真实，而且，如果是真的，交出去之后，我们很可能有危险。”
　　她还是暂且将这东西存了起来。
　　有这种东西的存在，也难怪老叶总不敢跟傅爷翻脸，而是只想着暗搓搓地弄死他。
　　“这会不会有可能是黄石山故意让我们看到的？”
　　叶予白打量着眼前这一摊乱七八糟的东西。
　　在这里面夹杂一张三十年前的债务合同，很难说不是刻意为之。
　　“还有，他怎么知道咱们住在这儿？应该不是巧合吧。”
　　“我倒觉得，可能存在某种巧合。”
　　甘蓝揉了揉眉心。
　　“但，现在我倒是越发肯定，黄石山脑子清醒，并不是疯子这件事情了。”
　　种种迹象表明，黄石山在试探她的态度。
　　联系上一世发生的事情，甘蓝隐约猜到了黄石山想要让她做什么。
　　大概率，是想要让她做那个，将傅爷送进监狱的人。
　　黄石山的手里，可能还有更多的关键性证据。
　　如果她表现出了强大的正义感，那他可能会再一次找上门来。
　　而最坏的结果是，她极力想要撇清楚彼此的关系，而黄石山仍然时不时地找她，向她揭示当年的罪恶，拉着她一起下水。
　　“老叶总都没能扳倒的人，靠我和叶予白两个人，能行吗？”甘蓝心里十分不确定。
　　再看向手里的作业题，就觉得更难了。
　　难道，这就是重生者的宿命吗？
　　安安静静地当个有钱的美少女，就不行吗？
　　甘蓝长叹了一口气。
　　老实说，她不是什么圣人，没有嫉恶如仇的正义感，不想趟这种要了命的浑水。
　　她可以在公交车上给人让座，可以给缺手断腿的乞丐拿钱和食物，但，她这样一个普通人，能做的，也就只有这么多了。
　　但，放任不管的话，又觉得好像心里不安。
　　在这种纠结之下，眉头自然是渐渐皱紧了。
　　叶予白收起了她的作业，塞进了书包里。
　　这几题都算是课外拓展题，做不做都不要紧。
　　他决定帮她放松一下。
　　带她去卫生间！
　　“走，洗澡去，我帮你搓背。”



第381章.她说的是……

卫生间里。
浴缸放满了水。
甘蓝穿着浴袍坐了进去。
等水汽氤氲起来，水里的泡泡变多了，能够起到遮掩作用了，她才脱掉衣服。
叶予白已经准备好给她搓澡了。
只是，真的上手的时候，他还是忍不住地开始想入非非。
不得不在脑海中循环背诵数学公式，以此达到清心寡欲的作用。
甘蓝轻咳了一声，瘦弱的肩膀颤抖了一下。
“你太大力气了。”
“噢！”
叶予白赶紧停止了公式背诵，将注意力转回来。
手下的力度，也适当减轻了一些。
“这样捏，合适吗？”
他试着捏了捏她的肩膀。
“嗯。”
甘蓝微微眯起了眼睛，舒服地吐了口气。
人的本质，就是偷懒和享受。
她也不会例外。
“那么，这样呢？”
他又试着替她敲了敲背。
甘蓝“嘶”了一声。
显然是觉得力道有点大了。
“那么，我再放轻一点吧。”
手底下的触感，十分滑腻。
可能是泡沫太多的缘故。
这让叶予白总是很难掌控好力度。
不过，他可以根据甘蓝的反馈，来适时地进行调整。
……
半个小时之后。
甘蓝只觉得浑身都被捏软了。
享受了这样的按摩服务，今晚肯定能够睡个好觉。
“手艺不错，再接再厉。”
她半开玩笑地这样说了一句。
叶予白挑了下眉。
“只是这样的鼓励吗？”
“那你还要什么！”
“你明明知道的，不要装傻。”
说着，他一把搂住了甘蓝的腰，在她的额头上吧唧了一口。
甘蓝愣愣地看着他。
他又搂着她的脖子，亲了一下她的嘴唇。
又被偷袭了！
甘蓝抓起了手边的泡沫，涂在了他的脸上。
“你是亲吻鱼吗？随时随地都要偷袭我！”
“可能是吧，哈哈！”
叶予白也不跟她闹了。
把她的衣服递过来，让她穿好出来。
“水温都冷下来了，赶紧出来吧，泡久了对身体不好。”
说着，他也不多看，转身就走。
心里火热热的，总觉得要多吃几根冰棍，才能冷静下来。
可是，冰箱里空空如也，只能作罢。
回到沙发瘫坐着。
脑子里却仍然乱七八糟的，平静不下来。
“唉！当小人容易，当君子还是难啊。”
叶予白这样感慨着。
“早知道，我第一次就不应该当君子，害我有了君子的包袱，怎么也甩不掉了。”
又想到阿钱他们说的那些荤段子，他攥紧了拳头。
他知道，在他们这个年纪，已经有人偷尝了禁果，甚至还有惹出人命来的。
那些人的行为，会被另外的一些人觉得很酷——也包括曾经的他自己。
但，现在他觉得，倒也未必很酷了。
放肆是本能，克制是选择。
“唉，还是继续把这君子的包袱背下去吧。”
……
让叶予白想不到的是，甘蓝的处境，也不比他好受多少。
她的思绪，明显要比他更混乱。
而思绪混乱的直观体现，就是她今晚的梦。
梦里，她穿着一件低领的夏季雪纺裙，坐在叶予白的办公桌上。
正面对着西装革履的叶予白。
地上撒落了很多的纸张。
有些写了字，有些则是空白。
叶予白搂着她的腰，玩弄着她垂在肩头的一缕长发，嘴角带着一点不太善良的笑意。
“被我抓到了哦，甘蓝。”
“放手。”
他灼热的呼吸，喷吐在她的手腕上。
哪怕是在梦中，也格外清晰。
甘蓝能够感觉到，自己的手腕上有些许的痛感。
低下头去看，似乎能够看到被细小的绳索捆住了。
不，不仅是手腕上。
就连身躯和双腿，都被绑住了。
梦里的细节，看不太清楚，但甘蓝也勉强能够猜到，绑住她的，是一种细小的光缆线。
这种线，勒着人还是很疼的。
“既然抓到你了，怎么可能放手啊？”
叶予白，是上一世那个腹黑的叶予白。
说话，做事，包括他惯用的欺负人的手段，都是刻在甘蓝记忆深处的恐惧。
她曾经亲眼看到，叶予白用这种手段，捆住了与他恶性竞争的对手，将对方拖进了一个阴暗的房间里。
“你别想着把我丢在这里，自己全身而退的好事了。”
他搂着她的脖子，顺手抓住了她的头发。
稍微有些暴力地扯了一下。
“是你带我过来的，那么，就要由你，负责带我走。”
“叶予白，你给我冷静点！”
叶予白掐着她的下巴，亲吻下来，堵住了她的嘴巴。
冷静？
不存在的。
……
“不，不要！”
甘蓝惊恐地喊着，从梦里惊醒。
擦了擦额头的冷汗。
喉咙里，干涩至极。
可是，被捆绑带来的痛苦，以及接下来那些事情带来的羞耻和疼痛感，却好像从梦里带了出来，延伸到了她现实的身躯上。
很长的一段时间里，她都只是抱着胳膊，呆呆地坐着。
“这个，应该是我记忆里的那个叶予白吧。”
“不，准确地来说，应该是我认识的那个腹黑叶总。”
“那个不会把人当一回事的，暴躁易怒的叶总。”
甘蓝不知道为什么会做这样一个梦。
按理说，梦里的情景，会在梦醒了之后，渐渐淡忘。
可是，有关叶予白的梦，却是在醒了之后很久也没办法抹去。
就好像……
真的与他发生了点什么那样。
甘蓝颇有些懊恼地起身，下床。
双腿有些发软。
“难道是我最近压力太大了，才会总是做这种怪梦？”
甘蓝百思不得其解。
推开门，走出房间。
外面天都还没有亮。
叶予白也还没有起床。
她坐在了靠近阳台的位置，打开了门，让早晨的风，吹拂进来。
渐渐冷静下来。
身体的寒意，以及内心的恐惧，也都渐渐散去。
她舒了一口气。
缓缓闭上眼睛。
就在这个时候，她的脑海中，突然闪过了一些零碎的记忆片段。
“等等……”
她猛地睁开眼睛。
攥着椅子扶手的手指，多用了几分力气。
“在我出事前的几天里，我见过李芊芊？！”
这一闪而过的记忆片段里，李芊芊好像给了她什么东西。
并且，跟她说了几句话。
“她说的是……”
越是努力地回忆，头疼的感觉，就越是明显。
那句话，渐渐完整。
“甘蓝，在这之后，我们要很久不会再见了，包括叶予白。不过，你我之间本就没有缘分，和你有缘分的，只是叶予白……”
“无论你在哪里，他都会去找你的。”




第382章.姐姐，你其实很坏的，对吗？

叶予白睁开眼睛。
望着天花板，目光久久无法聚焦。
脑子里，像是爆炸一般，涌入了很多不连贯的记忆。
在这些不连贯的记忆里，却好像每一帧都能看到甘蓝的身影。
“我这是有多喜欢甘蓝，才会脑子里全是她的身影？”
叶予白揉了揉太阳穴，努力地给自己缓解头疼的感觉。
“但是，这甘蓝怎么总是穿西装，还打领带？”
“看起来年纪还比现在大，个子也要高一些。”
“难道是纯爷们的吗？”
他嘴里嘀咕着，百思不得其解。
不连贯的记忆就像是乱糟糟的毛线团一般，堵塞在他的脑海中，不理很乱，理一下更乱。
叶予白只好将它们暂且搁下。
今天仍然是要上学的。
他看了一眼时间，发觉还早，便准备再回去睡。
但，仔细地听一听，能听到外面锅铲碰撞的声音。
“甘蓝已经起床了吗？”
……
叶予白推开门，走出去。
果然看到甘蓝在厨房里忙碌着。
听到开门的声音，甘蓝回头看了他一眼。
“赶紧去洗漱，饭菜马上就好了。”
“早餐就吃牛排吗？这么丰盛！哇，还有煎饼？”
叶予白惊了一下。
“煎饼配牛排，亏你想得到啊。”
更让他感到吃惊的是，明明是第一次见到她做这个菜，却好像已经吃过了那样。
仔细一想，这好像是那些“不连贯记忆”中的片段。
“傻站着干什么？”
甘蓝敲了下他的脑袋。
“昨天晚上睡傻了吗？”
叶予白皱着眉头，道：“我觉得，好像已经吃过这道菜了。”
甘蓝笑了起来：“我还是第一次尝试做，你就吃过了？”
叶予白坚决道：“对，吃过了。我记得，我们坐在一张很有金属质感的大桌子边，你穿着一件小熊图案的围裙，给我做了这道菜。”
甘蓝这下笑不出来了。
叶予白继续道：“我还记得，我们吃过这道菜之后，我把你关进了卧室里，还对你说，今天下午不把所有的项目做出来，就休想走。”
甘蓝眼皮一跳，表情瞬间僵住了。
他说的，都是事实。
都是上一世，真实发生过的事情。
但，叶予白怎么可能知道？
叶予白看她的眼神，变得有些阴沉。
这个让甘蓝感到无比熟悉的眼神，吓得她不由自主地往后退了好几步。
餐盘被她的衣袖带着，哗啦一声，摔落在地上。
清脆的响声，让人心神一颤。
甘蓝想要强装镇定，却被他抓住了手腕，连人，带着手中还未来得及放下的锅铲一起，推倒在了小餐桌上。
“叶予白，你，冷静一点……”
这个时候，她的声音，自然是虚弱的。
眼神，也是虚弱的。
她有一种预感，那就是眼前的叶予白，通过某一种途径，同样获得了上一世的记忆。
只要他想起了上一世的自己是如何的风光无限，又是如何统治了她，以及那些和她一样的员工，那么，肯定会找她算账的。
毕竟，这一世，她是在全力以赴地试图把他养歪成一只二哈的。
沉默。
还是沉默。
叶予白就保持着这个姿势，既不撒手，也不打算说点什么。
甘蓝几乎要哭了。
“叶予白，我……”
叶予白只是看着她。
那眼神，
像是在说，今天我就看你演，看你还能演到什么时候。
甘蓝垂下了眼。
大有认命的意思。
也不知道过了多久，他终于开口，跟她说了一句话。
“姐姐，你知道，在梦里的我们俩，之后都做了些什么吗？”
甘蓝哆嗦了一下。
脸上瞬间升腾起两抹红晕。
叶予白轻笑出声。
直起身，松开了手。
“看来，你和我做的梦，不太一样啊。”
他又略微俯下身，在甘蓝耳朵边低语了一句。
“姐姐，你其实很坏的，对吗？”
……
完了。
被拿捏了。
从叶予白的束缚中挣脱开去，甘蓝却没有半点被放过了的感觉。
她早就猜到会有这么一天——也就是小奶狗变成狼狗的一天。
但是，万万没想到，这一天到来的时候，会这么惊悚。
叶予白沉默着，蹲在地上，收拾着地上混合着食物的瓷碎片。
甘蓝配合地递上了胶带，将地上那些看不见的碎片粘起来，打包，放进垃圾袋里。
“要迟到了，赶紧下楼吧。”
叶予白还是像以前一样，主动地给她提书包，走在她后面，关上门，保管钥匙。
进了学校，进了教室，坐在她身边的位置上。
从第一节课开始发呆，到中午的时候出去吹风。
一切都和以前一样。
但是，又好像有什么不太一样了。
甘蓝始终是用很担心的目光瞧着他。
不知道他具体是想起了一些什么样的记忆，也不知道他会不会像上一世那样，睚眦必报。
在这种忐忑之中，过了整整一天。
放学的时候，有一个高一年级的小学弟，在教室门口等着甘蓝。
小学弟那羞涩的表情，就很大程度上说明了他来的意图。
叶予白靠着阳台边缘站着，距离小学弟很近。
然而，小学弟似乎完全察觉不到，危险就在背后。
甘蓝抬起头，正对上叶予白深邃的目光。
她心跳骤然加快了一些。
迅速果断地低下了头。
少年的眼眸，与以前截然不同了。
他看到她的时候，带着让她琢磨不透的深意。
而这种深意，让她很可耻地怦然心动了。
“甘蓝学姐，我……我是高一年级的，你也许不知道我的名字，但是我从看到你的第一眼开始，我就对你有了十分心动的感觉，我想……”
小学弟磕磕巴巴地表着白。
然而，站在他面前的甘蓝同学，目光却只落在他身后。
叶予白笑眯眯地看着她。
“怎么了，需要我恭喜你吗？”
甘蓝咬了一下牙。
这讨人厌的说话语气，是她无论如何都不喜欢的。
看她的脸上泛起罕见的愠色，他笑得越发灿烂。
站在甘蓝面前的小学弟，终于意识到了，这两个人正在隔着他交流。
他回头看了一眼叶予白，又看了一眼面前的甘蓝。
“你们俩？你们是……”
他已经隐约地猜到了一点答案。
但，还是叶予白搂着他的肩膀，给予了他一个肯定的回答。
“是，就是你想象的那样，我和她，是……夫妻哦。”




第383章.先收买岳父岳母，准没错

听到如此恐怖的话，小学弟落荒而逃。
甘蓝扶额，叹气。
事情变得麻烦了。
眼前这个叶予白，你不能说他不是叶予白了，但，他的确和之前那个二哈一样的少年不太一样了。
其实甘蓝也知道，纵然是永远不知道真相的他，也不可能永远是个二哈。
随着他的成长，阅历的增加，早晚会成为一个成熟的男人。
但，如果可以的话……
她还是不希望那么早遇到他啊！
“看来，最近要先跑为敬。”
甘蓝侧过脸，假装看墙上的风景画，脚步慢慢地挪动。
标准的，准备开溜的姿势。
然而，叶予白却慢悠悠地喊了一句。
“给我站住。”
甘蓝不仅没有站住，还跑得更快了。
“傻子才站住呢，得赶紧跑！”
叶予白看着她跑远，消失在人群里，不得不做几个深呼吸，平复自己的怒气。
“她果然有事情瞒着我，不然为什么会像是见到鬼一样，躲着我？”
他并没有想起太多的记忆。
脑子里的那些记忆，依然被切得很碎。
根本没办法串起来。
他只是本能地意识到，这事情不简单。
再联想到之前的那几个“好像成为了别人”的梦，他便决定，使出一点简单的演技，诈一诈甘蓝。
看甘蓝的反应，应该是他诈成功了？
……
甘蓝一口气跑回了家。
拿钥匙开门，进屋。
恰好碰到回家拿换洗衣物的老爸老妈。
看她失魂落魄的样子，他们俩也挺惊讶的。
“明天还上学呢，怎么回家了？”
“我！我回来睡一晚上，嗯，就睡一晚上。”
甘蓝有点口不择言。
“吃饭不用叫我了，我要补个觉。”
听着卧室门“砰”地一声关上，老爸和老妈面面相觑。
彼此都有点摸不着头脑。
“这孩子是怎么了？”
“该不会是跟小白吵架了吧。”
老妈呼了一口气，心里担忧起来。
如果他们俩不是准备结婚的情侣，而是普通的邻居关系，那他们老两口还能不担心。
但，现在这情况吧，老妈就要时时牵肠挂肚了。
她深知道甘蓝的脾气。
有事就喜欢闷在心里，绝不会主动找人商量的。
偏偏对门老叶家的儿子也是，在其他方面十分精通，就是不怎么懂女孩子的心意。
这样的两个人，一旦吵了架，恐怕都不知道是因为什么吵起来的。
作为家长，她得去说甘蓝几句。
“我去问问吧？”
她走到门口，试探性地敲了敲房间门。
可惜，躲在被窝里的甘蓝，正在假装睡觉。
听着敲门的声音，也不肯起来开门。
老妈敲了一会儿门，没有回应，也只好放弃了。
然而，
过了没有多久，家里的座机就响了起来。
老爸走上前去，接听起来。
“啊，是小白啊，有事吗？哦，你问甘蓝啊，她在家呢。嗯，你要来？好，来来来，都在家呢，嗯嗯嗯……”
挂了电话，甘蓝爸爸就笑起来了。
“是叶予白打来的电话，听着还挺关心你女儿的。”
甘蓝妈妈翻了翻眼皮，哼了一声。
“这臭小子也是的，要来就直接来呗，还特地浪费电话费做什么？”
说着话，她就脱了围裙，拿起了买菜用的篮子，往门口走去。
“你在家等着，我去随便买点菜回来。”
……
路上。
叶予白刚刚从超市出来。
打电话的时候，他正在挑选蔬菜，打完电话之后，也就选得差不多了。
考虑到这是去甘蓝家，他又买了一盒牛肉，一盒冻虾，再给叔叔阿姨买了点礼物。
两只手都提得满满当当了。
“不知道甘蓝今晚会不会陪我一起睡。”
叶予白心里盘算着。
“估计她又要像是躲鬼一样，躲着我了吧。”
他沿着街道往前走。
脑子里，仍然在盘算着那些记忆。
他尽力地想要让它们看起来连贯一些，可就是办不到。
“如果这真是我上一世的记忆，那么，上一世的我，临死前肯定遭遇了很痛苦的事情，是非正常死亡吧。”
叶予白恰好在最近看了很多悬疑类的小说。
里面有提到这种内容。
“极端的痛苦，会让大脑的防御机制全面启用。”
“在这种情况下，人会很容易失忆。”
叶予白叹了口气。
“真想知道，上一世到底发生了什么事情啊。”
他还记得李芊芊跟他说的话。
上一世，他和甘蓝之间，发生了很不愉快的事情。
如果能知道那到底是什么事情，那也算是解开了他长久以来的一个心结吧。
“小白！叶予白！”
他这边闷着头走路，猝不及防地听到有人喊他。
回头去看，是甘蓝的妈妈，在跟他打招呼。
“阿姨？”
“真是你啊。”
甘蓝妈妈面对他的时候，还是很和蔼的。
看他手里提那么多东西，甘蓝妈妈有些惊讶。
“买这么多东西，是打算……”
“去您那儿做客呀。”
“啊？……哎呀，你这孩子！”
甘蓝妈妈敲了他一下，有些嗔怪。
“你和甘蓝都还是学生，不要乱花钱，你爸妈挣钱也不容易的。”
叶予白微笑着，接受了阿姨的唠叨。
他深知道，甘蓝妈妈的脾气，是个唠叨的刀子嘴，心肠还是不坏的。
看到甘蓝妈妈还往菜市场的方向去，叶予白赶紧拦住了她。
“我这儿已经买了足够的菜，您不用去菜市场了。”
……
回去的路上，甘蓝妈妈详细地问了问，他和甘蓝之间的情况。
叶予白只是笑，说着“其实没什么事，可能是她最近心情不好”这样的话，敷衍了一下。
甘蓝妈妈自然是将信将疑。
“她脾气不好，你要多担待。有什么事情，你都可以跟我说，千万不要使性子，更不要打她啊。”
听到这话，反而是叫叶予白心有不安。
“阿姨，瞧你说的是什么话，我能打她吗？”
明明大多数时候，是甘蓝打他啊。
当然，这话，叶予白也不敢说。
像他这样壮实的男人，就是挨几下打，又有什么要紧的？
上了楼。
打开门。
甘蓝爸爸早就在等着了。
屋子里，有现煮的茶水，味道很香。
“给，这是我带给您的礼物。”
不管三七二十一，先收买老丈人总没错。
叶予白将一瓶好酒递了过去。
紧接着，转过身，给叶阿姨送了两盒点心。
老丈人得收买，岳母也不能落下。
“瞧这孩子，多懂事！”
甘蓝妈妈就喜欢这样朴实无华的礼物，赶紧敲门，让甘蓝出来。
“快出来，小白来接你了。”




第384章.喝醉了好赖账，免得挨收拾

成熟的男人，往往擅长笼络人心。
叶予白也不例外。
这一番收买的操作，简直好用极了。
甘蓝的爸爸妈妈，瞬间就跟他站在了同一阵线。
“来来来，快坐，这是我刚买的茶叶，正宗的碧螺春。”
“小白啊，来吃这个，这是我洗好的车厘子。”
老两口忙活着，不一会儿的工夫，就把桌上堆满了。
卧室里躺着的甘蓝，听着外面其乐融融的交谈声，大概也能想象得到，她的爸妈立场有多么不坚定。
“岂可修。”
她攥紧了枕头，梆梆给了它俩拳。
“到底谁才是他们亲生的啊！”
……
“这臭丫头，脾气是越来越大了。”
甘蓝妈妈几次敲门，都没能把她敲出来，脸色很不好看。
叶予白只是笑。
端起茶杯，喝了一小口。
的确是上好的茶，喝着很惬意，口齿留香。
他不着急，反正，甘蓝肯定会出来见他的。
到了晚上该吃夜宵的时候，她绝对是熬不住的了。
他很懂她的生活作息。
“我要准备写作业了，您二位不要再忙了。等甘蓝什么时候肯跟我回去了，我就带她回去，她要是今天不想回去，还请二位留个沙发位给我，我想在这里将就一下。”
叶予白这话说得相当漂亮。
听完之后，但凡是有点良心的岳父岳母，都会同情他了。
“这个死丫头！”甘蓝妈妈的怒气又攒起来了：“成绩不如你好，倒是比你还懒惰，也不知道躲在里面有没有写作业。”
甘蓝爸爸也附和了两句：“可能是她之前考得好，飘起来了。”
叶予白微笑脸：“您二位别这么说，她还是很勤奋的。”
“你就踏踏实实在这里住着，我去做饭。”
甘蓝妈妈去了厨房，开始刷锅、切菜，准备热油。
晚上她和老甘还得去公司，不过，今天得接待女婿，可以晚点去。
叶予白赶紧站起身，跟进厨房。
“阿姨，我帮你摘菜吧。”
“啊呀！不用不用，男孩子笨手笨脚的，做不了这个。”
“您放心吧，这些小事，我还是可以的。”
叶予白拿过了那盘冻虾，放水里解冻。
紧接着，剪掉须子，剔除虾线，样样做得顺手。
甘蓝妈妈看得心里舒服，嘴上就忍不住夸了几句：“你这倒是做得很好，弄得干干净净的。在家里，也肯定常常做家务的吧？”
叶予白笑道：“也没有啦。”
看着叶予白这些娴熟的操作，甘蓝妈妈又想到了自己的女儿。
相较之下，高下立判。
她甚至觉得，这俩孩子在一块儿的时候，肯定是叶予白常常被差使了。
毕竟，在她看来，自己的女儿，是真不太勤快。
每次回家来，都能看到桌上、沙发上乱七八糟的。
一喊她做饭，她就说“不吃了”，或者是“点外卖”。
哪有她们当大姑娘时候的样子？
“你们俩住在一起的时候，甘蓝是不是常常欺负你？”
“没有呀。”
“如果她欺负你，你就来告诉我们，我们替你收拾她。”
“嘿嘿，真没有，她对我挺好的。”
叶予白当然不可能跟自己的岳母告老婆的状。
在他看来，小两口的事情，闹得再大，也该亲自解决。
借了长辈的力量，只会让矛盾激化而已。
甘蓝爸爸望着厨房里忙碌的身影，点了点头，露出了些许赞赏的目光。
不愧是老叶夫妻俩教育出来的孩子，果真是很懂规矩的。
相较之下，甘蓝这孩子，就显得太不懂事了。
“等下吃饭的时候，要好好说说她了。”甘蓝爸爸这样想着：“不能让她有事没事就往家里跑，躲进房间一声不吭的，这哪里对得住人？”
……
房间里。
甘蓝拿出了耳机，塞进耳朵。
音乐声音调到最大，挡住门外一切的喧嚣。
她甚至都已经幻听到叶予白在告她的黑状了。
心里埋怨了好一会儿。
“怎么还不走？真打算在这里留宿啊！”
她摘下一个耳机，听着外面的动静。
“唉，搞什么哦。”
敲门的声音又响起来了。
这一次，是老爸来喊她。
甘蓝无可奈何地起身，对着门，喊了一句：“我不吃了，我要写作业，你们先吃吧。”
这个时候，她听到叶予白来了一句。
“您家里有铁丝吗？找一根给我，我帮您开门。”
听到这话，甘蓝怒火中烧。
她果断地开了门。
瞪着他。
咬牙切齿。
“你没事吧？没事就回去，别赖在我家。”
“你这孩子，怎么说话呢？没点规矩。”
甘蓝妈妈敲了一下她的脑袋。
“人家小白特地买了礼物，来家里看你，还带了作业来呢！你就这样撵人家走？亏你还总说自己读过书，这是读书人干的事情？”
甘蓝实在是有苦说不出。
她也不好说，眼前这个笑容温暖的少年，可能是已经捡回了自己当狼总裁的记忆。
现在的叶予白，在她看来就是个伪君子！
前一秒笑眯眯，后一秒钟能捅人刀子的那种。
叶予白从她的眼神里，读到了对他的畏惧。
联想到记忆碎片里面的甘蓝，他很理解甘蓝的苦衷。
毕竟，那个西装革履的甘蓝，对他也是非常畏惧的，在他面前，甚至是大气都不敢出。
“甘蓝，吃饭吧，今天我都特地买了你爱吃的。”
叶予白拉着她的胳膊，带着她坐到了位置上。
被他拍着肩膀的时候，甘蓝还有些轻微的发抖。
这让叶予白既是觉得好笑，又有点心疼。
上一世发生的事情，能让她这么受伤吗？
“给我倒点酒。”
喝醉了好赖账，免得挨收拾！
甘蓝拿起了啤酒瓶，给自己的碗里倒了满满一碗。
仰起头，一饮而尽。
老爸老妈都看呆了。
叶予白则是用一种带着点玩味的目光，瞧着她。
并不打算阻拦她，当然，也没打算鼓励她。
一碗啤酒下肚，她的脸色就有些泛红了。
甘蓝不擅长喝酒，和他没得比。
“那么，给我也来点吧。”
叶予白拿了一只透明的玻璃杯，往杯子里倒了白酒。
甘蓝爸爸看着他，“嘶”了一声。
“小白啊，喝这么多，不好吧？不然你也喝啤的，意思意思就得了吧？”
叶予白笑起来。
端起杯子，一饮而尽。
仍然是气定神闲。
“没事，我酒量还可以的。”




第385章.你把我灌醉，你让我流泪~

叶予白的酒量还可以，但甘蓝是真不行。
可是，她今天着实是没法面对叶予白，生怕被收拾。
只好硬着头皮，继续喝。
让她感到绝望的是，心里藏着事情的时候，自己的酒量简直是好到爆了。
喝了两瓶啤酒，她都还能准备记起逍遥游里面的每一段文字。
“嗝~”
“野马也，尘埃也，生物之以息相吹也。天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？其视下也，亦若是则已矣……”
“楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋；上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋，此大年也。而彭祖乃今以久特闻，众人匹之，不亦悲乎！”
叶予白艰难地憋着笑，听她背诵逍遥游。
看她举着酒瓶子，趴在桌子上，闷哼闷哼的样子，心里简直是痒到不行。
恨不得把她立刻抱起来，揣在怀里。
最好是揣在离心脏最近的地方，让她也感受一下，自己的内心，是多么激动。
老爸和老妈看着自己这个醉醺醺的女儿，无奈地对视了一眼。
是的。
以他们俩为人父母的眼光来看，这绝对是有问题。
叶予白这小子，没说真话。
甘蓝，也没有说真话。
他们俩到底是在因为什么事情而闹别扭，就不好说了。
“那个，我们俩要去上班了，甘蓝交给你照顾了，没问题吧？”
甘蓝爸爸试探性地问了一句。
叶予白点了点头，表示没问题。
他只喝了一小杯白酒，还完全没到酒量的起点。
甘蓝还在背着逍遥游。
恐怕她还觉得自己很清醒。
直到她抬起头，听到大门关上的声音，这才哆嗦着，清醒了一些。
她揉了揉眼睛，环顾四周。
是熟悉的客厅，是自己家的客厅。
再看向坐在身边的叶予白。
她又哆嗦了一下。
叶予白叹了口气，闭了闭眼睛，掩去了眼底的笑意和野望。
“姐姐，这么害怕我做什么？我会吃人嘛。”
“……”
甘蓝扶额，顺势揉了揉眉心。
紧接着，果断趴桌。
叶予白也趴下了。
侧过脸，看着她。
甘蓝眯着眼睛，眼前一片光晕。
叶予白的这张脸，还是格外清晰。
她又呵呵地干笑了两声。
“好哦，我又在做梦了，今晚你又想怎么搞我？”
听到“做梦”两个字，叶予白的笑容就略微收敛了一些。
他忍住了热血沸腾。
抬起手，摸了摸她的额头，顺着她的脸颊，撩起了她的一缕秀发。
柔软的黑发，带着她的洗发水的香气。
“哦，你希望我怎么搞你？”
这就像是恶魔低吟的语调，听着让人心驰神往。
甘蓝哼了一声：“反正……反正我希望……希望别太过分……”
叶予白又凑近了一些，问：“什么叫过分？”
手指**，能感受到她脸颊的滚烫。
那是一种能够让人丧失理智的温度。
甘蓝还算有些聪明，往后略微躲了躲。
和危险的人物保持距离。
紧接着，她试探性地伸出手，捏了一下叶予白的脸。
叶予白只是用深邃的目光看着她，任由她把玩自己的脸。
“过分的事情，有很多啊！你上一次绑了我，绑得我很痛……”
这就是撒娇的语气了。
听完之后，会让人硬了的那种——指拳头硬了。
人的潜意识里，都有一种想要破坏美好事物的变态冲动。
叶予白也不例外。
他意识到，甘蓝要是继续跟他撒娇的话，他就要忍不住欺负她了，比如说逼着她做仰卧起坐之类的，去楼下慢跑几圈之类的。
他想要听她哼哼唧唧地说“不要了”、“不行了 ”，然后，他再理直气壮地以“体育成绩会不及格，你必须给我坚持”之类的理由，强迫她继续。
学习很重要，身体锻炼，也很重要。
身体才是革 命的本钱嘛。
“反正，你不准绑我了！”
“那我一定要绑你呢？”
“哼，不行，绝对不行！只能我绑着你。”
“哦？你又想要绑我呀。”
叶予白想到了之前被她绑住的事情。
还觉得有点怀念，咳咳咳……
甘蓝掐他的力气，又重了几分。
“你很高兴吗？我是指，被绑的事情。”她突然就严肃起来了。
“咳咳咳，没有，绝对没有。”叶予白当然是反驳的。
“那你为什么要笑？”她正在采用醉鬼的理论。
“我没有笑，我只是看着你，觉得很高兴。”叶予白眯起眼睛。
“哼。”
甘蓝呼了一口气。
带着酒气的温热呼吸，喷吐在他的手腕上，痒痒的，还有点麻。
叶予白脸色一变，站起身。
他转身要走，甘蓝却一把抓住了他的手腕。
“叶予白，你已经想起了上一世的事情，对吧！”
甘蓝大着舌头，质问他。
“你是不是知道了，自己上一世有多么风流？是不是想起来，你以前对别人有多么过分！你是不是……唔！”
话音未落。
他转过身，弯下腰，一把搂住了她的脖子，重重地亲吻了下去。
在她错愕的目光注视下，
他一字一顿道：“我不知道那些，也不想知道。”
“上一世的我，和这一世的我没有关系。”
“上一世的你，和这一世的你，同样没有关系。”
“就算我什么都知道了，也只是看到了别人的人生。于我而言，那就是一段电影，一个故事，绝对不会左右我对你的看法，也不会影响我们的现在，更不会影响我们的将来。”
他说完这一切，又松了口气。
语气也缓了下来。
“我希望你也别总是活在别人的人生里。”
“你可以拥有完全不一样的人生。”
“我们，也可以拥有完全不一样的未来。”
听他这么说，甘蓝总觉得，心里一直悬着的某一块重石，就这样被他瓦解了。
这么长时间的坚守，以及孤独，也同样土崩瓦解。
甘蓝只觉得眼眶一热，两行眼泪，不争气地落了下来。
她抱住了他的脖子，将脑袋埋在了他的怀里。
“好啦好啦~”
他拍了拍她的肩膀。
“怎么你也跟我似的，喝醉了酒，就情绪失控呢？”
“闭嘴，我没醉！呜呜呜……”
“好好好，你没醉。”
他温柔地摸了摸她的脑袋。
“是你把我灌醉了，姐姐。”




第386章.看得到，吃不到


　　酒劲，是一点点涌上来的。
　　甘蓝总觉得，心口和胃里都有那种火烧一般的感觉。
　　晚上起来吐了几回。
　　叶予白也没睡着，一晚上都在陪着她。
　　照顾一个喝醉的人，着实不容易。
　　等到半夜的时候，叶予白进了卫生间，坐在了浴缸的边缘，点了一支烟。
　　“我上一世是个人渣？”
　　“还很风流？”
　　“绑过她？”
　　他还是开始仔细地思考，甘蓝说的那些话。
　　“这就很离谱。我对这些女人都没什么兴趣，怎么可能跟她们发生关系？”
　　怎么想，也想不通。
　　上一世的那些记忆，仍然缠绕得像是乱线一般。
　　除了甘蓝以外，任何多余的人和事物都看不到。
　　“李芊芊这个人，不是简单的角色。”
　　“我现在开始怀疑，在上一世被她坑过了。”
　　“还有就是甘蓝……”
　　“她知道的，明显比我更多。”
　　吐了口烟圈。
　　叶予白颇有些疲惫地闭了闭眼睛。
　　“所以，她能做出那些未卜先知的操作，是因为她拥有上一世的记忆。”
　　“她对我态度冷淡，也是因为知道我上一世很风流，不敢靠近我。”
　　“可是，明明上一世的时候，我就很喜欢她啊。”
　　想到上一世和这一世的问题，叶予白又头疼起来。
　　并且，隐约觉得，甘蓝突然变成女孩子，可能是他导致的了。
　　……
　　甘蓝已经昏昏沉沉地睡了过去。
　　把胃里的那点酒精全部吐了出去，人也清醒了很多。
　　只是，不巧的是，真正入睡之后，她开始做梦。
　　“甘蓝，你喜欢什么样的女孩子啊？”
　　“啊，暂时没考虑过呢。”
　　“噫，你不会是喜欢男孩子吧！”
　　“那是不可能的，谢谢。”
　　梦里，她和公司的前辈，坐在咖啡馆的靠窗位置，喝着咖啡，闲聊着。
　　前辈是个很漂亮的女人。
　　穿着裁剪得体的工作服，烫了很漂亮的栗色微卷发。
　　笑起来温婉可人。
　　她总是很照顾甘蓝。
　　“甘蓝，我问你个问题哦，如果你最好的朋友和你，必须有一个人变身的话，你会选择谁变呢？”
　　“哈？这都是什么奇怪的问题啊！”
　　“最新的奇奇怪怪大调查啦，很流行的。”
　　前辈有一点没治好的中二病。
　　甘蓝很无奈。
　　“前辈，我觉得吧，不管是谁变身了，都很奇怪吧？毕竟，曾经一起洗过澡，上过厕所的，突然变成异性朋友了，还要怎么直视对方啊。”
　　“哈哈哈，也是呢。”
　　前辈掩嘴笑着，又随口地说了一句：
　　“不过，如果真的可以像命运石之门的选择一样，去一个平行世界，可能会爱上彼此吧？毕竟，就连我都设想过，我的闺蜜变成男人让我爽爽的事情呢。”
　　甘蓝也陪着笑。
　　不过，脑子里却忍不住设想了一下，叶予白变成女孩子的样子。
　　好怪哦。
　　冰山美人吗？
　　会吃人的吧。
　　她觉得，自己是没有勇气，叫这样的叶予白给自己爽爽的。
　　但，如果是她自己变成妹子呢？
　　……
　　此时此刻。
　　甘蓝梦中设想的某人，正侧卧在她的身边，打量着她的睡颜。
　　“唉，看得到，吃不到。”
　　也许是被打开了新世界的大门的缘故，叶予白总觉得，自己好不容易压下去的邪念，又开始涌动了。
　　“呜呜呜~”
　　叶予白在床上滚了一下。
　　发出了不甘心的声音。
　　“为什么吃不到！”
　　就在他来回滚动的时候，甘蓝皱着眉头，幽幽地睁开眼睛。
　　叶予白一个猝不及防，当场滚到她的面前。
　　与她来了个四目相对。
　　完了，来不及装深沉。
　　被她逮到了二哈一样的表情。
　　甘蓝咬了咬牙：“你在干什么？”
　　叶予白弱弱道：“滚……滚床单啊……”
　　甘蓝：“……”
　　叶予白深呼吸一口气：“你要是不喜欢的话，就不滚了？”
　　甘蓝：“……”
　　叶予白默默地往后退了退：“那个什么，你继续睡？”
　　甘蓝：“站住。”
　　她一把揪住了他的衣领，又把他拽了回来。
　　叶予白有些无奈地看着她。
　　“所以说，你到底想起了多少？”
　　甘蓝问了这个，最让她关心的问题。
　　叶予白挠了挠头发：“我想起你有好几套西装，领带有格子纹的，还有天蓝色的，公文包有灰色的，黑色的……”
　　甘蓝顿时又头大起来：“停！除了这些呢？”
　　叶予白：“没有了。”
　　甘蓝攥住了他的衣领：“真的没有了？”
　　叶予白被她勒得有些喘不过气：“真没有了……”
　　松开手。
　　甘蓝用怪怪的眼神看着他。
　　这家伙，果真是不正经。
　　发财致富的路子一个都没想到，却连她上一世的领带什么颜色都记得清清楚楚。
　　叶予白简直要哭：“其实，也没想起多少。再说了，那是上一世的事情，本质上来说，跟我也没关系啊。”
　　甘蓝不想跟他讨论这个“我到底是不是我”的哲学问题。
　　她只要确认一件事情。
　　“那么，你现在知道了，打算怎么办？”
　　沉默了几秒钟之后。
　　叶予白抱住了她的脖子，在她脸颊上吧唧了一口。
　　这就算是他的态度了。
　　从昨晚憋到现在的，也就是欲望。
　　甘蓝不太敢面对他那炽热的目光，只能撇过脸去。
　　叶予白笑呵呵：“某种意义上来说，我们算是久别重逢？就算是红楼梦里的神瑛侍者和绛珠仙草那样？”
　　甘蓝哼了一声：“亏你敢说。”
　　黑暗中。
　　两人继续互相推搡着。
　　甘蓝的脸色，也渐渐涨红了。
　　但是，她始终都还在坚持着之前的意志。
　　在高中毕业之前，坚决不会让他得偿所愿！
　　……
　　“天亮了。”
　　叶予白望了一眼窗外。
　　那一缕晨光，格外瞩目。
　　甘蓝抓紧了被子，盖住了自己赤着的胳膊。
　　呼吸仍然有些急促。
　　叶予白转过身，又拥住了她。
　　“以前总是你站在我前面，今后，换我站在你前面，为你撑伞了。”
　　“嗯。”
　　甘蓝很轻地应了一声。
　　坚强，渐渐崩塌。
　　人都是如此，一旦有了依仗，就有了软肋。
　　“我真的可以完全信任他吗？”
　　甘蓝心里还是有些忐忑。
　　但，此时此刻的怀抱过于温暖。
　　还是让她愿意，闭上眼睛，在此歇息片刻的。
　　“未来好像改变了，又好像，还是一如既往啊。”



第387章.老师，这就不用你操心了

一晚上没有睡好，并不是最糟糕的事情。
最糟糕的是，甘蓝和叶予白都忘了写作业，而第二天的早上要交。
叶予白看着埋头补作业的甘蓝，无奈地叹了口气。
“你就说，忘了带了呗，反正，班主任挺信任你的。”
“信任度不是拿来这样用的啊，混蛋。”
“可是，现在距离迟到还有五分钟，你有信心赶到学校吗？”
“不交作业，比迟到严重！”
甘蓝抬起头，看了一眼气定神闲的叶某人。
果然，
这货捡起一些有关上一世的记忆之后，这脸皮就越来越厚了。
叶予白摊手：“那你需要我帮你写数学吗？”
甘蓝皱眉：“你自己的作业，不用管了？”
叶予白摇头：“我的？我不交也行。以前我就不怎么喜欢交作业，任课老师也没怎么找我。”
甘蓝：“……”
是哦。
她想起来了。
在她变成女孩子之前，在他们俩之间的关系发生改变之前，那个叶予白是很随便，甚至有点放弃自我的家伙。
像这样的人，被她强迫着，学了这么一段时间。
见她也没有反对的意见，叶予白直接把她的作业本拿了过来。
甘蓝心下一惊。
“别！作业这种东西，我还是想要亲自做的。”
“你这么慢吞吞地磨，磨到什么时候？”
叶予白只简单地看一遍题目，心里就有了答案。
手下的速度，更是飞快。
甘蓝看他的眼神，从羡慕到了崇拜。
叶予白抬起头看她，见她还在发呆，又用笔杆敲了敲她的脑袋。
“快写！”
“哦。”
甘蓝低下头，揣着有点跳动得过快的心，颤抖着手，继续抄写语文作业。
……
“迟到。”
“你也迟到。”
班主任看着他们俩，无奈地摇了摇头。
叶予白就不说了，他上不上学都能考第一，甘蓝就不一样。
她是勤奋型的选手，每一次进步都得靠扎实地听讲、做功课才能实现，像这样迟到半个小时，很不像话了。
“叶予白，你先进教室，我要跟甘蓝聊聊。”
叶予白挡在了甘蓝面前。
他一本正经道：“老师，这你应该找我聊聊。昨晚是我强迫甘蓝陪我背书，才导致她起晚了的。”
班主任眉头拧成川字。
表情也变得严肃起来。
“你们俩，现在还住在一起呢？”
这可是很严重的事情。
毕竟，他们俩不是家人。
孤男寡女共处一室，很容易搞出感情，进而搞出问题。
叶予白点了点头：“住在一起啊，有问题吗？”
班主任郑重道：“问题很大。我需要跟你们的家长聊聊，找个时间，见一面吧。”
作为班主任，她要是不知道也就算了。
既然知道了，就得为他们俩规避风险。
他们俩互相看了一眼。
彼此的眼神里，都带着茫然。
叶予白直接交出了老妈的电话号码，让班主任自行去联络。
比起迟到，似乎这个见家长的事情更加要紧。
……
中午的时候。
叶阿姨就开车过来了。
来的时候，顺便给俩孩子带了饭。
班主任和叶阿姨也是熟人了，两人见了面，还客气地寒暄了一番。
叶予白和甘蓝也跟着一起，进了办公室的门。
四个人各自坐下。
叶阿姨给孩子们使了个眼色，让他们别管太多，先吃饭。
班主任有点不高兴：“在这里吃饭，恐怕不太好吧……”
“哦？”
叶阿姨指了指旁边正在吃盖浇饭的老师。
“他能吃，我家孩子怎么就不能吃了？”
班主任无奈地摇了摇头。
“那、那就吃呗，我只是说不太好，没说不让吃。”
叶阿姨笑道：“这就对了。不管在哪里，吃饭都是头等大事，民以食为天嘛。”
甘蓝倒是想要退出去，叶予白一把捉住了她，非得带着她，坐在班主任对面的空位上，吃油炸豆腐，汉堡包，圣代……
闻着这味儿，班主任感觉自己的眼泪要从嘴角流下来了。
这还怎么谈正经事？
“咳咳咳。”
班主任只好先喝口水，冷静一下。
紧接着，开始谈话。
直接切入主题。
“我认为，甘蓝和叶予白俩孩子，都正处在青春期，是最敏感的时候。”
“这个时候呢，您作为家长，要教他们男女有别，不能让他们过分亲密接触。”
“还有就是……”
叶阿姨举起手，不客气地打断了班主任的话。
叶阿姨认真道：“我相信我家的孩子，也相信他的眼光和人品。他看准的人，就是我看准的人，我会支持他一切合理的要求，绝对不介入他们的私事。”
班主任急了：“你这个家长，心怎么这么大？他们俩万一出点什么意外，岂不是一下耽误了两个人？”
叶阿姨笑了起来。
“如果真要出意外的，那你就算是把他们锁在铁柜子里，也会出意外的。”
说着，她看向了叶予白。
叶予白愣了一下。
手里的薯条，晃了晃。
“老妈，你要吗？”
叶阿姨接了过来，但还没有吃。
她让叶予白站起来，表了个态。
叶予白略想了想，觉得需要表态的地方，也就是学业了吧？学校该管的，不就只是学业而已嘛？
“班主任放心，我一定能稳住年级第一的。”
班主任嘴角抽搐了一下。
年级第一有什么用？她需要叶予白保住联考第一啊。
不对！
现在谈论的，也不是成绩的事情啊。
班主任拍桌而起，语气也严厉起来。
“叶予白！你要保证，不违反学校的规定，不早恋，不跟女同学过分亲密，懂了吗？”
叶予白一脸无辜地看着她。
“可是，甘蓝是我的未婚妻啊，我们两家都见过家长了。”
此话一出。
班主任愣住了。
叶阿姨则扑哧一声笑了出来。
她这儿子，还是挺有担当的。
很好，不愧是她的儿子。
甘蓝则迅速果断地低下了头。
脸上一阵阵发烧。
班主任又看了甘蓝一眼。
她觉得，可以从甘蓝下手。
“甘蓝，你是女孩子，你要懂得轻重缓急，这个时候，就只应该学习，不应该做跟学习无关的事情。”
甘蓝攥了攥手里的餐巾纸，一言不发。
叶予白又一次挡住了她。
“老师，这就不用你操心了。她的学习，也可以由我承包，跟我在一起，那就是做跟学习有关的事情了。”




第388章.普通的女孩子应该是怎么样

像这样非常嚣张的话，如果从叶予白之外的任何一个同学的口中说出来，都是要吃巴掌的。
不过，很可惜的是，它就是叶予白说的。
叶予白，非常有资格说这话。
甘蓝的成绩一路上升，到如今这个中等偏上的水平，不能说百分百都是叶予白的功劳，也得说有八成。
这一点，班主任心知肚明。
眼前坐着的这两位，背后是深似海的豪门。
她不可能采取强制性的措施，更不可能去学校风纪委那里找事，只能像这样中气不足地提醒两句，也就算尽到责任了。
叶阿姨似乎能看出班主任的苦衷，便笑着说了几句客套话，夸她尽心尽责之类的。
班主任脸上带着微笑，嘴里说着“哪里哪里”，心里却想，造成今天这局面，你这家长得负起码八成的责任吧！
当然，也就这么想想了。
客客气气地把他们几个送出办公室的门，再回去，瘫坐在椅子上。
旁边吃盖浇饭的老师，在阴阳怪气地笑着。
班主任回头看她一眼，差点跟她打起来。
“你也真是的，这个班主任当得多窝囊啊？”
盖浇饭老师冷哼着，嘲讽的意味，都要化作实质从眼眶里冒出来了。
“要是我当这个班主任，我才不会跟他们这么好好说话。这是学校，又不是他家，还反了他了？”
班主任冷笑一声。
“你倒是站着说话不腰疼，那是叶予白，是叶氏集团的老总亲自关照过的人！你不看僧面，还得看佛面呢。”
盖浇饭不多说话了。
脸色阴晴不定。
她也只是口嗨而已。
真让她当了叶予白的班主任，恐怕下场不会比班主任好多少。
不过，口嗨又不犯法！
她就是要口嗨，气死这个老女人。
毕竟，原本预定的就是她来教叶予白这个班，而不是这个老女人。
谁都知道叶予白成绩好，将来是稳拿的奖金和荣誉，谁不喜欢呢？
两人针尖对麦芒，互相阴阳怪气了一会儿。
等到上课铃响了，才勉强打住了这一次的战争。
……
班级里。
这一节课，是自习课。
由盖浇饭老师过来监督。
她坐在讲台上，补着前几天落下的教案，时不时地抬起头，看一眼讲台底下的状况。
一眼就看到了叶予白和甘蓝两个人。
他们俩的颜值，哪怕是放在这么一个五十多人的大班级里，也是非常惹人注目的。
甘蓝长了一张乖巧女生的脸，柔柔弱弱的，看着就好欺负。
至于叶予白，那张脸就很妖气了。
再看他的体格，也应该没有几个不怕死的敢欺负他。
两个人搭档，倒也合适。
主要是性格互补嘛！
“哎，甘蓝，你注意到没有，那个吃盖浇饭的，在看你。”
叶予白在桌子底下，捅了一下甘蓝的腰。
甘蓝很嫌弃地瞪了他一眼。
叶予白又凑过来，用课本作为盾牌，偷偷看了一眼她正在做的事情。
这不看也就算了，一看竟然是在设计鬼屋的关卡，记录灵感！
好家伙。
这也太敬职敬业了吧。
叶予白忍不住提醒她：“这个项目，你不是已经卖给柴总了吗？后续的发展，应该已经和你没有关系了吧。”
甘蓝笑了笑，道：“柴总说，我设计出一个方案，采纳之后就给我十万的提成。”
叶予白挑了下眉：“区区十万……”
甘蓝不笑了。
回头，目光幽幽地瞧着他。
叶予白被她的眼神吓到，赶紧住口。
“十万是很大的数目了。”
甘蓝认认真真地跟他讲着金钱的概念。
“有一句话，叫作一分钱难死英雄汉，你懂吗？”
叶予白点了点头。
但，仍然不服气。
在他想来，自己已经能够赚大钱了，出手就能拿百万，完全不再需要她这么辛苦了。
她就应该像个普通的女孩子那样，喝喝茶，看看风景，买买新衣服，然后跟他撒撒娇。
但，看起来甘蓝并不打算过那样的生活。
她还是在努力地争取每一份报酬。
“唉。应该说，这才是我喜欢的甘蓝吧？我喜欢努力的女孩子啊。”叶予白心里苦笑。
甘蓝设计好了三个关卡，又把它们交给叶予白，让他看看是否可行。
叶予白根据自己的理解，又提了几个小的改进建议。
最终的完成品，在下课之后，由甘蓝偷偷拍了照，发给柴总的秘书。
……
“柴总，您看。”
柴晴此刻正在万和桥的开发区，正在筹备片场。
她已经打算要开拍了。
这个女人，仍然和甘蓝上一世认识的她一样，做事雷厉风行的。
“这是甘蓝小姐设计的关卡？”
柴晴摸了摸下巴，仔细地审视了一番。
虽然她不怎么懂得这方面的门道，但，凭借一个女人的直觉，她觉得这玩意儿可行，而且很有意思，火起来的几率很高。
“拿下去，让设计师们再研究一下，尽快做出来。”
柴总直接采纳了那三个方案，并且很爽快地让人把三十万打到了甘蓝的账户上。
“告诉甘蓝小姐，如果还有的话，让她多来点。”
“对了，顺便告诉一下甘蓝小姐，最近我在南城的星海园买了房子，准备在这周五晚上办个酒会，希望她能来。”
“哦，还有。”
柴总带着助理，走进了女明星们的衣帽间。
这个时候，刚刚从国外请回来的宅男女神，萌音，正在里面化妆。
看到柴总进来了，萌音也不敢再坐着，而是立刻起身，恭恭敬敬地喊了一声“柴总好”。
“萌音，我找你办件事情。”
柴总指了指后面那一排的高定款式的礼裙。
“你找几个助理，把后面这些礼裙打包起来，送到这个地址，亲自把它们交给甘蓝小姐。然后，你帮她搭配一下，顺便把你的化妆师带上，帮她设计一款适合她的妆容。”
“甘蓝？甘蓝是谁呀？”
萌音有些惶恐。
她没有听说过甘蓝这个名字，但是，看柴总的态度，应该是个很有名的人才是。
不然的话，也不会指派她去亲自送货，教穿搭吧！
柴总笑了笑，道：“应该是城南附中高二的学生吧？”
说着，她又补了一句。
“虽然是高中生，但应该算是我见过最有远见的高中生了。”




第389章.姐姐，有兴趣来试试衣服吗

城南附中的校门口。
一辆定制款的劳斯莱斯敞篷跑车，缓缓停下。
车上下来一个穿着明显不是城南附中的校服款式的年轻女孩子。
女生染了一个初音同款的发色，扎了两个马尾辫，脸上戴着口罩，也戴了墨镜，几乎遮住了整张脸。
个子不高，人又瘦小，看起来就像是初中部的学生。
她就是受了柴总委托，特地过来给甘蓝送衣服的萌音了。
萌音摘下了墨镜，皱着眉头，打量着周围的环境。
城南附中还算是气派，毕竟走的是贵族学校的路子。
但是，门口的保安着实不够有眼光，竟然完全没有看过少年偶像团，不知道她萌音这个名人。
萌音指了指门口的劳斯莱斯，意思是炫个富，希望对方通融一下。
没想到的是，对方完全不买账，甚至还说见得多了！
这可把萌音气得半死。
“我说，大叔，你差不多可以了吧？”
萌音从口袋里掏出了两张百元大钞，放在保安室的桌子上。
“如果你确实不敢随便放我进去，那麻烦你跟甘蓝同学通报一声，她应该会过来的。”
保安把钱收了，陪了个笑脸。
有钱能使鬼推磨。
谁会跟钱过不去啊？
“是是是，我这就去。”
……
十分钟之后。
穿着运动服的甘蓝，匆匆忙忙地从操场赶过来。
天气有点热，稍微运动一下，她就是满头大汗了。
萌音看到她的第一眼，眼睛就亮了。
瞧瞧这完美的身材！
再瞧瞧这完美的脸部轮廓！
最有特色的，还是这双闪闪发亮的眼眸，果然跟柴总说的一样，像是很有远见的样子嘛！
甘蓝也没有看过什么偶像团。
不过，看到萌音完全卸下脸上的遮掩之后，她倒是有了一点印象。
这个人，几乎一直混得不怎么好，但就是命好，遇到了柴晴。
靠着柴晴给的资源，一路飞黄腾达，最后成为了坐拥千万粉丝的大主播，也算是本事。
萌音上来就给了她一个熊抱。
“姐姐真漂亮，我很喜欢你，给我签个名吧？”
“姐……姐？”
甘蓝嘴角抽了抽。
这个时候的萌音，看着年轻，其实已经二十岁了。
所以，其实是比甘蓝年纪大的。
“长得漂亮的，都是姐姐嘛。”
萌音是个完全的颜控，这是没有疑问的了。
“走，姐姐，我带你去试试新衣服，包你满意，嘿嘿~”
在跟甘蓝说话的时候，萌音的语气是娇俏可爱的，脸上也带着如同春风一般温暖的笑容，回头看工作人员的时候，就是一脸dio样了。
“喂，搬东西轻点，都是我从国外带回来的高定款，弄坏了看你们怎么赔我！”
说话也是趾高气昂的欠揍调调。
这种变脸的过程，竟然在一瞬间就完成了，简直是把甘蓝给看傻了。
“走，姐姐，我们去那边的更衣室哦！”
甘蓝默默地从她的手臂弯里，抽回了自己的胳膊。
她觉得，萌音这货的性格太分裂了。
也不知道是什么星座的？
总之，还是离她远点比较安全。
她这个抽身远离的动作，其实做得不是很明显，但萌音这样见惯了人情世故的偶像，自然是立刻就察觉到了。
最可怕的是，她不仅没觉得这有什么不妥的，也没生气，反而觉得这才是漂亮姐姐该有的高冷。
“阿！！！我死了！甘蓝姐姐真的是越看越可爱，呜呜呜~”
萌音的心里，都开始冒泡泡了。
一路上，都像是只迷妹一样，眼巴巴地看着甘蓝。
甘蓝被她盯得浑身发毛。
其实这货并不是贴贴，就是个单纯的颜控。
她乐忠于像是集邮票那样，收集好看的男闺蜜、女闺蜜，但也只是收集到通讯录，并不打算跟他们发生点什么。
巧的就是，甘蓝完全长在了她的审美点上，如果真的让她加上甘蓝的联系方式，那肯定是会被设置为特别关注的。
甘蓝不太懂她这种癖好，她只知道，自己想溜了！
……
城南附中作为一所贵族式的高中，有着好几个更衣室。
甚至，还有贵宾专用的更衣室。
只是，进入之前需要跟管理打招呼，还得走一下验资或者刷脸的流程。
进去之后，萌音就开始指挥助理，将纸箱里保管的高定礼服都拿出来，一一挂好，等甘蓝去挑选。
甘蓝很抗拒这事儿：“我觉得吧，这太麻烦了……”
要不是为了躲体育课的跑步项目，她真的不会来的。
不过，要是知道来了之后会有这么麻烦的事情，她就会宁愿跑步也不来了。
萌音笑道：“这里的几件，最便宜的都是三万打底的，而且，都是明星同款，穿到就是赚到哦，姐姐~”
甘蓝：“不，谢谢。”
萌音哼了一声，一秒委屈脸：“姐姐是嫌弃我挑选的衣服不好看吗？那我只好让人用直升机再空运几件过来啦？”
甘蓝大惊失色：“别！”
为了避免这些可恶的有钱小姐真的用直升机运裙子，甘蓝只好硬着头皮，挑了一款看起来最朴素的白裙子了。
萌音拍了拍手。
“姐姐的眼光真好，这款是最贵的呢，上面的钻石都是真钻，整条裙子售价三十万，而且还有搭配的皇冠……”
甘蓝手一抖，差点把这三十万的镶钻裙子掉地上。
穿着这个，不去拜见嘤国女皇，那都对不起这裙子的身价。
可惜的是，她并没有见女皇的机会，也不敢把三十万穿在身上。
“姐姐，试试看吧？恰好，我这儿还有化妆师，还带了假发，可以帮你完美包装呢。”
甘蓝一步步往后退，伺机逃跑。
萌音同学拿着这条昂贵的礼裙，步步逼近。
甘蓝头一次觉得，被金钱压着，会有喘不过气的感觉。
虽然柴总说了，挑上的就当是谢礼送给她，可她就算是拿捏着这裙子的边角，都会有负罪感，更不用提是真穿上了！
“萌音同学，下次吧？下次一定……”
甘蓝已经摸到了门把手。
萌音离她也只有一步之遥了。
“下次？下次我会带更好的过来啦，这次，甘蓝姐姐就将就这个吧？”
甘蓝拧动了一下门把手。
只听得“咔哒”一声，门开了。
正巧路过这里的陆仁佳，侧过脸一看，正巧看到甘蓝落荒而逃的侧影。
再抬起头，看了一眼面前的萌音。
陆仁佳眯起了眼睛。
眼眸中，闪过一丝杀意。
“啊啦！”
萌音眼前又是一亮。
黑长直，一脸忧郁，目光阴沉的少女陆仁佳，同样成功地戳中了她的萌点……
“姐姐，有兴趣来试试衣服吗！”




第390章.能让我白给的，就只有我老婆

陆仁佳这辈子都没有想到，还有人会主动邀请她去试衣服。
而且，还是这样一个看起来很有逼格的少女。
像这样的少女，都应该跟大姐大她们一起玩，然后像是使唤奴隶一样，使唤她才对。
怎么能够邀请她试衣服呢？
这太离谱了。
她本来是立刻就要走的，奈何萌音这货完全不讲道理，直接抱住了她的腰，强行把她拖了进来。
陆仁佳：“……”
杀了我，就现在。
萌音简单地给她挑选了一下，选中了一条偏日常风格的碎花裙。
陆仁佳看到这裙子，眼皮一跳。
她觉得，这种东西穿在她的身上，可能会污染她的灵魂。
这太花哨了！
完全不符合她的低调美学。
紧接着，萌音又给她选了一款少女粉的包包。
“你看这个驴牌包包？不错吧！是我最心爱的款式，但我觉得你比我更适合它。”
“对了，还有这个透明的丝袜！”
“配上这款小皮鞋，一定很美哦。”
陆仁佳的手，放在了裤子口袋里，已经攥紧了美工刀。
她的忍耐快要到极限了。
“放我离开，我要回去上课了。”
萌音嘿嘿一笑，露出两颗尖尖的虎牙。
“上课不着急，我帮你请假。”
陆仁佳深呼吸一口气，准备动手。
但，抬头就看到了监控的红点，不得不打消作死的念头。
她还得在这个学校继续混下去。
紧接着，萌音又提了一个让她无法拒绝的条件。
“试穿一件，让我拍一张照片，我就给你一千块。”
她打量了一下陆仁佳的穿着。
看到陆仁佳的袖口都严重磨损了，就知道她肯定很缺钱。
果然，陆仁佳看她的眼神，和善了很多。
……
甘蓝回头去看。
确认萌音没有追出来，她总算是松了口气。
赶紧给柴总发消息，回绝掉她的这份过度热情的好意。
柴总：“哎呀，那真是可惜了！萌音很少对人这么热情的呢。”
甘蓝：“过分热情了，我也承受不起啊。”
柴总：“你真应该收下那条三十万的裙子！那条裙子，上一次我想要问她借来穿穿，她都没同意，很宝贝呢。”
甘蓝：“啊？这……”
看着柴总的回复，甘蓝突然觉得，自己可能是损失了什么？
不过，这种想要将人家的宝贝占为己有的贪婪念头，也只是短暂地存在了几秒钟，就被她抛掉了。
“如果那是个价值三十万的项目就好了。”
甘蓝心里可惜地想着。
是项目的话，她就能毫无负担地拿下了呢。
从体育场跑出来，是没有通知叶予白的。
眼下已经到了下一节课的上课时间，叶予白却还在围栏那儿等着她。
看到她终于出现在自己的视野范围里，叶予白总算是松了口气。
“我听其他女生说，你是被人叫出去的。”
叶予白习惯性地把胳膊搭在她的肩膀上。
等他意识到甘蓝穿的是女生的运动服，他这个动作很不妥，他又赶紧把手撤了回来。
“咳咳咳。”
他假装无事发生过，揉了揉自己的手腕。
甘蓝看了他一眼。
“你别总是这么担心我，我自己有分寸的。”
“绑架的事情也不是没有发生过！”
叶予白还记得傅爷的那番操作。
想到那个危险的人物还在城市里晃荡着，他就无论如何也没办法安心了。
总想着，“果然还是应该把他送去牢里”，才能放松下来。
甘蓝很想告诉他，傅爷是注定难逃一死的。
但，又觉得告诉他太多，会节外生枝，还是保持沉默，顺其自然吧。
……
很快就到了放学时间。
想着人家柴总一番好意，给钱又那么爽快，甘蓝决定去鬼屋那儿看看了。
她发誓，自己绝对不是想着再去薅点别的羊毛之类的！
叶予白和阿钱他们几个，走在她的后面。
听说要去万和桥开发区的鬼屋长长见识，阿钱几个纷纷表示，需要叶予白请客，带他们一起！
再听说这个项目是甘蓝主张的，里面有甘蓝的设计理念，他们个个惊得张大了嘴巴。
“好家伙，叶嫂这么能干？”
“你这么一说，我就更想去了。”
“叶哥，不请客说不过去啊。”
叶予白立刻笑着表示，请客没什么问题，但是等下吃饭得他们请。
这叫一个有来有往。
阿钱鄙夷地看着他。
“叶哥，你现在高低算个人生赢家了吧？这么点小便宜都想着占回来啊！”
他们都听说了叶予白和叶氏集团老总的事情。
叶予白立刻严肃道：“一码归一码，我就是再有钱，也不能白给啊？能让我白给的，就只有我老婆而已，你们是我老婆吗？是吗？！”
阿钱嘿嘿地笑：“要是叶哥愿意，我也可以的。”
叶予白当场给他一拳：“去你的！”
甘蓝走在前面，也没去听他们几个男生的打闹。
人比较多，打车都打了两辆才装得下。
打车的费用，也是由叶予白包了。
不过，叶予白是一点亏都不吃，当场让阿钱请客奶茶，这才放过了他。
阿钱简直泪流满面。
“叶哥，你也忒能算了啊。”
“真担心叶嫂，是不是也要被你这么算计？”
“同情叶嫂+1.”
叶予白哼了一声：“要是我告诉你们，我们家管钱的是女人，你们信不信？”
“信你个球。”
“叶哥，你看起来就不像是相信女人的男人。”
“不信+1.”
叶予白笑得很得意。
他很满意这些人对他的固有印象，并且享受反差萌带来的快乐。
别人信不信有什么要紧？他做到了，甘蓝信了，那就行了。
坐在前一辆车的副驾驶位置的甘蓝，重重地打了个喷嚏。
她回头看了一眼。
叶予白的三个小弟，嘿嘿地笑了笑。
他们正在群里讨论着她。
还怀疑是被她发现了，有点不好意思。
甘蓝的目光却是直接飘过了他们，落向后方。
当然了，现在这个时候，车流量很大，她看不到叶予白所在的那辆车了。
于是，只好再把脑袋转回来。
拿出手机，百无聊赖地拨弄着新闻。
上大学的时候，她喜欢玩游戏，出了社会，就喜欢看新闻了。
这个时候，她突然看到了一则有关比特币的新闻。
看着比特币那可怕的涨幅，甘蓝想起了刚刚重生那会儿，托人买的比特币。
“好家伙，这个已经涨得这么多了吗？”




第391章.我要扮演一个英雄救美的角色

甘蓝动了把它卖掉的念头。
但是，根据上一世的情报，这个之后还能涨得更离谱。
现在，还只是开始而已。
就在这个时候，叶予白也给她发来了消息。
“甘蓝！！！我们买的那个什么比特币，涨价啦！”
“甘蓝，我们把它卖了吧？”
“涨得这么离谱，简直比房价还可怕啊？”
甘蓝看他兴奋得跟刚刚拆了家的二哈似的，无语摇头。
真是的。
就不能像个大人一样，稳重一点吗？
“淡定，你给我淡定。”
她略想了想，发消息过去。
“再观望一下，我觉得还会再涨。”
……
眼看着就到了开发区的广场了。
下了车之后，
恰好遇到刚刚开车回来的萌音。
不过，去的时候，萌音是带了衣服去的，回来的时候，是连衣服带模特一起拐了回来。
看到这下来的模特是陆仁佳，甘蓝眼皮一跳，感觉大事不妙。
“这个萌音是脑子有问题吧？”
如果不是脑子有问题，也是人的胆子过大了。
但凡理智一点，都会选择离陆仁佳远一点，毕竟这不算是正常人。
陆仁佳下来的时候，穿着一件黑色的裙子，脸上也被化了妆，头发被编织了起来。
乍眼一看，甘蓝都没能认出她来。
叶予白和他的小伙伴们，那就是直接没认出来。
从陆仁佳身边走过的时候，阿钱还来了一句。
“咦，这妹子长得不错，是明星吧？”
其他人则赞同地点头。
“长得真好看。”
“不愧是明星。”
“就不知道能不能去要个签名了？”
“你认不认识人家啊，就想要签名！”
甘蓝叹了口气。
摇头。
没救了。
不过，想来也是，学校里的陆仁佳，是个正儿八经的路人甲，走过谁的身边，都是低着头的。
而且，还常常扮演一个被人欺负的角色。
像这样的人，突然摇身一变，从豪车上面下来，身后还跟着一众助理，旁边跟着萌音那样气场强大的偶像，任谁也不会把她跟学校里的路人甲联系起来了。
他们一行人径直走向了鬼屋。
这里，在被甘蓝转手给柴总之后，已然是发生了巨大变化。
原本就趋近完工，现在，则是锦上添花，又多了不少的细节。
黑色破败的墙面，与刻意做旧的铁围栏很搭。
旁边是热闹的游乐园，这边却是冷清的鬼屋，相较之下，清冷恐怖的气氛，一下子就上来了。
“这里，凉飕飕的。”阿钱点评了一句。
“虽然还没有进去体验，但我已经开始抖了。”另一个小伙伴这样说道。
“这里不会真的有鬼吧？还是算了吧！”还有人是打算溜了的。
这个时候，叶予白指了指远处的挑战指示牌。
他呵呵一笑，故意夸张道：“哇，过关送现金大奖哦！”
阿钱看了过去：“嘶！过一关，送五百啊？这么舍得！”
原本已经打算借机开溜的，又都站住了。
过一关送五百，里面一共是五个大关。
而且，每个关卡都还有意外惊喜，现金红包什么的。
可以说，柴总为了能够把热度炒起来，也是下了血本了。
重赏之下必有勇夫嘛。
“呵呵，区区鬼屋，何足挂齿啊？”
“老子从小就爱玩鬼屋，这不得进去玩玩？”
“今天不是我被吓瘫，就是开发商破产。”
叶予白又指了指另一边的指示牌。
上面写着免责申明，还有就是当前的过关率。
“大部分人，只能过一关，后面越来越恐怖，而且还带解谜元素，需要胆大心细的玩家才能过呢？”
甘蓝摸了摸下巴。
沉吟片刻，
走向了售票处。
其他的男生，自然也是跟上了。
这可怕的过关率，让他们的自信心大打折扣。
但是，跟在叶嫂后面，应该不会有什么问题的。
人家女孩子都敢，他们这些纯爷们，怎么能说不行？
叶予白拍了拍阿钱颤抖的肩膀，道：“等下要是怕了，就喊叶哥哥来救你哦？”
阿钱哼了一声：“你别喊钱爸爸就行。”
叶予白当然又不客气地给了他一拳。
“你小子，等下你就是喊爷爷，我也不会去救你了。”
检票，排队，等待入场。
甘蓝联系了一下柴总。
柴总没回复她，大概是在开会。
他们先进去玩一轮，出来应该就时间正好了。
而且，运动多了恰好会饿，等下再去吃个自助烧烤什么的，也会觉得更香。
在大家都担心里面危险重重的时候，甘蓝却已经在考虑等下吃什么了。
叶予白看她一脸凝重，却还以为是她紧张。
嘴角不由得微微上扬。
“等下，我就要扮演一个英雄救美的角色，让甘蓝扑到我的怀里，嘿嘿嘿~”
众人心思各异。
就在这个时候，萌音和陆仁佳两人，也在往这边走过来。
“柴总在开会，等她出来了，我再带你见她。”
“你答应给我的钱，还算数的对吧？”
陆仁佳瞥了她一眼。
手里，还在拿捏着那把美工刀。
萌音微微一笑，道：“当然了，我从来都不会拖欠别人的报酬，不信你可以问我的助理们。”
陆仁佳哼了一声。
握着刀的手，略微松了一些。
萌音又道：“姐姐等下要是害怕的话，可以抱着我的胳膊。别看我这个样子，其实我是鬼屋的忠实爱好者呢，胆子很大的哦。”
陆仁佳沉默不言。
对于她来说，真正可怕的是人心，而不是这些人造的恐怖。
要不是看到闯关有奖，她才不会来这种无聊的地方。
在这之前，陆仁佳虽然缺钱，但还没有缺到需要这样赚钱的地步。
最近是出了一点意外。
还记得那只被她从垃圾桶捡回去的猫吗？
那只猫，它很不争气的生病了。
陆仁佳本想着直接把它丢回垃圾桶，但想到自己小时候也曾经如此无助，就没办法对它那么残忍了。
她拿出大部分的生活费，给它治病，还欠了一点。
现在，如果不能再赚点外快，猫会死，她也要饿死了。
当然，这些话，她是不可能对这个世界上的任何一个人说的。
“请后面的玩家排好队，有序入场！请后面的玩家排好队……”
检票了。
大铁门晃荡着巨大的声响，缓缓升起。
人们挨个进入其中。
等他们这一批玩家进入之后，铁门又缓缓降下了。




第392章.您是来砸场子的吧


　　这样巨大的鬼屋，还是玩家们第一次见。
　　大家都有些涨了见识的感觉。
　　尤其是阿钱。
　　“我靠，这鬼屋好牛啊！”
　　“墙上那些烧出来的痕迹，做得贼像。”
　　“卧槽，前面那挂着的是什么玩意儿？！”
　　几个人一惊一乍的。
　　抬起头看去，果然看到有个人偶吊在门槛上，还时不时发出咯啦的响声。
　　一时间，“卧槽”声，不绝于耳。
　　隔音的效果不太好，大家很快就听到了其他关卡的玩家，大呼小叫的声音。
　　头顶的天花板故意做得很低。
　　时不时的，头顶有人拖着铁链之类的东西跑过，发出沉闷的响声。
　　后面的玩家，也开始大声讨论起来。
　　似乎这样能壮胆。
　　“好吉尔逼真啊。”
　　“设计这玩意儿的绝对是个人才。”
　　“卧槽，地上是什么？卧槽！啊啊啊……追过来了！”
　　甘蓝循声望去。
　　地上果然有什么东西，很快地跑了过去。
　　叶予白以迅雷不及掩耳之势，一脚踩住了它。
　　拿起它，瞧了一眼。
　　“嚯，这不是电动老鼠吗？”
　　被抓住之后，这玩具老鼠还在扭动着。
　　叶予白摁掉了它的开关，在手里把玩着。
　　阿钱看到这一幕，几乎要给他跪了。
　　你不躲也就算了，你怎么还把它抓起来了！
　　“哥，你就不怕吗？”
　　“这是假的，有什么好怕的？”
　　叶予白倒是完全不提，自己被真老鼠吓得跳床的事情了。
　　只要知道这玩意儿是假的，也就不用怕了。
　　他只怕真的。
　　甘蓝从他手里抢过了老鼠，放到旁边照明用的手提灯那儿，仔细看了看。
　　发现上面贴着字条。
　　“恭喜你发现了一枚彩蛋？”
　　按照提示掰开这只老鼠，里面放了一枚巧克力糖果。
　　最让人感到惊喜的是，生产日期还是最近，这玩意儿挺新鲜的。
　　“哈哈哈，还能这样？”
　　阿钱简直拍手称绝。
　　“一下子就削减了恐怖的氛围。”
　　“老子感觉胆量又回来了。”
　　“可惜了，刚刚我也应该抓一只的。”
　　……
　　穿过狭窄的走廊，继续往前走。
　　这个时候，就来到了一个封闭的房间。
　　房间里，灯光、音乐，都有了变化。
　　旧式的木板床上，放着一床大红色的喜被。
　　被子里鼓鼓囊囊的，是一个人形。
　　看起来，里面十有八九藏了个NPC。
　　“按照一般逻辑，我们过去之后，NPC肯定会找机会跳起来吓我们。”叶予白分析道：“不过，也有可能这里并不按常规套路出牌，可能那只是个假陷阱，真的NPC还藏在柜子里，或者床底下，或者那边的铁箱子里。”
　　阿钱：“你说得很对，我们去掀吧？”
　　甘蓝却道：“这一关需要找到钥匙才能出去，我觉得，还是开锁要紧。”
　　提到开锁这事儿，当然是叶予白出手了。
　　玩解谜关卡，只要带着他，就不必走正常的套路。
　　可惜的是，叶予白四下找了找，也没有找到可以敲门的铁丝，只好老老实实去做题。
　　阿钱走到了答题器边上。
　　拿起答题器，看了一眼。
　　“我靠，这是人干的事情？居然出的是数学题。”
　　虽然题目并不难，但可想而知，为何通关率那么低了。
　　并不是每个玩家都上过高中的嘛。
　　而且，就算是上过高中，也未必知道这题怎么解。
　　“还是我来吧。”
　　叶予白上前两步，从阿钱手里接过答题器。
　　三两下就把答案鼓捣了出来。
　　听着暗处“咔哒”一声响，就知道门开了。
　　正当他们几个准备过去的时候，隔壁突然传来了杀猪一般的惨叫声。
　　紧接着，旁边的木板门被撞开，几个人失魂落魄、连滚带爬地跑了出来。
　　好奇心的驱使下，甘蓝他们不仅没有跟着跑，反而探出个脑袋，往他们跑来的方向张望起来，想要看看到底是什么东西这么吓人。
　　很快的，一个飞檐走壁的白影，从里面“唰”地跳了出来。
　　这NPC戴着面具，长发蓬乱，嘴里还发出很渗人的叫声，跑得飞快，简直是太敬业了。
　　只是，也不知道是不是错觉，甘蓝总觉得，这身影，以及对方的眼神，带着一种熟悉感。
　　等对方追着那一批玩家跑远了，甘蓝才猛地敲了一下手心，恍然大悟。
　　“这好像是黄石山？！”
　　黄石山没有地方可去，又要避开傅爷的人，还得工作赚钱，养活自己的嘴巴。
　　那么，扮演鬼屋NPC，就是一个很好的选择了。
　　甘蓝不得不说，自己还是很佩服他的。
　　她决定尊重对方的工作，不揭穿他的身份了。
　　一行人从暗门离开关卡。
　　躺在被窝里的NPC，掀开了被子，愤愤地坐了起来。
　　拿出对讲机，就开始跟老板投诉。
　　“那个编号9527的工作人员太扯淡了吧！他追人太可怕了，玩家都被他吓尿了！对，他还跑到我的场景里面来，害我都没得发挥了！”
　　……
　　从第一关到第三关，都没什么可以称得上是特别有挑战性的。
　　到了第三关末尾的时候，突然移动的地板和镜面，将甘蓝他们几个强行打散了。
　　走在这一片由镜子组成的迷宫里面，要说不紧张，那肯定是假的。
　　但是，听着外围的其他玩家的脏话和惨叫声，甘蓝又渐渐淡定下来了。
　　“慢慢走，总能找到出口的。”
　　甘蓝这样想着。
　　又开始习惯性地四下打量这里的构造。
　　“红油漆打造的喷射状血迹很逼真，音效也很唬人，唯一不太好的是，镜子不够结实，玩家容易撞上，破损会导致成本增加，如果玩家受伤了，还得赔汤药费……”
　　甘蓝的这一通喃喃自语，被镜子后面伺机而动的NPC听了个正着。
　　对方都傻了眼了。
　　还有这么玩鬼屋的？
　　您是来玩的，还是来砸场子的啊！
　　等甘蓝都从迷宫走出去了，他才回过神来，意识到自己应该冲出去，吓唬一下对方。
　　可是，甘蓝已经去了其他NPC的管辖范围里。
　　他只好作罢。
　　转移目标，去照顾照顾别的玩家。
　　这个时候，他看到有个穿着黑色裙子，表情淡淡的女玩家，以及一个与初音同款发色及马尾的女玩家，结伴走了进来。
　　他嘿嘿一笑。
　　拉动了手里的电锯模型。
　　“机会来了！我非把你们俩吓得跪地喊哥哥不可……”



第393章.这才是见色忘义的典范

陆仁佳面无表情地打量着周围的镜子。
看到镜子里的自己，她的眼底，又闪过了一丝异样的色彩。
她不记得自己有多少年没有打扮过了。
她只知道，像这样漂亮的裙子，在童年的梦里，常常出现。
不过，它们都穿在其他人的身上。
陆仁佳心里叹了口气，转移了视线。
也许是萌音的错，害她想起了一些不太好的记忆。
萌音看她一路走来，几乎没有在怕的，对她的敬佩之心，又上了几个台阶，几乎要与甘蓝持平了。
“长得漂亮，又高冷，最关键的是，还贪财！”
“贪财的小姐姐，最可爱啦！”
“嘿嘿嘿~”
能够戳到萌音的点，总是很奇怪。
不过话又说回来了，人的XP系统本来就是千奇百怪的。
萌音正要跟陆仁佳介绍一下这个镜子迷宫，就听到“嗡嗡嗡”的电锯声音，从镜子背后传来。
“嘶~”
萌音搓了搓胳膊。
“小姐姐，你有没有听说过，杀人电锯？”
陆仁佳摇了摇头。
“就是会有那种，专门用电锯追杀人的鬼怪，你知道吧？恐怖电影里面常常会出现的那种，你知道吧？你看，前面……”
萌音指了指不远处突然蹿出来的NPC。
对方脸上画了个很诡异的妆容，再搭配上那一身破烂的西装，配上那肮脏的电锯模型，一下子就把恐怖的气氛拉满了。
可惜，陆仁佳仍然面无表情。
然后，
给出了俩字。
“借过。”
萌音傻了眼。
NPC也傻了眼。
这是什么操作？
借过？！
他扮演的是电锯杀人狂，不是小清新的路人甲啊！
陆仁佳从他身边走了过去。
过于淡定的样子，反倒是让NPC无从下手，只能眼睁睁看着她们俩离开了。
等她们离开之后不久。
阿钱和他的一个小伙伴，从偏门被传送了过来。
三个人互相看了看。
紧接着，阿钱的脸色，就迅速变得苍白。
尖叫声，瞬间响起。
在这一刻，NPC身为鬼屋工作人员的信心，终于回来了。
“嘿嘿嘿，小伙纸们，看哥哥我怎么疼爱你们~”
拉响电锯，追了上去。
……
“嗯？”
叶予白听到了隔壁传来的，阿钱的惨叫声。
他皱起眉头，摸了摸下巴。
“这个声音传来的方向是，迷宫？”
“不知道甘蓝会不会也在那里。”
他这样想着，努力回想了一下，在门口见到的地图，大概地判断了一下自己所在的位置，便开始往迷宫的方向走过去。
走到亮着绿色的应急出口时，一个NPC从天而降，在他面前恶狠狠地“叉！”了一声。
叶予白面无表情地看着他。
对方不信邪，又更狠地“叉！”了一声。
叶予白突然咧嘴一笑，学着他的语调，也中气十足地“叉！”了一声，顺便扭了扭脖子，摆出了一张阴森可怖的笑脸。
紧接着，他沙哑着嗓子，学着丧尸片里的丧尸那样，晃动胳膊，抖着手指，阴森森地问：“小可爱，你要叉的，是不是我这样的呀？”
“啊啊啊……！”
NPC惨叫着，迅速逃跑。
头都没有敢回。
叶予白看着眼前变得通畅的道路，“嘁”了一声。
“没意思，不好玩啊。”
还以为鬼屋工作人员花样多呢，没想到也不过如此。
他气定神闲地继续往前走，准备看在兄弟情义的份上，去把阿钱他们捞出来。
“但愿他们几个没有被吓得尿裤子，不然我很难愿意跟他们走在一起啊。”
……
此时此刻。
阿钱正抱着NPC的大腿，哭得上气不接下气。
“哥！我上有老，下有小……不是，虽然没有小，但我也没有老婆啊！你看我还这么年轻，你放过我吧……呜呜呜……”
NPC挠了挠头发。
这大小伙子，怎么说哭就哭上了？
再看另一个小伙子，还在“哇哇哇”地惨叫着。
“好啦好啦，别哭了哥们？”
“你也是，是真男人就站起来啊！”
他一会儿哄一下左边的，一会儿又要哄一下右边的。
他突然感觉，自己可能不是鬼屋NPC，而是幼稚园照顾小朋友的阿姨。
就在这个时候，一道熟悉的、清冷的声音，从NPC前方的通道口传了过来。
“你们两个，还打算在那里抱人家大腿多久？”
是叶予白来了！
是他们最喜欢的叶哥来了！
一瞬间，阿钱和他的小伙伴就蹿了起来，连滚带爬地向叶予白摸了过去。
“叶哥，我亲爱的叶哥~”
“救命啊叶哥，这里有杀人狂魔！”
这一下，换他们俩抱着叶予白的大腿了。
叶予白只好像个幼稚园的阿姨一样，抚摸着他们俩的脑袋，安慰着他们受到惊吓的灵魂。
顺便，趁着他们不注意，拿出手机，打开录像功能，对着他们头顶开始拍照。
当然，在鬼屋其实是不允许带手机的。
这算是个违规操作了。
不过，叶予白也没有打算把照片或者视频发布到网上。
他只是单纯地在找乐子。
“等出去之后，你们俩才知道，这一声叶哥不是好叫的，叶哥的援助也不是好拿的，嘿嘿。”叶予白心里很阴暗地想着。
等阿钱他们平复了心情，叶予白才带着他们，继续往前走。
这个时候，甘蓝已经在下一个关卡门口，等他们多时了。
两拨人马即将汇合。
就在这个时候，一个头戴着狐狸面具的女NPC，悄然路过，突然发动攻击，一把抓住了甘蓝的胳膊，试图将她拖向房间深处。
突然的惊吓，让这样大胆的女孩子，也吓得尖叫了一声。
对方力气很大！
而且，动作又粗暴！
有那么一瞬间，甘蓝甚至怀疑，她可能不是鬼屋的工作人员，而是混进来的坏人。
但，对方始终没有堵住她呼救的声音，又让她无形中打消了这个念头。
“这应该还是鬼屋的工作人员。”
“不过力气真的好大……”
“但愿叶予白能够听到我的声音，赶紧过来找我。”
甘蓝脑子里，蹦出了各种各样的念头。
大声的呼喊，也很顺利地传到了远处叶予白的耳朵里。
叶予白感觉自己的机会来了。
兴奋得立刻丢下了阿钱和他的同伴，飞奔了过去。
“甘蓝，等着，我来了！”
阿钱和同伴互相看了一眼。
好家伙，这才是见色忘义的典范啊！




第394章.怎么还害怕得嚣张起来了？

一路上。
玻璃之类的道具被打碎的声音，不绝于耳。
叶予白算是知道，自己肯定要赔钱的了。
不过，比起赔钱，还是救人更要紧。
周围一众的NPC都看傻了眼了。
“这小子是疯了吧？”
“打坏这么多镜子，得赔死啦！”
“疯没疯了我不知道，我只知道他力气贼踏马的大。”
“那边是他女朋友在喊吧？”
“嚯，英雄救美！”
……
叶予白则是完全忽视了他们的讨论声。
对于他来说，也是很久没有这么畅快地搞过破坏了！
甘蓝听着那边玻璃爆响的声音，也是眉头一跳。
于她而言，爆裂的不是玻璃，是钱啊，真金白银啊！
等下是得要赔多少钱？
就连拖她的NPC，也停住了脚步。
“这？那个搞破坏的是谁？你的朋友？”
“我很抱歉。”
甘蓝已经是有气无力的腔调了。
这副死鱼脸，更是充分地说明了她此刻的内心是多么的绝望。
听她这么说，NPC赶紧道：“小姑娘，你还是快去劝劝他吧，那些玻璃啊，娃娃啊，都很贵的，打烂了要赔不少钱！”
甘蓝扶额，叹了口气：“现在应该是拦不住了吧。”
与其说拦不住了，还不如说是已经没有拦截的必要了。
贵重的道具都已经被打烂了，剩下的那些桌椅板凳，又能值几个钱？
叶予白很快就到了她的面前。
伸出手，一把将她拽到了自己的怀里。
NPC被他这凶神恶煞的目光盯着，还颤抖了一下。
不对劲啊！
明明穿着道具服的自己比较吓人吧？
眼前这家伙，明明长得这么帅，又这么年轻，怎么会拥有如此可怕的眼神？
甘蓝戳了一下叶予白：“好啦，别吓唬别人。”
叶予白一秒换上微笑脸。
工作人员：“？？？”
这变脸确定没有练过？
你为什么这么熟练啊！
工作人员的内心深处正在疯狂咆哮，但，基于自己良好的职业操守，她也只是微微一笑，挥手放行。
“赔偿的事情，等下我会亲自跟柴总交代的，麻烦您了。”
甘蓝很客气地跟工作人员说着，顺便鞠躬道歉。
叶予白摸了摸后脑勺。
甘蓝摁着他的肩膀，让他也一并道了歉。
工作人员干笑了两声。“既然你认识我们柴总，那事情就好办很多了，您二位继续吧 ，对了通关方向在……”
甘蓝赶紧打断了她的剧透。
“我们会自己找的，谢谢。”
……
从这一片狼藉的鬼屋通道走过，叶予白开始隐约有些后怕。
打坏那么多东西，得赔偿很多钱。
他可以无所谓，甘蓝这样的管家婆性格，肯定很有所谓。
万一等下被她揪耳朵怎么办？
嗯，揪耳朵好像还好。
那么，万一等下被她踩脚背怎么办？
嗯，踩脚背好像也还好。
叶予白抓了抓后颈，想着可能被甘蓝如何惩罚，心里居然美起来了。
他知道自己可能是有点问题，赶紧打住了这些危险的念头。
甘蓝侧过脸，看了他一眼。
看到他时不时地冥思苦想，时不时地又憨憨傻笑，不由得翻了个白眼。
这家伙！
就没有一点正经的时候。
再说了，
这可是在鬼屋里！
他就不能对鬼屋有点基本的尊重吗？
该害怕的时候，请努力地表现出害怕的样子，好吗！
“前面要坐船过河诶。”
叶予白突然眼前一亮。
赶紧抓了抓甘蓝的袖子。
“早就听说了这个项目，网络上评分蛮高的，我们去吧？”
甘蓝四下看了看。
也没有看到别的出口了。
很明显，在这一关就是要坐船过通道的。
“居然把排水道做成了幽灵河，柴总的设计师也真是有两把刷子的。”
甘蓝这样想着，恰好工作人员也准备好了船，准备让他们坐进去了。
鬼屋的安全措施，往往都很到位。
水面的高度，顶多也就到他们的膝盖位置，还给他们绑了安全绳索，要求他们穿了救生衣。
通道比较长，周围的气氛又渲染得很好。
乍眼一看，还真是鬼气森森。
在这种情况下，周围要是突然蹿出点什么来，肯定能结结实实地吓到玩家。
叶予白偷偷地看了甘蓝一眼。
看她一脸凝重，就知道这个项目可能是她害怕的了。
她倒不是害怕那些虚假的鬼怪，而是害怕这种幽暗狭窄的通道。
上船之后。
甘蓝深呼吸一口气，缓缓闭上眼睛。
水声伴着阴沉沉的乐曲声，在这种沉闷潮湿的环境里，极大限度地勾引出了人心的恐惧。
甘蓝睁开眼，迎面撞上一个绒布做的晴天娃娃。
虽然不疼，却是结结实实地吓了一跳。
她下意识地握紧了叶予白的胳膊。
叶予白“嘶”了一声。
被抓得好紧~
痛并快乐着~
嘤嘤嘤~
紧接着，越来越密集的惊吓点，接二连三地袭来。
后面上船的玩家，已经吓得惨叫连连，双目紧闭。
但，也不知道是哪个逗比喊了一声“花了钱进来玩的，不睁眼看着不是浪费了吗”，导致大家都觉得很有道理，纷纷抱紧胳膊，瞪大了双眼。
好不容易出了通道，工作人员看到他们个个雄赳赳、气昂昂的样子，还调侃了他们几句。
“你们害怕倒是害怕，怎么还害怕得嚣张起来了？”
下船之后。
压抑了一路的惨叫声，终于被他们释放出来了。
工作人员们反倒是被吓了一跳。
面对玩家们各种求抱抱、求安慰的操作，他们也只好无奈地接受。
“小伙纸请放开我的大腿。”
“还有你，别摸我了，谢谢。”
“小妹妹请不要趁机揩油！”
“不加V信的，谢谢，放手吧，妹纸。”
……
甘蓝和叶予白默默地走出了人群。
“已经过了四关了，还剩下最后一关。”
叶予白拿起了旁边的宣传册。
上面写着“此处可以退关，前四关的奖励照常发放，第五关不建议心理承受能力不强的玩家前往”之类的话。
甘蓝看了一眼旁边的离开通道，又抬起头，看了看独立的第五关卡。
很明显，柴总是把烧到的几个仓库都连了起来。
在她原本的设计基础上，又加了不少的花样，机关的细节，也做得更加精致了。
这座鬼屋，已经比她原先设想的还要夸张了。
说不定，会成为国内最受欢迎的鬼屋，也未可知呢？
甘蓝深呼吸一口气。
放弃了直接离开的选项。
径直向前。
“走吧，来都来了，去看看这第五关，到底有什么。”




第395章.哥们，没吃饭吗？用点力

走进第五关的通道，甘蓝和叶予白的表情就变了。
如果把前面的几大关比作是开胃菜的话，这一关，就是绝对的硬菜了。
“看起来，像是套用了一个废弃医院的模板。”
叶予白点评了几句。
“不过也很正常，大部分的鬼屋都会套用废弃医院的模板，增加恐怖效果。”
“你看看这红红绿绿的灯光，心脏不好的，当场就要心梗了。”
“再看那边的玻璃，上面故意做了破损，还有血迹，走过去必定触发惊吓点。”
甘蓝点了点头。
表示他分析得很对。
她其实很不太喜欢医院的氛围，总觉得里面阴森森的。
当然，很多鬼故事的发源地，都是医院。
走到这个环境里，哪怕什么都还没有发生，就已经让人感觉背后发凉了。
此时，甘蓝还注意到，进门之后，后方的大门就关上了。
“这应该是只能进，不能出的机关设置。”她这样说着，还试着推了推门：“做得这么绝，是生怕玩家见识了第五关之后，扭头就跑？”
叶予白嘿嘿地笑：“这也算是惊吓点之一吧。”
俩人玩鬼屋的项目，还玩得谈笑风生。
这让幕后看着监控，掌管全局的工作人员，颇有些惊讶。
紧接着，就看到甘蓝他们俩开始像逛超市那样，到处打量周围的道具，时不时发出两句点评。
守关的几个NPC，都有一种受到侮辱的感觉。
这可是连他们进去都会感到瘆得慌的第五关啊！
这俩高中生能不能尊重一下它？
“他们俩再这么逛下去，出去估计要给我们打差评了。”
“要不要去吓唬吓唬他们，让他们尊重一下我们的项目？”
“去呗，不过注意分寸，别把人吓出好歹了。”
大家商量了一下，决定派出穿着性感护士服的几个女丧尸NPC，出去招待一下甘蓝他们。
……
“这个是，电击疗法实验室？”
抬头看到这牌子，甘蓝不厚道地笑了一下。
她想起了某个以电击疗法来治疗网瘾少年的教授。
隔着玻璃窗看过去，能够看到两张治疗床。
两张床上都像是躺了人，被子里，鼓鼓囊囊的。
看到这一幕，叶予白果断道：“越是危险的地方，就越有可能藏着通关钥匙，咱们进去搜一下吧。”
甘蓝点了点头。
推开门之后，里面的仪器开始闪烁红光，发出“滴滴滴”的渗人的声音。
叶予白“嘶”了一声：“气氛上来了，有点意思了！”
甘蓝看向他：“那你现在开始感觉害怕了吗？”
叶予白摊了摊手：“倒是还没有感觉呢。”
他走到其中一张病床边，掀起了被子。
里面果然躺着一个人偶。
人偶被包裹得像是粽子一样，一只独眼，散发着红色的光芒。
在这种昏暗的环境里，乍一看就真的很吓人。
但，仔细一看，就知道是个人偶，也就不怕了。
叶予白拍了拍人偶的脸：“质感不错，应该是硅胶的，不便宜吧。”
紧接着，他又走到另外一张病床那儿。
扬手~
掀起他的铺盖来~
“吓！”
里面准备多时的NPC，一跃而起，一把抓住了叶予白的胳膊，试图用蛮力将他拖走。
“嗯？！”
可惜的是，叶予白纹丝不动，反而笑意盈盈地看着他。
然后，
说了一句伤害不大，侮辱性极强的话。
“哥们，没吃饭吗？用点力，我还吃得住。”
要不是光线太暗，他们就要有幸看到鬼屋NPC脸红的样子了。
这也好歹是个一百五十多斤的壮汉，使劲地拉扯叶予白，却只是拉扯得床板“咯吱”直响，叶予白还是一动不动。
他简直是憋不住了。
扯下脸上的绷带，郁闷道：“哥们，你这定力怎么练的？”
叶予白笑道：“没练过，哈哈，天生的定力好，哈哈哈~”
NPC只好放弃了。
但是，叶予白却没想就这么放弃他，而是反手握住他的胳膊，试图将他拖起来。
稍微用了一点力气，NPC就被他扛在肩膀上了。
甘蓝大惊失色：“叶予白！不要伤害工作人员！”
NPC也慌了：“大哥？大哥！有话好好说，别动手啊！”
叶予白表情淡定：“我只是想要让你协助我找钥匙而已。”
NPC更慌了：“我是管这个科室的，不能随便出去啊！”
叶予白叹了口气：“又没有人看见了？你帮我找到钥匙，我就放你回去躺着呗。放心，我不告诉别人，你不会被扣工资的。”
好家伙。
没人看见？！
头顶全是监控！
NPC试图跟他讲道理，可惜他完全不讲理。
他只好将第五关的通关出口指给叶予白看了，让他松手放人。
叶予白看了一眼，哼了一声。
“竟然是电子密码锁？”
回头，想要问NPC套一下密码，却见这货飞一般地奔回了电击疗法实验室，还郑重地锁上了门！
叶予白“嘁”了一声。
“胆子这么小，还敢说自己是鬼屋工作人员？”
甘蓝面无表情道：“可能你比他更适合这份工作。”
“啊，是耶？”
叶予白摸了摸下巴，认真地考虑了一下甘蓝的建议。
“就是不知道这边的薪酬待遇怎么样？”
甘蓝哼了一声：“如果你真的想做，我说不定可以去柴总那儿帮你美言几句，包吃包住，可能还包分配小姐姐。”
这句话，就明显是气话了。
叶予白甚至从中闻到了些许的醋味儿，笑了起来。
颇有些得意。
哪个男人不喜欢看自己的心上人为自己吃醋的模样呢？
这，才是恋爱的快乐！
看他如此厚脸皮的模样，甘蓝哼了一声。
“还笑，真就想要被包分配的小姐姐吗？”她提高了嗓音，如此质问。
“想啊。”叶予白还故意地继续用言语欺负她：“我想要一个穿着像甘蓝的，长得像甘蓝的，还有说话像甘蓝的，亲亲的时候也像甘蓝的……”
话还没有说完，他就结结实实地挨了甘蓝的一顿揍。
“去死吧，混蛋叶予白！”
……
两人在第五关到处逛游着，渐渐找到了开锁的密码提示。
躲在暗处，伺机而动的NPC们，在看到了电击疗法实验室的老兄的惨状之后，也都纷纷丧失了斗志，决定目送他们俩离开。
“在鬼屋里秀恩爱，还欺负工作人员的，也没谁了！”




第396章.人生错觉之她看上我了


　“呼~”
　　叶予白听着电子密码锁打开的滴滴声，心情愉悦，吹了个口哨。
　　“总算是出来，吓死我了呢。”
　　甘蓝跟在他的身后，走了出去。
　　吓死他了？
　　他这表情，要是不说刚刚从鬼屋出来，人家还以为他是刚刚度假回来。
　　外面的休息区长椅上，横七竖八地躺了几个熟人。
　　其中最显眼的，就是阿钱同学了。
　　“卧槽了，叶哥！”
　　阿钱一看到叶予白，就连滚带爬地靠了过来。
　　“你知道那个第五关吗？好激八吓人啊，叶哥！”
　　其他人也纷纷附和。
　　“里面有丧尸！虽然胸很大，但是太吓人了。”
　　“电梯里面还有鬼，卧槽，当时看了我一眼，我就晕了。”
　　“电梯里的女鬼吗？胸也很大的，但吓人也是真的！”
　　叶予白摸了摸后脑勺。
　　他怎么听着这么奇怪？
　　他们玩的第五关，和他玩的那个第五关，是同一个关卡吗？
　　为什么他没有看到胸很大的丧尸，也没看到电梯里的女鬼？
　　这体验效果不行啊！
　　他得去给个差评。
　　不过，
　　在那之前，
　　叶予白捂住了阿钱的嘴，让他不要再随意地口吐芬芳了。
　　他可以理解人在受到惊吓的时候，会忍不住爆出国骂这件事情，但是他不喜欢。
　　而站在他旁边的甘蓝，那就更不可能喜欢了。
　　好不容易安抚好了阿钱他们几个的情绪，也到了该结账的时候了。
　　毫无疑问，叶予白和甘蓝拿了通关到底的奖章，以及所有的奖金。
　　原本的通关奖金是两千五百元，再加上是首次通关，又加了一千，还一人送了一个纪念抱枕。
　　原以为这抱枕上的人物会看起来比较阴间，但让人意外的是，其实还不错，是胸很大的二次元美少女。
　　看到这抱枕，阿钱又嚎了起来。
　　“我靠！叶哥，你这福利太好了吧？！”
　　“叶哥，求转让啊，我喜欢这个角色很久了。”
　　“让我摸摸啊，叶哥，让我摸一下！”
　　叶予白哼了一声，把抱枕高高举起了。
　　让他们摸一下？休想！
　　这是他的战利品，他要送给自己媳妇儿的。
　　甘蓝那边的抱枕，则是同款类型，不同姿势的美少女，看起来好像要比叶予白手里那个更加魅惑。
　　阿钱他们更想要的，明显是甘蓝拿的那个。
　　甘蓝看他真的很想要的样子，就更不想给他了。
　　阿钱：“嘤嘤嘤~”
　　甘蓝：“你别卖萌了，我已经免疫了。”
　　阿钱：“嗯？”
　　他下意识地看向了他们的叶哥。
　　莫非，是他们的叶哥，在嫂子面前卖萌卖得太多了？
　　叶予白赶紧咳嗽几声，打断他们的交流。
　　他能听不出来，甘蓝这句话的内涵？
　　这是打算揭开他的老底啊！
　　太坏了。
　　“不好意思诸位，我来迟了，没能迎接你们。”
　　柴总带着助理，风尘仆仆地赶到现场。
　　刚刚她已经听说了叶予白在里面搞破坏的事情，当时就治好了她的低血压，不过，看到甘蓝，她的血压又降了下来。
　　甘蓝犹豫地看了一眼奖金：“那个，赔偿的问题……”
　　柴总笑了起来，大手一挥，赶紧表示不要了。
　　怎么能让甘蓝小姐买账？
　　“玻璃质量不好，那是我手底下的人干得不好！我都交代他们，要买咱们国家制造的玻璃了，他们肯定是贪图便宜没买好货。”
　　听听这话，说得多有水平。
　　一下子就把责任全部揽到了她自己的身上。
　　甘蓝摁着叶予白的肩膀，让他一起赔礼道歉。
　　柴总笑得更开心了：“别别别！你呀，太客气了，咱们姐俩客气啥？走，姐请你去吃饭！”
　　阿钱他们眼巴巴地看着。
　　叶予白便问，能不能捎带上他的朋友。
　　柴总自然表示没有任何问题。
　　别说就只是捎上这几个人，就算是再来一卡车，她也没有任何问题。
　　……
　　半个小时后。
　　开发区内新开的一家星级酒店的最豪华包间里。
　　柴总和甘蓝他们，相继入座。
　　阿钱只是听说过这样豪华的酒店，见过这些菜品的图案，万万没想到，有生之年还能见到真货，俩眼睛都闪闪发亮了。
　　再看向叶予白时，那崇拜的劲儿就别提了。
　　爽！
　　果然是抱对了大哥的腿，有肉吃，有汤喝啊。
　　叶予白则像是小迷弟那样，眼巴巴地看着甘蓝。
　　在场的人里，只有少部分的知道，他们能坐在这儿吃饭，靠的是甘蓝和柴总的交情。
　　看着甘蓝淡定自若地跟柴总交流各种细节、改进建议，他又开始觉得，好像当个吃软饭的小迷弟，也没什么不好嘛。
　　哪个男人会没有幻想过，被漂亮大姐姐包 养的快乐呢？
　　嘿嘿嘿~
　　菜陆陆续续上齐了。
　　这个时候，甘蓝注意到，旁边还有两张空位。
　　紧接着，就听到了门外传来熟悉的声音。
　　“柴姐，我带着人来了，柴姐~”
　　萌音挽着陆仁佳的胳膊，从外面进来。
　　人未到，声先至。
　　柴总回头去看她，微微笑了笑，点头，示意她们入座。
　　陆仁佳看了甘蓝一眼，眼神很复杂。
　　自从甘蓝公开了身份之后，她一直都想要找个机会，和甘蓝好好聊聊。
　　可惜，没有机会，也不知道自己该说什么。
　　如果是在没有和甘蓝建立好感度之前，得知甘蓝是个女孩子，那她肯定会用口袋里的美工刀，在对方脸上划几道口子。
　　但，现在……
　　她有些茫然。
　　甘蓝其实也不知道该怎么面对陆仁佳。
　　她怕自己说话说错了，害陆仁佳产生应激反应。
　　于是，两人就默契地保持着沉默。
　　“来来来，我跟你们介绍一下，这位是陆仁佳，陆小姐。”
　　“这位是甘蓝，甘小姐，还有叶予白……”
　　“对了，还有这位，是萌音小姐，少年偶像团的成名偶像，大家应该都很眼熟吧？”
　　一番介绍和寒暄之后。
　　气氛又冷了下去。
　　柴总只好劝他们多吃菜了。
　　“萌音女神和那个漂亮小姐姐诶。”
　　阿钱眼巴巴地看着她们俩，总想要跟她们俩聊几句。
　　阿钱的兄弟戳了他一下，递给他一个大大的白眼。
　　“你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，人家看得上你吗？”
　　偏偏就在这个时候，萌音往他坐的方向，看了过来。
　　阿钱感觉心跳骤然加快！
　　嘴角的笑容，也逐渐放大。
　　“机会，这是个机会，她一定是看上我了！”



第397章.还有比这个更快的生财之道吗？


　　“小哥哥。”
　　萌音用她那标准的甜美夹子音，叫了阿钱一声。
　　阿钱感觉自己骨头都酥了，胳膊上的汗毛都竖了起来。
　　“嘶~”
　　这种感觉吧，说恶心，是有点恶心。
　　但是，还意外的有点爽。
　　阿钱给了一个灿烂的笑容，赶紧接了人家的话。
　　“怎么了，小妹妹，有什么事情需要哥哥帮忙的吗？”
　　萌音指了指他后面的饮料瓶。
　　“麻烦哥哥递一瓶饮料过来哦，谢谢。”
　　阿钱赶紧站起身，将整箱饮料抱起来，送到萌音面前。
　　“给，都给你！”
　　萌音掩嘴一笑，心里忍不住想，这真是个憨憨。
　　虽然人长得丑了点，但力气还是蛮大的。
　　看在他是甘蓝姐姐的朋友的份上，她倒也不是不能对他客气点，让他开心开心。
　　“谢谢哥哥。”
　　“嗨呀，谢什么！这都是哥哥应该做的。”
　　阿钱美滋滋地坐了回去。
　　他的兄弟递给他一个羡慕嫉妒恨的眼神，并且抢走了他碗里的鲍鱼。
　　“真有你的，阿钱，竟然真就被萌音女神搭讪了啊。”
　　“我阿钱是谁啊？这不是手到擒来嘛。”
　　叶予白看了阿钱一眼，又看了萌音一眼，冷哼了一声。
　　他不喜欢这种萝莉造型的成年人，也不喜欢她的夹子音。
　　幸好萌音也不喜欢他，两人没有太多交流的机会。
　　甘蓝则是默默吃菜，想着又省了一顿夜宵。
　　……
　　一个小时之后。
　　酒足饭饱。
　　临走之前，柴总给这几个高中生派了红包，人人有份，包括陆仁佳。
　　陆仁佳没有拒绝，只是很小声地道了谢，就把钱收起来了。
　　她现在很缺钱，不得不珍惜每一笔白捡的收入。
　　散场之后，各自打车回去。
　　柴总再一次嘱咐，如果有关于鬼屋的更好的改进建议，务必告诉她，当然，赏金大大的有。
　　甘蓝笑着点头答应。
　　从这些有钱人的包围圈里出来，阿钱就开始有些飘飘然了。
　　没见过世面也就罢了，现在见了世面了，就觉得连自己也高贵起来。
　　尤其是想到萌音女神那一声声的“哥哥”，他的嘴角就止不住地上扬。
　　“叶哥，你说他们这些有钱，每一顿都吃得这么好吗？”
　　“不知道啊。”
　　叶予白着实不太清楚。
　　但，依他看来，谁也经不住顿顿鲍鱼龙虾，有时候，应该也会吃点路边烤串，家常小炒之类的吧？
　　“哎！有钱真好。”
　　阿钱的语气里，透露着浓浓的羡慕。
　　“你说要是我爹是个千万富翁该多好？哎，说不定他就是，就是一直瞒着我，没告诉我而已呢！”
　　他甚至开始有点痴人说梦了。
　　叶予白拍了拍他的肩膀，好言相劝，让他别做梦了，踏实一点。
　　阿钱笑起来：“我也就这会儿做做梦，趁着我还记得澳龙和鲍鱼的滋味儿。”
　　听他这么说，叶予白莫名地替他感到有些心酸。
　　但，转念一想，自己这也穷了十多年了。
　　突然听说自己的亲生父母都是有钱人，还是顶级的有钱人，心里也是五味陈杂啊。
　　好像，也没有阿钱说的这么高兴呢。
　　“难道是我的脑回路和一般人不一样吗？”叶予白有些纳闷了：“还是说，我真就是那种视金钱如粪土的人？也不像啊。”
　　他还是很喜欢跟人计较金钱得失。
　　阿钱欠了他一盒牛奶的钱，他都会想方设法地要回来。
　　可是，他却能把那么多的家产，抛向脑后。
　　攒下的那几百万、几千万，也做好了随时拱手送给甘蓝的准备。
　　这就很矛盾了。
　　叶予白有些看不透自己。
　　他看向身旁的甘蓝，眼神就更加复杂。
　　“她一直都做好了送我回叶家的准备。”
　　“说不定，努力赚钱，打通人脉，也是为了给我的将来铺路。”
　　“那么，她自己呢？”
　　“她有没有想过，自己的未来，要扮演什么样的角色？是一个贤妻良母，还是职场精英？”
　　看不透的人，除了自己，还有身边的人呢。
　　也许是注意到了他的目光，甘蓝侧过脸，看了他一眼。
　　叶予白很快就收起了自己的心思，继续望着前方，不紧不慢地走着。
　　这一次，换甘蓝用复杂的眼神，打量着他了。
　　“这个家伙，在得知了自己上一世的部分记忆之后，果然还是变得深沉了很多啊。”
　　人固然都是要成长的。
　　在甘蓝看来，这对于叶予白而言，也多少算是一件好事吧。
　　“但愿他不要走上一世的老路。”
　　“比起让他成为一方霸主，我还是更希望他能够做个温暖的人。”
　　甘蓝这样默默地祈祷着。
　　……
　　夜晚的风，带着丝丝凉意。
　　到家之后，叶予白把第一个洗澡的机会，让给了甘蓝。
　　甘蓝也没有跟他推什么，找好了换洗衣物，就进了卫生间。
　　叶予白瘫在沙发上，百无聊赖地玩着手机。
　　在这个时候，
　　一个陌生的电话，打了进来。
　　“最近怎么总是接到一些莫名其妙的电话？”
　　叶予白嘴里嘀咕着，还是把电话接了。
　　“你好，请问是不是叶予白，叶先生？”
　　“啊，是。”
　　“是这样的，叶先生，我是叶麟先生的委托人，负责为您跟进股市的变化，每天为您做一次汇报工作。您购买的花希股票，今天涨势喜人……”
　　对方用尽量通俗易懂的话语，跟叶予白汇报完了工作。
　　叶予白听得还是云里雾里。
　　最后的几句话，他倒是听懂了。
　　“你的意思是说，我买的这支股票，已经涨到了历史最高水平？”
　　“是的，叶先生。”
　　“嘶！”叶予白抽了口凉气：“那你是说，我现在，已经拥有了两千万的股票，随时可以抛售？”
　　“是的，叶先生。”
　　两千万！
　　叶予白不敢相信，短短的两天时间，自己就可以变成千万富翁。
　　“股市是瞬息万变的，您需要早做打算，不要过于贪婪。”
　　对方这话，就有很明显的提醒意思了。
　　“抛，都抛出去。”
　　叶予白也果断地做了决定。
　　能拿多少是多少，他才不会贪。
　　三百万转手变成了两千万，还有比这个更快的生财之道吗？
　　“好的，叶先生，一切听您安排。”
　　挂掉电话之后。
　　叶予白还有一种活在梦里的感觉。
　　手脚冰凉，身体也轻飘飘的。
　　“这么多钱，我应该拿来做点什么呢？”



第398章.区区一千多万而已

甘蓝从卫生间里出来，当场就迎接了叶予白的一个结结实实的熊抱。
“唔！松手……”
她要被他勒死过去了。
好不容易推开了他，又被他抱着脑袋，狠狠地吧唧了一口。
甘蓝嗔怪地瞪着他。
“你干嘛呀？！”
“我要告诉你一个天大的好消息，我现在是拥有两千万资本的人了。”
叶予白激动得声音都在颤抖。
“你知道两千万是什么概念吗？我们买这边的楼，能够买整整一栋！”
甘蓝听了，也是一愣。
对哦。
她怎么没想到，把这边的楼买下来？
等三五年之后，这一片动迁，也能拿不少的赔偿款呢。
不过，话又说回来了，动迁那是三五年之后的事情了。
现在就把这么多钱压在楼盘上，甘蓝觉得未免有点可惜。
在这段时间里，尤其是在万和桥开发区成功之后，南城的发展速度，会变得跟坐了火箭一样飞快。
可以说，遍地都是机遇，遍地是黄金。
完全可以把这两千多万拿去做更赚钱的事情。
甘蓝略想了想，吐出两个字：“股票。”
分析股市是叶予白的强项。
而且，目前老叶总的态度也很明确，他要锻炼叶予白，还要在暗中扶持他，培养他的野心，激发他的斗志。
叶予白听到甘蓝说起股票，眉头一皱。
“你的意思是，让我继续进股市吗？”
“嗯。”
“但是，股市有风险啊，这次是沾了叶家的光，不能每次都这么好运气的。”
叶予白还是非常的理智。
甘蓝看了他一眼，拍了拍他的肩膀。
“那可以继续沾叶家的光，看看能不能再捞几笔大的。”
“嘶~”
叶予白抽了口凉气。
他感觉，继续下去的话，叶家的羊毛，就要被大把地薅走了。
“你不会是有点心疼叶家吧。”
甘蓝看他这表情，就知道他是犹豫了。
叶予白赶紧摇头。
“就按你说的去办吧！”
……
深夜。
仍然坐在办公室的叶中熙，也在盯着花希的股票。
他同样是拿出三百万，投入了股市。
只是，他并没有像叶予白那样，在股票市值最高的时候，把它们抛售出去，而是继续留着。
站在他身后的助理，脸上带着无奈的笑容。
“叶总，您这样下去，要赔了。”
股市的大好光景，只是昙花一现。
现在，花希的股价开始大幅度地下跌。
对于叶中熙来说，这么点亏损，算不得什么，顶多是让他有点肉痛。
但是，当他听说了叶予白竟然在最高点套现，狂赚了一千多万的事情之后，表情瞬间变了。
“你说什么？”
他回过头，用阴鸷的目光，瞪着助理。
助理擦着冷汗：“叶总，我提醒过您了，您没有听……”
叶中熙扬手一甩，将桌上的杯具甩到地上。
他咬牙切齿，道：“是谁向他透露了消息！是不是老东西干的？他竟然给叶予白单独传讯！这不公平！”
助理不敢说什么，只能唯唯诺诺地低着头，劝叶中熙冷静。
叶中熙深呼吸一口气，又颓然地坐下。
摘掉眼镜，用力地捏了捏鼻梁。
怒气，让他的胸口剧烈起伏着。
看起来，他和叶予白的关系，一直处在井水不犯河水的状态，但实际上，他们俩之间的竞争，已经开始了。
老叶总的偏心，也已经显露出来。
作为长子的他，却没有得到任何的提示，就连这三百万的资金，都是他自掏腰包的。
叶中熙艰难地忍住了深夜发难的冲动，合上了笔记本。
“这个时候，我还得忍着。”
“不能自乱阵脚。”
“区区一千多万，区区一千多万……”
他嘴里不停地念叨着，离开了办公室。
助理看着他那失魂落魄的模样，心里担心，赶紧跟了上去。
毫无意外，叶中熙开着车，直接去了地下酒吧。
在这里，有很多刺激的表演，以及不被允许公开的项目。
助理一个普通的打工人士，是没有资格进入的，只能在外面等着。
这个时候他注意到，和他一样在外面等着的，还有好几个老熟人，都是南城富人圈的助理们。
“巧了么，强哥，你家那位也在里面？”
“那不可！”
“你家那位身体不错啊，一个礼拜来五回了。”
“嘿，你家的也不赖嘛，还不是天天能见？”
哥几个互相吹捧了一下。
然后，继续保持沉默和尴尬。
叶中熙的助理，也掏出了手机，开始玩消消乐。
“希望能够在体力用完之前，见到叶总啊。”
……
酒吧深处，一个五光十色的包间里。
叶中熙坐下之后，要了最烈的几款酒，以及两个陪玩陪喝的妹子。
不过，在妹子们试图对他“上下而求索”的时候，叶中熙却是一把推开了她们。
他整理了一下衣襟，冷眼看着她们俩。
“今天只是玩，只是喝酒。”
妹子们互相看了一眼，彼此的眼神里，都藏着困惑。
以前的小叶总，不都上来先摸个屁股以示友好吗？
最近是怎么了！
竟然一个妹子都不碰了。
不过，人家是金主，人家说了算。
“来来来，叶总，咱们俩玩一盘！”
灯火酒绿之间，骰子摇晃得当啷作响。
叶中熙端着酒杯，眯着眼睛，打量着她的手法。
咚的一声，骰子被放置在了桌面上。
“好，是六点！”
妹子装作是运气很好，欣喜若狂的表情，将桌上的钱拿走，揣进胸口。
“叶总，该您了。”
叶中熙摇了摇头，让另一个妹子替他玩。
还是刚刚那个流程。
不过，这些妹子都是藏着心眼来的，故意给叶中熙摇出偏低的点数，哄他拿钱，哄他开酒。
叶中熙看破不说破，只是冷笑的次数，变得多了起来。
这样玩了几轮之后，两个妹子的胸口都塞满了钞票。
两人还以为自己的小伎俩没有被发现，个个笑得妩媚动人，还在怂恿叶中熙继续。
叶中熙突然站起身，拿起桌上最贵的一瓶香槟，随手砸在了地上。
酒与玻璃瓶四处飞散，吓得两人抱头尖叫。
“跟我玩还耍心眼？呵呵，你们俩收拾一下，准备去找下家吧。”
叶中熙抬腿就走。
酒劲上头。
脑海中，开始飘着那个人的模样。
果然，还是她更让他中意。
“徐悠然……”
他要去找她了。




第399章.来，让叶予白载着你去兜风

“开车，送我去徐小姐那儿。”
叶中熙扯了扯领带，醉醺醺地坐在后排。
助理收起了手机，点头称是，赶紧开车。
徐悠然目前住的地方，距离中熙建设所在的大厦还是很近的。
那边的保安，在验证了叶中熙的身份之后，也就没有拦着，直接放行了。
叶中熙下了车，却不让助理跟着，而是自己上楼去了。
助理万般无奈：“那么，您注意安全！”
叶中熙摆了摆手。
上楼之后，他凭着记忆，摸到了徐家的门槛。
可是，他却没敢摁门铃，而是坐在了人家门口，靠着装快递的纸箱子，开始闭目养神。
第二天的早晨，徐悠然打开门，一看有个人躺在自己家的门口，果然是被吓了一跳。
她踉踉跄跄往后退了几步，猛地关上门。
靠着门板，略微思考了一下。
觉得这躺在门口的人有点眼熟，便又再次开门。
“叶中熙？！”
叶中熙还昏睡着。
毕竟，喝醉的时候，都已经是凌晨三点多了。
这个时候，还不到六点。
徐悠然上前几步，拍了拍他的脸，没醒。
她又重重地拍了拍，还是没醒。
没办法，她只能折返屋子里，给他拿了一条毯子，盖上。
想了想，她给甘蓝打了个电话。
可惜，今天甘蓝要上学，电话没能打通。
徐悠然又翻了翻电话簿，找到了切莉的联系方式，给对方打了电话。
电话响了好一会儿，才有人接。
可是，电话那头，却是嘈杂的人声、音乐声，像是在开派对。
切莉本身也喝得酩酊大醉，徐悠然都能听得出来，她前言不搭后语了。
无奈之下，只好随便敷衍了几句，就挂掉了电话。
“这可怎么办呢？”
徐悠然蹲在了叶中熙身边，看他脸色苍白，像是个流浪汉一样，胡子拉碴的，心里的怜悯又涌了上来。
“算了，你就进来，跟我家狗子睡会儿吧。”
她开始动手，拉扯他，试图将他拽进屋子。
结果力气太小，还不得不叫家里的德牧帮忙。
一人一狗一起用力，才勉强将叶中熙拽了回来。
只是，德牧下口没轻没重的，把叶中熙这昂贵的西装外套给扯烂了。
徐悠然捶了它一拳，愤愤道：“都让你小心点了，你怎么回事啊？”
“唔……”
德牧趴下，一脸委屈地哼哼着。
它只是个狗子而已，又没有手，只有爪子和牙齿嘛！
“这像是前段时间的时装周上的定制款，要是赔的话，得不少钱吧。”
她担忧地想着。
“赔钱还是小事，被他缠上就不好了，难得清静了这么长时间。”
徐悠然站起身，往厨房的方向走去。
打开冰箱，从里面拿出了葡萄糖口服液，又走回去，蹲在叶中熙身边，掰开他的嘴巴，把这个倒进去，让他醒醒酒。
叶中熙倒是很听话地喝了。
虽然还是醉的，但意识渐渐清醒了。
他略微睁开眼睛，看了一眼徐悠然，又心满意足地闭上了眼睛。
这个动作，也没能逃过徐小姐的眼睛。
她愤愤然站起身，指责道：“下次你再像这样，不打一声招呼就登门拜访的话，我可不会管你了！”
叶中熙装死中。
徐悠然又道：“等下我还要去见老师，没有时间招呼你，希望你自觉点，立刻离开。我可以让我的司机送你走！”
叶中熙继续装死。
德牧眼巴巴地看着他们俩。
哼哧了两声，回了自己的狗窝。
它觉得吧，这两个人的关系有点复杂，不是它一个狗子可以参与的。
还是退走保平安。
……
嘴上说着“立刻要走”。
结果却是，这一天的时间里，徐悠然都没有出门。
她知道叶中熙早就醒了，就是赖着不肯走而已。
如果是别人的话，她早就打电话给保安，让保安过来拖人了。
可这个不行。
这是叶氏集团的总裁，还是叶予白他们的哥哥。
她就算是再怎么看不起叶中熙，也得看在甘蓝和叶予白的面子上，给叶中熙一点尊重。
眼看着都熬到放学时间了。
徐悠然赶紧再给甘蓝打个电话。
……
“嗯？徐小姐给我打了个电话。”
刚刚走出校门的甘蓝，看到了来的两个未接电话。
徐小姐没事是不会给她打电话的。
想到这里，甘蓝赶紧把电话给对方回过去。
“什么？你说叶中熙赖在你家不肯走？呃呃呃……等等，我马上来。”
听着电话那头徐悠然哀怨的声音，甘蓝也是着实冒冷汗。
估算一下距离，骑自行车也能到，她就催促叶予白也赶紧上车，跟她一起去拖人。
叶予白回头看了一眼自己的车后座。
“啧。”
他心里顿时起了不祥的预感。
叶中熙是不会骑自行车的，甘蓝的车后面又没有座位，那么，等下他们俩要怎么把叶中熙载走呢？
该不会是要让他坐这个车后座吧！
叶予白一想到那个画面，就觉得太辣眼睛了，甚至起了一身的鸡皮疙瘩。
可是，他又没有别的什么办法，只能跟上甘蓝。
两人一起穿过了大街小巷，直接往徐家赶去。
到了楼下，他们就看到了叶中熙那辆很让人眼熟的车，以及，他那个很让人眼熟的助理。
助理向他们俩挥了挥手。
又坐回了车里。
甘蓝觉得这就奇怪了。
助理看起来很困倦的样子，车上都落了不少树叶，看起来像是有段时间没挪动了。
“你不会是在这里等了一天了吧？”
“是啊，甘蓝小姐。”
助理苦不堪言。
“咱们也不能抛下总裁就走啊，只能在这儿等着。”
甘蓝听到这话，无奈地摇了摇头。
她大概能猜到，叶中熙为何突然又消沉起来，大概率还是因为股票的事情。
像这样的投资考验，在上一世的时候，就曾是老叶总惯用的把戏。
他喜欢用这种手段来考验两个继承人的眼光。
不过，上一世受到老叶总特别关照的，是叶中熙，而这一世，是叶予白。
“叶中熙可能也跟进购买了花希股票，但，有可能并未赚到钱，甚至有可能是赔了。”
想到这里，甘蓝莫名的有点同情他。
“唉，看在他这么惨的份上，等下就让叶予白载着他去兜兜风吧。”




第400章.他这么玩，不会出事吧？

进了徐家的门，一眼就看到了躺在沙发上的叶中熙。
听到甘蓝的声音，他勉强动了动，但还是没有起来。
徐悠然无奈道：“你看，情况就是这么个情况。”
甘蓝安慰道：“他可能是中暑了，问题不大，我们这就把他带走。”
叶中熙：“……”
他看起来真的像是中暑了吗？
他只是心情不好而已啊！
这个时候，叶予白也补了一句：“恰好我还没有试过骑自行车载人，我这就把体验的机会，交给我的老大哥。”
听到这话，叶中熙一下子坐了起来。
他瞪着叶予白：“你敢动我！”
叶予白嘿嘿地笑：“我这是体贴你，你别不识好歹。”
看他这么笑着，叶中熙就知道是大事不妙。
他立刻就想要溜，但是被叶予白捉住了。
一个宿醉且没有休息好的男人，无论如何不是叶予白的对手。
叶中熙勉强跟他过了两招，就再一次被制服了。
兄弟二人原本就互相看着不顺眼。
这会儿，就更加不顺眼了。
叶予白把他扛在了肩膀上，带着他下楼去了。
一路上，免不了再次互殴。
不过，身体亏空的叶中熙，只有挨打的份。
他怒火中烧，嘴里什么难听的话都骂了。
可惜，只换来叶予白的一顿欧拉欧拉，除了这张脸，以及男人的重要部位还没事，其他能够挨揍的部位，都已经被叶予白揍完了。
“唉，这两人啊。”甘蓝心里无奈。
“看起来关系真差啊。”徐悠然也是感叹。
两人互相看了一眼，摊摊手。
甘蓝跟徐小姐简单地寒暄了几句，也准备离开。
“等等，你们是不是要去骑自行车兜风？”
徐悠然叫住了他们。
“那么，恰好我也没什么事做，我跟你们一起吧。”
她恰好新买了一辆山地车。
正想着找个机会，跟甘蓝他们一起去玩呢。
甘蓝见她有兴趣，自然是点头答应。
“好啊，不过我们也不去远的地方，大概就在附近的公园绕圈吧。”
“正合我意。”
徐悠然穿上了外套，跟上了甘蓝他们。
……
楼下。
看着叶予白的自行车，叶中熙嘴角抽搐了一下。
这是他即将要乘坐的交通工具？
等下被人看到的话，怕是要认为他和叶予白关系不错吧！
叶予白拍了拍他的肩膀，随手把他放在了车后座上。
怕他跑了，还给他绑了一下。
用的就是人家摩托车后座用来绑货物的松紧带。
叶中熙：“……”
看着自己身上这松紧带，心情很微妙。
一时间，甚至忘了要跑了。
看到这一幕，连他的助理都差点笑出声。
助理问了一句：“叶总，如果没什么事的话，我先走了？”
叶中熙凶神恶煞地瞪着他：“你敢！”
叶予白则挥了挥手：“你去忙吧，你家总裁等下会由我负责给你们送货上门的。”
甘蓝也道：“这边离中熙建设的办公楼不远，放心吧，你们家叶总丢不了的。”
听到甘蓝妹妹也这么说，叶中熙的眼神，变得复杂了。
他的确是想要跟妹妹去骑车兜风的，但是，并不希望自己是坐在叶予白的后座上。
再回头一看，看到骑着黄色山地车的徐悠然，他叹了口气，妥协了。
他知道，今天这车后座是非坐不可了。
他想要融入他们这些年轻人的世界，就必须要习惯他们的生活方式。
叶予白已经骑上了车。
他还故意时不时地加速、减速，迫使叶中熙不得不抱紧他的腰，免得被他甩下去。
叶予白：“老大哥抓紧了啊，前面要过减速带了。”
叶中熙：“！！！”
过减速带，叶予白却不减速，而是站起身猛蹬脚踏板。
被他绑在后座的叶中熙就遭了殃了，感觉自己的屁股都被震得发麻。
好不容易过完了减速带，叶予白又开始故意挑不好走的路，表演自行车杂技。
叶中熙简直魂都要没了。
别说是昨晚的酒劲，就算是前几天的酒劲，也在这种惊吓之中被甩飞了。
“叶予白！你神经病啊！”
“前面是坡，是断坡！”
“卧槽，你放我下来，放我走啊！”
叶中熙的叫骂声，被风声吞没。
远远地跟在后面的甘蓝和徐小姐，互相看了一眼。
彼此的眼神里，都带着一些忌惮。
徐悠然：“他这么玩，不会出事吧？”
甘蓝心有余悸：“我觉得，说不好。但是，现在这情况，我也追不上他们啊。”
徐悠然叹了口气：“罢了，听天由命吧。”
甘蓝望着他们俩越来越远，几乎要看不到了，还是默默地加快了速度。
徐悠然又道：“甘蓝小姐，你觉得，他们兄弟俩，到底算是感情好，还是感情不好？”
甘蓝皱起眉头：“为什么会这么问？”
徐悠然：“如果是感情不好的话，叶予白应该不会真的载着他去兜风吧。”
甘蓝愣住了。
徐悠然：“但，如果感情真的好，也应该会对他和善一点。”
甘蓝苦笑一声。
嘴上不说，心里忍不住想，相较于上一世的兄弟俩相处模式，这已经算是和善了。
大概，这就是男人之间的相处模式吧。
……
半个小时后。
叶中熙被叶予白载着，回到了中熙建设的大厦广场。
下了车之后，叶中熙竟然脚下一软，险些跪在地上。
叶予白很有良心地扶了他一把。
“呕……”
叶中熙一把推开了他的手，快步跑向垃圾桶，吐了起来。
晕车了。
叶中熙自己也没想到，有生之年会因为坐自行车而晕车！
刚刚的这半个小时，他甚至觉得，自己是从鬼门关走了一遭。
那是人在前面飞，魂在后面追啊。
“哈哈哈，老大哥！”
叶予白不厚道地笑起来。
“你也太弱了吧。我从来没有听说过，还有人坐自行车会晕的。”
叶中熙回头，恶狠狠地瞪了他一眼。
新仇加旧恨，他恨不得把这个同父异母的弟弟活撕了。
可是，四肢发软，他是寸步难行了。
徐悠然取下了自己车上的矿泉水，给叶中熙送了过去。
叶中熙接过了这瓶水，又回想起自己离家出走的那段时间，在街头接过的，徐悠然递来的那瓶水。
心里百感交集。
略想了想，他回了一句。
“谢谢。”
更多的话，却只是埋在心底。
“不客气。”
徐悠然转身离开。
望着这个绝情的小姑娘，叶中熙叹了口气。
攥着水瓶的手，略微颤抖着，握紧了。




第401章.注定，又是一个难熬的夜晚

散会之后。
叶中熙回了办公室，在办公室的简易床铺上躺着，睡了三天三夜。
这段时间里，任何打进来的电话，都被他拒接了。
等他三天后清醒过来，却被告知，手底下的股票，已经跌破了历史最低。
花希这支股票，彻底凉了。
然而，叶中熙却只是淡淡地“哦”了一声，没有再多问。
不就是三百万打了水漂吗？
无所谓！
既然知道自己不是炒股的料子，那他以后不炒了就完事了。
自己擅长的是交际，以及管理。
那么，老老实实地当个总裁，管好手底下的业务就是了。
……
“叶中熙这小子，真是让我失望啊。”
这一次的投资试探，结果已经是显而易见。
叶中熙的自暴自弃，让老叶总失望透顶。
而叶予白，则被他寄予了更大的希望。
就在这一天早上，他从助理那儿了解到，叶予白购买了两支潜力股，不出意外的话，今晚其中的一支股票就要大涨了。
到时候，叶予白手里的资产就会过五千万。
“这小子，是个人才，我没看错他。”
听着叶予白那边的情报，老叶总还是很欣慰的。
好歹叶家是后继有人了。
放下手里的两份报告，老叶总又沉下了目光。
脸上露出了些许忧虑的神色。
“只是，还有一件事情，让我非常在意。你是说，黄石山回来了，对吧？”
“是的。”
这个节骨眼上，黄石山回来了。
老叶总攥紧了拳头，冷哼一声。
眼底闪过一丝杀意。
“黄石山这小子！当初我就说，他不能留，手里掌握着那么多证据，早晚会害死傅城君，害死我，以及南城的一大批人物。”
“傅城君天天说着要对他动手，结果却让他给跑了！”
“说到底，还是傅城君心软了，不舍得对小孩子下手。”
老叶总这么说着，又想起了当年的那些事情。
傅小勇被仇家撕票，黄石山带着所有证据潜逃，从那之后傅城君就没再干过什么坏事。
但，在老叶总看来，放任黄石山跑了，就是他干的最大的坏事了。
跟在老叶总身边的老男人，似乎听懂了老叶总的意思。
“那么，您的意思是……？”
“如今是讲法律的年代了，我就是再怎么想要让他死，也只能是想想而已了。”
老叶总叹了口气，闭了闭眼睛。
再度睁开眼，眼神里，藏着一份犀利。
“既然不能弄死他，就要想办法把他弄到我们这儿来，为我们所用。”
要是把黄石山这个人利用好了，说不定，能够为南城除掉傅爷这个巨大的威胁！
老叶总倒没有什么正义不正义的想法。
他单纯地想要为自己的后人铺路。
解决掉傅爷，才能确保叶家高枕无忧。
“去，给我找！不惜一切代价，把黄石山给我带过来。”
……
此时此刻。
甘蓝和叶予白正在收拾行李。
周末来了。
他们俩准备去一趟银山。
虽然有拜托他人去照料银山那边的花花草草，但，到底还是不如亲自去看了放心。
和向老的交易，以及对向老的承诺，甘蓝一直都放在了心上。
天气越来越热。
大街上的女孩子们，都开始穿清凉的衣服了。
叶予白也想看到她穿些像女孩子穿的衣服，可是，她偏不，还抢走了他的一件衬衫，穿上之后，大大咧咧的。
如果她下身穿个热裤，再配个凉鞋，那肯定很性感。
可惜的是，她配了一条没啥特色的黑色长裤，还穿了一双运动鞋。
看起来比他还帅是怎么回事？
这可不行啊！
一路上，叶予白心里都在埋怨。
“唉，什么时候才能看到她穿职业装呢？”
“我也想看她穿黑丝袜啊！”
“不，果然还是白丝比较适合她，毕竟她腿瘦。”
“啊啊啊，所以，她什么时候穿丝袜啊！”
路过卖丝袜的店，叶予白忍不住就多看了几眼。
看完之后，唉声叹气。
甘蓝目光幽幽地瞪了他一眼。
叶予白也不甘示弱，给她瞪了回去。
甘蓝：“……”
行，算你狠。
这家伙，胆子是真的越来越大了，还敢瞪回来了。
叶予白轻咳一声：“甘蓝妹妹，咱们这算是出来约会吧？”
甘蓝嘴角一抽：“你又在想什么骚主意。”
叶予白一本正经脸：“那你跟我出来约会，就不应该化个妆，穿个裙子什么的吗？比我还帅是什么意思哦。”
甘蓝低下头，打量了一下自己的穿着。
她觉得，也不帅啊？
不就是正常的穿着打扮吗。
叶予白：“我要抗议。”
甘蓝：“闭嘴啦你。”
叶予白：“某人说过，要跟我像是正常情侣那样去约会的。”
甘蓝：“你真的可以闭嘴了！”
叶予白：“我要抗议。”
甘蓝：“……”
他念叨了一路的“我要抗议”，最后抗议成功。
从银山镇上下车之后，两人就先去开了个房间，放好了行李。
甘蓝换掉了长裤和运动鞋。
叶予白则很殷勤地从自己的行李箱里，掏出了准备已久的凉鞋和热裤，以及没有拆封的丝袜。
“给，我已经准备好啦。”
“……”
甘蓝这才意识到，他是早有预谋。
但，她也不是不能理解叶予白对丝袜的热爱。
如果她还是男孩子的话，也会希望自己的女朋友穿热裤配丝袜的，这就是男人的XP系统。
可是，
真的到了让自己穿上这些的时候，还是会羞耻感爆棚。
她只好安慰自己，马上就天黑了，走在大街上不会有人注意她穿了什么。
凉飕飕的丝袜，包裹着自己的双腿，再搭配上凉鞋，就觉得更凉了。
甘蓝打了个寒战，果断抢走了他的外套，披在了自己的身上。
叶予白向她招了招手，示意她过来。
等甘蓝走过来，准备坐在床铺上的时候，叶予白就果断地搂过她的腰，让她坐在自己的腿上。
“啊，终于感觉自己有女朋友了，在下非常感动啊。”
叶予白做了一个很夸张的表情。
“此生无憾了，嗯。”
甘蓝一下子就被他逗得笑起来。
叶予白揉了揉她的头发，将她的脑袋，搁在自己的肩膀上。
彼此都有些紧张。
软玉温香抱满怀。
注定，又是一个难熬的夜晚了。




第402章.想要装死？没那么容易的，小妹妹

“那个，要不，先看会儿电视？”
为了打破沉默，叶予白提了一个不错的建议。
甘蓝干咳了几声，点头，表示同意了。
不过，现在的这个坐姿，却不太适合看电视，毕竟，甘蓝是背对着电视墙的。
叶予白略微思考了一下，给她换了个姿势，侧坐在他的腿上。
甘蓝真是服了。
“你能不能让我单独坐着？我又不是小孩子！”
她的抗议，被他的一个弹脑门给挡了回去。
叶予白一本正经道：“情侣之间，这样坐着很合理，你就不要有意见了。”
甘蓝看着他这并不粗壮的腿：“你的腿就不觉得压得慌吗？”
一听这个，叶予白可就不高兴了。
他绷紧了腿部的肌肉，又拍了拍。
表示自己非常结实，可以任由甘蓝坐着。
甘蓝叹气，嘴里忍不住嘀咕：“真是个小孩子。”
小孩子才会这样，什么事情都要较真。
既然逃跑不能，她也就打算彻底放飞自我了，干脆地趴在了他的肩膀上，拿出手机，开始嘀嘀咕咕地背单词。
叶予白：“……”
他拿着的这个遥控器，是应该放下呢，还是应该放下呢？
电视节目寥寥无几。
最可怕的是，竟然都是新闻联播。
叶予白一看这些东西就头疼，想要找部来看看，结果全部都是打码的封面，而且要收费。
用脚趾头去想，也能想象得到，这电影正不正经了。
他干咳了一声，戳了戳甘蓝的胳膊。
甘蓝正背到一个非常长的单词，脑子里晕乎乎的，随手甩开了他，捂着耳朵，不理他。
叶予白：“既然你不反对，那我就买一个来看了？”
甘蓝背单词中。
叶予白：“我要付款了哦？”
甘蓝依旧在背单词中。
叶予白哼了一声，果断掏出手机，付了款。
一部电影竟然收费三十块，叶予白觉得这店家是在抢钱。
买了之后，他略微调暗了房间的灯。
正襟危坐，准备观赏人类爱情动作片。
开局便是一个美艳动人的少妇，在浴室里唱着小曲，脱着衣服，准备进入浴缸。
但是，随着剧情的发展，叶予白觉得不对劲了。
这少妇怎么开始唱咖喱味的歌曲了？
而且，衣服怎么也穿上了？
穿上衣服也就罢了，怎么还穿得这么厚！
叶予白愤愤不平地放下了手里的遥控器，大骂店家无耻。
竟然把这种咖喱味的歌舞剧表演，打上码，卖出三十块的高价。
甘蓝背完了今天必背的十个单词，回头，看了一眼电视屏幕。
“多冷呐，我在东北玩泥巴……”
熟悉的乐曲声响起，甘蓝忍不住笑了出来。
她看了一眼叶予白，意味深长道：“叶予白同学，什么时候爱上了印嘟歌舞了？”
叶予白红着脸，哼了一声：“这叫文化学习，陶冶情操！”
甘蓝笑得更大声了。
她这是完全看出了叶予白的小心思。
叶予白被她嘲笑得受不了，男人的骄傲一下子占据了理智的高低，他一个覆身，将甘蓝压在了床铺上。
迅速地捉住她的两只手，高举过头顶。
目光变得深邃，语调也阴沉了许多。
“甘蓝小妹妹，笑得很开心嘛。”
“呃。”
这种腹黑的语调，让甘蓝下意识地打了个寒战。
上一世的那个腹黑狼总裁，给她造成了极大的心理阴影。
导致她一听到叶予白用这种语气说话，就心虚发毛。
叶予白用空闲的那只手，抚摸着她的脸庞，撩起她的发丝，又一点点挪到了她的嘴唇边。
红润的嘴唇，微微张着。
呼出了些许温暖的气息。
说真的，很让人心动。
“叶予白，你弄疼我了。”
甘蓝尝试着把手腕收回来。
但是，她的力气，完全不够看的。
叶予白摁得她死死的。
他淡然道：“今晚，咱们孤男寡女共处一室，你还嘲笑我？知道会有什么下场吗。”
甘蓝无意识地吞咽了一下。
口中干涩起来。
“你，你说好的，高中结束之前，绝对不会……”
“是，不会。”
叶予白叹了口气。
紧接着，换了更阴沉的笑容。
声音也沙哑了一些。
看起来更吓人了。
“虽然不会到那一步，但是，在那一步之前的所有步数，我都会走到，你不反对吧？”
“……哼。”
甘蓝缩了缩脖子。
如果是以前的叶予白，她可能会板着脸，训斥他离开。
但是，现在的叶予白，却让她很怂。
这种刻在骨子里的害怕，就像是毕业多年的学生，见到了曾经的那个严厉的中学老师那样，是很难抹去的。
明知道眼前的叶予白是在装，她还是怕了！
“你在颤抖啊，小妹妹？”
甘蓝干脆地闭上眼睛装死。
“现在是打算放弃挣扎了吗？”
叶予白挑了下眉。
手放在了她的脖颈那儿。
温热的手掌，摩挲着她敏感的脖颈，又顺着脖颈往上，捏了捏她的耳垂。
看得到，吃不到。
叶予白叹了口气。
心想，一点也不好玩。
她就不能像是那些言情小说里的女主角一样，大喊着“不要不要”，然后撒个娇什么的吗？
眼睛一闭，干脆地装死算怎么回事！
叶予白低下头，看了一眼她束在腰间的小皮带。
突然，心里起了一个狡诈的念头。
他用力一扯，将那根小皮带扯了下来。
在她惊讶的目光注视下，他直接把这根皮带绑在了她的手腕上！
失去了小皮带的束缚，这件过于宽大的衬衫，就显得空荡起来了。
甘蓝像是失去了依靠的小船，在洪流中慌张地左右摇摆。
“叶予白！你要干什么？！”
“跟你玩个游戏而已。”
说着，叶予白关掉了电视，关掉了房间里最后的一盏灯。
顿时，房间里陷入了一片漆黑。
甘蓝眉头一跳，正要说点什么，眼前又被蒙上了一根布条。
“叶予白，你不要破坏酒店里的东西啊！”
鬼知道这根布条是从哪里扯下来的啊。
叶予白反手扣着她的肩膀，开始宣布游戏规则。
“你刚刚不是在背英语单词吗？好的，那我叶老师就勉为其难地替你检查一下背诵成果。”
说着，他轻笑一声。
“拼错一个单词，我就揍一下你的屁股。”
“你最好认真点哦，甘蓝小妹妹。”




第403章.乖，让我看看嘛

甘蓝的记忆力，一向都不如叶予白那么好。
就比如说在刚刚的背诵过程中，她都还只是模模糊糊地记得那几个单词，叶予白却是已经完全背下来了。
包括这个单词的所有解释。
不等甘蓝反驳，他就开始抽背了。
明明是看起来很涩的场景，他们却是在做着十分正经的事情。
背单词！
检验学习成果！
这个世界上，还有比学习更正经的事情吗？
“来，拼一下，坚决的，有决心的，那个解释的单词。”
“determined？”
“嗯，答对了。那么，下一个，祝贺，怎么拼？”
“con……congra……”
一紧张，甘蓝就给忘了。
明明是个非常顺口的单词啊！
啪——
叶予白不客气地揍了她一下。
黑暗中，各种感觉都会被放大。
这一下虽然不至于很痛，却是羞辱感十足。
甘蓝脸红得要滴血了。
“那，我告诉你，congratulation，好好记着，等下我还要抽背你这个。”
甘蓝恨不得找个地洞钻进去。
叶予白偏偏不放过她，在抽背了两轮之后，他又来问这个单词了。
“叶予白！！！”
甘蓝气得直想咬他。
可惜，只能咬个寂寞。
叶予白这家伙，可是玩搏击的。
敏捷技能点得有多高，这不用说了吧？
“松手啦！”
“不，还剩下几个单词，背出来了我才放你。”
“你是不是要死啊！”
“呵呵呵……”
叶予白认真起来，还是很有威严的。
甘蓝无奈至极，又无法战胜内心的恐惧，只能不情不愿地背单词。
等她差不多会背了，屁股上也已经挨了好几下了。
小时候没有挨过的打，长大了几乎全补上了……
甘蓝觉得很绝望。
可是，似乎自己也得了什么奇怪的毛病，被打了不觉得生气，只是觉得羞耻。
“正常人会因为被打了屁股而羞耻吗？”
“还是说，只有正常人才会这样？”
“啊啊啊……好烦！”
甘蓝只好把自己的不爽，全部发泄在枕头上。
听着她在那儿咚咚咚地敲打枕头，叶予白又忍不住笑出了声。
甘蓝扭头瞪着他。
如果目光能够射杀别人的话，叶予白已经倒下了。
可惜，并不能。
反而是因为听到他的笑声，觉得更加羞耻了！
甘蓝无力地趴在枕头里。
叶予白假惺惺地拿了一瓶药膏过来，表示要帮她看看，刚刚被绑住的手腕上，有没有伤。
甘蓝：“你滚！”
她果断地藏起了自己的手腕，发誓就算是死也不会再让叶予白碰她一下了。
叶予白笑：“你就算是跟我过不去，也没有必要跟自己过不去吧？”
甘蓝气哼哼的，不理他。
叶予白又柔声劝道：“乖，让我看看嘛。”
见甘蓝的确是不听劝告，他干脆地把她的胳膊挪了出来。
手腕上，果然是留了一点痕迹。
不过，问题不大。
估计是不需要用药的。
但，为了保险起见，顺便是为了拉拢一波好感，叶予白还是坚持帮她上药了。
冰冰凉凉的药膏，涂抹在她细嫩的手腕皮肤上，还是挺舒服的。
甘蓝哼了一声，别过头去。
倒是不再拒绝了。
……
“好了，手腕应该舒服多了吧？”
叶予白不急着收起药膏，而是目光下移，落在了她的腰部以下。
“刚刚我下手可能有点重，要不要也上个药？”
甘蓝果断拉扯过被子，严严实实地包裹住了自己。
叶予白见她这次反抗得十分激烈，就知道肯定是不能贸然帮忙了。
“那好吧，你不需要的话，药膏留给你，你自己来。”
“滚开啦！”
虽然是被要求滚了，但听她那软绵绵的语气，看她那绯红的脸颊，叶予白还是心里美滋滋的。
怎么说呢？
大概男人都是这样变态的吧。
被喜欢的人要求滚，不仅不觉得生气，还觉得莫名有点兴奋……
“咳咳咳。”
叶予白轻咳了几声。
“我去洗澡了。”
防止自己继续变态下去，叶予白只好赶紧去卫生间洗个冷水澡。
望着他落荒而逃的背影，甘蓝又哼了一声。
“看来，以后跟他相处的时候，还得更小心了。”
小奶狗好忽悠，腹黑狼狗，可不好忽悠。
现在他还有点节操可言，将来嘛，就不好说了。
……
深夜。
屋外下起了小雨。
丝丝的凉风，穿过了虚掩着的窗帘，进入房间里。
睡梦中的甘蓝，拉扯着被子，裹紧了自己。
“唔。”
有点冷啊。
要是能够有个热乎的东西，比如说热水袋、电热毯之类的，就好多了。
睡梦中的人，总是异想天开的。
甘蓝只觉得自己好像是在一片冰原中行走，好不容易抓住了一个结实的热水袋，自然是不会撒手了。
“蹭蹭蹭~”
“也不知道这热水袋是什么材料做的，还挺结实呢。”
“蹭蹭蹭~”
甘蓝是睡得舒服了，可是，被她抱着的热水袋，就不怎么舒服了。
叶予白越睡越觉得冷，总觉得自己好像没有盖被子？
迷迷糊糊地睁开眼，却看到甘蓝结结实实地搂着他。
位置还十分的危险！
叶予白一下子坐了起来。
闹了个大红脸。
“阿嚏！”
抱着胳膊，重重地打了个喷嚏。
回头去看。
看到甘蓝睡在自己身边。
原本的两床被子，都已经落在了地上。
甘蓝这睡姿，也是差得没谁了。
叶予白无奈地叹了口气，下床捞被子。
紧接着，关紧了窗户。
“明明都快到夏天了，还这么冷。”
他嘴里嘀咕着。
将被子严严实实地裹着甘蓝，避免她再像刚刚那样，乱蹭乱来。
“你啊，真是的。”
看着她安静的睡颜，叶予白忍不住伸出手，戳了一下她的额头。
她没有醒。
只是眉头皱了起来。
像是很不高兴的样子。
越看就越觉得可爱了。
明明在外人面前是那样一个强势的女孩子，睡在他身边的时候，怎么就这么小女人呢？
害他总忍不住要想入非非。
当然，他承认自己思想有问题。
可是，像他这个年纪的小男生，哪个不是血气方刚的？
叶予白叹了口气，忍不住自夸一句。
“也不知道你怎么这么好运气，遇到我这么有耐心的好男人。”




第404章.你这准备工作也太充分了

早晨。
下了半夜的雨，停了。
叶予白早早地起了床，下楼买好早餐，以及甘蓝可能用得到的生活用品。
一切都准备得十分妥当。
等甘蓝睁开眼的时候，他连牙膏都给她挤好了。
甘蓝想着昨晚的事情，重重地哼了一声，不想买他的账。
“混蛋……”
她可算是发现了，叶予白这个家伙，一旦觉得自己做得不妥了，就会立刻不惜一切代价，怒刷她的好感度。
偏偏就是这些小恩小惠的操作，还真就让她没办法再生气了。
大概，女人就是这样好哄的吧！
“来来来，这是你最爱喝的银耳粥，还有这个……”
甘蓝捂着肚子，“嘶”了一声。
坏了。
她忘了日子了。
今天恰好是来例假的日子。
看到她皱起的眉头，以及那熟悉的动作，叶予白心领神会。
赶紧双手奉上刚买的姨妈巾。
“给，我都替你准备好啦！”
甘蓝眼神怪怪地看着他。
“你的日子嘛，我都记得的，嘿嘿嘿~”
甘蓝抿了抿嘴唇，欲言又止。
最后，还是什么都没有说，拿上姨妈巾，进了卫生间。
“幸好昨天没吃冰的东西，不然就惨了。”
甘蓝呼了一口气。
眉头还是紧紧地皱着，舒展不开。
每一次来例假，都会有那种刀片在肚子里细细地割过去的感觉。
这简直不是人能忍受的。
她这边刚刚铺垫好姨妈巾，门口又响起了叶予白的敲门声。
“我给你买了止痛药，热水也烧好了，等下你记得吃药哦。”
“哼。”
甘蓝别扭着不说谢谢。
但是，抬起头看镜子，镜子里的自己，脸色红润，眼眸中含着羞怯和温情，一看就是被攻陷了的征兆。
甘蓝赶紧拍拍自己的脸，收敛表情。
她怎么可能被攻陷呢！
绝对不能原谅他昨晚的粗鲁行为，免得他还有下次，或者下次得寸进尺！
……
“银耳粥有点冰，你别吃了。”
叶予白把烧麦递给她。
“将就着吃这个吧，等下再带你去吃其他好吃的。”
甘蓝接过了烧麦。
这个时候，手机铃声响起来。
也不知道向老是怎么听说了他们来到银山的消息，让助理给她打了电话，约她和叶予白一起，晚点去登山，顺便跟她聊点家常。
甘蓝自然是答应下来。
在南城这一片里，向老是个人物。
如果能够跟他搭上线，无疑是对将来的发展很有帮助的。
叶予白一脸担忧地看着她。
“这不好吧，你今天来例假，体力吃不消呢。”
“还是去了比较好。”
甘蓝不会告诉他，这是为了他的将来进行铺路。
这一点，她和她的老妈一样，是不擅长直白地表达自己的心意的。
叶予白见她如此执着，便也只好答应跟随了。
“那么，我应该多带点备用的姨妈巾，还有水，消毒纸巾……”
叶予白仔细地归纳着背包里的东西。
“对了，药品不能少，得带全了，感冒药，风油精，晕车贴……”
为了能够给甘蓝的东西多腾出一点位置，他选择把自己的东西拿出来。
一切准备就绪，
他们俩直接在酒店门口打了车，往约定的地点赶去。
……
银山。
在银山西面，靠近白桦林的那一带，有一座私人的度假山庄。
这倒不是向老的产业，而是向老的一位故友的。
故友早些年举家移民，这座度假山庄也不是说卖，而是交给了向老打理，相当于是送了个巨大的人情。
向老则干脆雇佣了一个管家，几个佣人，常年住在山庄里，帮忙照管。
再加上最近向老已经离开了南城，大家都觉得他可能不会再回来了。
于是，山庄里的佣人们，就各自打起了各自的主意。
特别是管家夫妻俩。
“哎呀，我们也算是享受了上等人的生活。”
管家的老婆，是个年老色衰的妇人，穿着女主人留下的真丝睡裙，在温泉池子边躺着，喝着小酒，听着小曲。
“来嘛，老东西！你在怕什么呢？”
“可是……”
“可是你个头！快点，来帮老娘搓个背。”
老管家虽然觉得老婆子做得不妥，但是，他这一辈子当妻管严当惯了，也不敢多说什么。
突然听到有人跑回来通风报信，说是向老回来了，他还愣了一下。
“消息可靠吗？”
“可靠啊！听说车子已经开进山了，要不了半小时就会到。”
佣人急得满头大汗。
“现在收拾也来不及了吧？”
周围造得一塌糊涂，每个房间都不干净。
甚至还有几个房间里，睡了外人。
等向老看到这一幕，他们不得统统地被开除吗？
老管家跺脚，叹息。
躺在温泉池子边的老妇人，还不知道死活，玩得很开心。
老管家赶紧道：“你快躲一躲！这宅子的主人回来了，能收拾，就尽量地把东西收拾起来……还有那边……”
老妇人皱起眉头：“有你说的那么严重吗？”
老管家气急：“我现在没心思跟你开玩笑！”
屋子里，一下子忙得团团转。
可是，还不到半小时，门口就传来了向老那让人熟悉的说话声音。
老管家吓得脸色煞白。
他顾不上手边的脏衣服，只得随便地藏一下，赶紧出去迎接。
刚走到门边，就看到了两个陌生的年轻人。
他们俩正在跟向老互相恭维着。
“向老，客气了。”
“不必开太好的酒，我们都还只是高中生，不能常常饮酒。”
向老笑道：“稍微喝一点，不要紧的，我也不许你们多喝。况且那也不是外面随常能够喝得到的酒，是我的那位旧友，赠予我的五十年份的葡萄酒。”
“既然您这样说了，那我们也只好恭敬不如从命。”
“谢谢您的盛情款待，破费了。”
这两个年轻人，俨然就是甘蓝和叶予白了。
三人有说有笑地走在长廊里。
眼看着就要进到大厅了，老管家心急如焚。
突然，他急中生智，捂着心脏，“哎呀”地叫唤了一声，躺在了他们的必经之路上。
向老一下子皱起眉头。
“老怀，你怎么了？”
“我……我可能是心脏病犯了……”
老管家大口大口地喘着气，装得很逼真，希望他们能分个心，送他去医院，争取一点时间让他找人补救。
就在这个时候，叶予白走上前两步，蹲了下来。
掏了掏背包，掏出一瓶速效救心丸来。
甘蓝看得愣住了，向老也愣住了。
“叶予白，你买这药干嘛？”




第405章.果然是贼心不死，哼　

叶予白回头，笑了笑。
瞧瞧，这就是准备充分的好处啊。
“我早上不是去给你买药吗？看到有几样打折换购，就顺手买了。”
甘蓝简直是傻了：这也可以顺手买？
紧接着，她又眯起了眼睛。
脑子里，隐约还记得这种药价格不低。
打折换购里面有这样的药，那么，不打折跟它捆绑销售的那样东西，肯定就更贵了。
叶予白会买什么呢？
甘蓝打量着他。
只见叶予白拧开瓶盖，往老管家的嘴里灌药丸。
“大爷，张嘴啊，大口吞，别嚼！”
老管家翻起了白眼。
小伙子！
你也太热心肠了！
这药怎么那么难吃啊！
住手！
你立刻给我住手啊！
老管家的内心在咆哮，在抵抗。
但，无济于事。
叶予白看他有气无力的样子，还以为是他病发得很厉害，赶紧给他再多灌几颗。
……
十分钟之后。
老管家被叶予白扛到了休息室里。
山庄里的情况，向老也是查了个一清二楚。
再看向这个信任的老管家，他失望地摇了摇头。
“老怀啊，你这回的事情，办得很不地道啊。”
老管家不敢搭话，心虚地低着头。
“趁着现在还早，赶紧找人过来收拾。”向老吩咐道：“记得让人去镇上，多买点好酒好菜，知道了吗？”
老管家抬起头，愣愣地看着向老。
眼睛里，闪烁着光芒。
他知道，这是向老放了他一马了。
自然是感激涕零。
“好好好，我马上去安排！”
刚刚还装得病恹恹的老管家，一下子起了身，健步如飞地出门去了。
这就让叶予白看得愣住了。
“不是吧，我那药效果这么好啊？”
这个时候，甘蓝找了个机会，把叶予白的背包忽悠了过来。
她很好奇，叶予白到底是买了些什么，把背包装得这么满。
有个很不合理，但是很有可能的东西，浮现在了甘蓝的脑海中。
“不会是，蓝莓味的东西吧……”
她简单地翻找了一下。
等她捏到一个彩色的纸盒子时，呼吸停滞了一会儿。
只是粗略地瞄了一眼，她就看到了“金装”、“限量版”、“绝妙体验”之类的字眼。
“嘶，这个流氓！”
甘蓝愤愤地把这东西塞回了最里层。
再看向叶予白时，那眼神就带上了一丝诡异的色彩。
“这个家伙，果然是贼心不死，哼。”
叶予白似乎是意识到了什么，居然厚着脸皮，嘿嘿地笑了两声。
他只是觉得盒子好看，再加上看到这东西保质期很长，就无论如何都想要买了。
其实，这段时间以来，家里已经攒了好几种蓝莓味的东西。
但，没有一个是开过封的。
等到将来有用到它们的时候，他一定会好好珍惜的，嗯！
叶予白的这一番有备无患的操作，成功地再一次惹怒了甘蓝。
于是，
她果断决定，今晚和他分房睡，免得他思想不健康，导致身体不健康。
这都是为了他好。
……
下午，并没有去爬山。
银山的气候是多变的，这段时间常常下雨。
早上天气还好好的，吃过午饭，就开始淅淅沥沥地下起小雨。
山上，更是一片雾霭沉沉。
泥浆和雨水很搭，但和爬山的运动不搭，很坏人心情。
向老让人收拾出来几个包间，顺便打扫、消毒了温泉池，请他们俩去温泉房喝茶聊天。
喝茶这种活动，当然是不适合年轻人。
甘蓝和叶予白都只是在陪老人家，并没有喝出什么特别的好处来。
到了傍晚，叶予白被拉着去下象棋，玩到很晚才回来。
甘蓝则在屋子里单独坐着。
房间里有很多特色的藏书，倒也能够打发时间。
一下午，看完了三本厚厚的外国文学史，学了一些精致的笑话，甘蓝感觉收获颇丰。
等叶予白满怀期待地回到甘蓝那儿，却被即刻推出了门外。
“出去，谢谢。”
甘蓝很平淡地说了这样一句话。
这就准备关门。
叶予白赶紧伸出一条腿，挡住彼此之间的这扇门。
“干嘛让我出去，就因为我没脱鞋吗？”
“不。”甘蓝面无表情地说道：“是因为我要跟你分房睡。”
“什么？！分房睡！这不行，我不同意！”
叶予白听到这个消息，犹如晴天霹雳。
噗通一声跪下了。
攥紧了拳头。
“良辰美景奈何天啊，赏心乐事谁家院啊……”
甘蓝嘴角抽了抽。
这家伙，怎么还唱起来了？
该不会是跟向老下了一下午的象棋，听老歌听上瘾了吧。
“唉，此去经年，应是良辰好景虚设……”
“停。”
甘蓝打断了他的吟唱。
听他唱得越来越伤感了，她都要心软了。
“叶予白，你告诉我，谁让你买那种东西了？”
“那、那个只是买了，也没有说立刻要用啊。”
叶予白委屈巴巴。
但，眼眸中，还闪烁着些许狡诈的光芒。
“而且，不就是有备无患吗？我觉得很合理的啊，万一大家一冲动，就……哎哎哎！！！”
甘蓝突然伸出手，揪住了他的耳朵。
“疼疼疼……老婆松手！老婆……嘶！”
叶予白感觉自己的耳朵可能是红红的了。
连忙求饶。
可惜，求饶的话里，还夹杂了占便宜的嫌疑，惹得甘蓝更加不爽了。
“哼，本想放他一马，现在看来，还是不能信他。”甘蓝心里嘀咕着。
她松开手，再次推他出门，这一次明显更加坚定了。
“不要说那么多歪理，今晚分房睡，就这么说定了。”
砰的一声。
门再次被关上。
叶予白颓然地坐在门口，抓了抓头发，望天。
“我这是造的什么孽啊。”
这一瞬间，他甚至想象到了未来自己悲惨的婚姻生活。
像这样没有面子的事情，将来可能还会有很多吧。
可是，他却除了顺从，别无选择。
毕竟，这是自己千方百计想要追到手的女孩子，他也不想让她真的生气，更不想放弃艰难维持到如今的原则。
左思右想，只能叹息着，起身，进自己的房间了。
今晚没有月亮，却有冷风。
在这样陌生的环境里，孤枕难眠啊。
叶予白惆怅起来。
“大概，这就是真男人的宿命吧。”




第406章.房间里有奇怪的人

叶予白躺在床铺上。
翻来覆去地烙大饼。
凌晨两点的钟声，早就敲响过了。
可是，他却像是打了好几支兴奋剂一样，无论如何都没有睡意。
外面灯影幢幢，照着一片黑漆漆的白桦林，只是看一眼，都叫人瘆得慌。
叶予白搓了搓胳膊。
总觉得心里不爽。
干脆坐了起来。
拿出手机。
打开了满是老大哥的聊天群。
老大哥们，今天依然在聊着女人。
不过，今天的话题，明显是有点沉重了。
有个马甲是“爷傲丶奈我何”的群友，说了个故事。
“我有个朋友，他从初中开始就喜欢班上的校花，结果到现在大学都要毕业了，也没有勇气跟校花告白。”
“眼看着就要各奔东西，在朋友们的鼓励之下，他买了一套西装，又买了一束玫瑰，准备去校花的楼下，跟校花表白。”
“可是，却被校花告知，她要结婚了。”
“他把自己的车卖了，凑了两万块钱，给校花包了个大红包。”
“校花收下之后，非常感动，说他们会是一辈子的朋友，他会是她永远的哥哥。”
“现在，我的朋友每天都在吃一块五一包的方便面，又找不到工作，房东也把他撵出来了，他每天都睡在网吧里。”
“但是，他依然觉得很高兴，因为校花喝下了他敬过来的酒，还给了他最美的笑容。”
“他第一次看到校花这样美好的笑容，他觉得一切都值了，哪怕校花并不是他的新娘。”
……
看完这个故事，群里的老大哥们，纷纷发来了无语的表情。
“兄弟，你确定你不是备胎吗？”
“什么？你说是你的朋友？呵呵，你说的这个朋友，是不是叫爷傲奈我何啊？”
“大哥，人家结婚，你随这么大礼，不怕人家老公误会吗？”
“楼上的，你不懂，也许这就是兄弟的高明之处吧。”
看着群里讨论得如此热烈，叶予白更是陷入了沉思。
“跟这位老兄比起来，我又算得了什么呢？”
他的内心在感叹。
“至少，我是不会有勇气，也不会允许，眼睁睁看着我喜欢的人，嫁给别人的！更不可能随这么大的礼了。”
这样一想，叶予白又觉得自己还挺幸运的。
至少，他有信心，甘蓝不会这样对他。
哪怕她总是喊他“白痴”，让他“滚”，也并没有真的离开他。
相反的，她还常常想着他，关心着他，保护着他。
想到这里，他心里又是甜蜜，又是苦涩。
他像条咸鱼一样，躺了下来。
在榻榻米上翻滚了几圈。
“话又说回来了，我的女神甘蓝同学，对我也很冷淡啊。”
“这样漫漫长夜，竟然让我独守空房。”
“唉，空虚寂寞冷啊~”
……
与此同时。
隔壁房间。
甘蓝闭着眼睛，强迫自己入睡。
可是，不知道怎么回事，怎么都睡不着。
她总觉得，屋子里还有别人。
窸窸窣窣的声音，让她有一种发毛的感觉。
甘蓝拉扯着被子，盖住自己。
“应该是山里的野老鼠吧。”甘蓝心里这样想着：“但愿只是老鼠，而不是别的什么牛鬼蛇神啊。”
就在这个时候，她隔着被子的缝隙，看到柜子动了一下。
紧接着，就听到了一个女孩子自言自语的声音。
柜子被悄然推开。
一双脚，试探着从柜子里挪了出来。
当时，甘蓝差点被吓得心脏骤停。
这是什么鬼片的开局啊！
为什么柜子里会有人？
这个人，是什么时候进到柜子里的？
甘蓝想到自己一下午都没有离开房间，莫非这人已经在她的柜子里藏了一下午了？！
话又说回来，这到底是不是人啊！
甘蓝此刻是一动不敢动，不过是在被子里攥紧了拳头。
玩鬼屋玩出了经验。
无形中就导致她的胆量涨了许多。
面对奇奇怪怪的人，她想的第一件事情，就是如何控制住对方。
如果对方要对她不利，她就来个先发制人，给对方被子蒙头，一顿胖揍。
脑海中，已经开始演练起来。
但，预想中的可怕场景，却始终没有发生。
脚的主人，蹲在了地上。
嘴里，还在轻声地嘟哝着。
“完了，睡过头了。”
“现在都两点多了。”
“估计大门已经上了锁了，我还怎么回去呢？”
女孩子光着脚，身上穿着一件碎花连衣裙，看起来瘦瘦小小的，大概也就十五六岁的样子。
她在屋子里四下寻找着，轻手轻脚的，生怕吵醒了睡在地上的甘蓝。
但，她不知道的是，甘蓝这一晚上都没能睡得着觉。
“东西到底在哪里呢？”
她嘴里在碎碎念。
声音很轻。
按理说，也不该听得太清楚。
无奈屋子里实在是太安静了，甘蓝想要装作听不见都困难。
“稍微能够找到两样值钱的东西也好啊。”
“但凡能找到两张钞票也好啊。”
“这样起码不算白来了，明天才有钱去上网嘛。”
听到这里，甘蓝算是确定了。
这是个人，大活人，还是个网瘾少女！
甘蓝艰难地吞咽了一下唾沫，手指在枕头底下摸索着，想要摸出手机。
大概半个小时前，她就给手机关了静音，亮度也调到了最低。
等到网瘾少女背对她的时候，她果断地给叶予白发了消息。
……
“我的房间里有奇怪的人，你悄悄过来，把她制服了。”
叶予白收到消息的那一刻，就猛地起了身，进入了备战状态。
他搓了搓手，兴奋地笑了起来。
机会啊！
这不就是上天恩赐的英雄救美的机会吗？
等他捉到了这个不知好歹的怪人，他一定会好好感谢对方的。
抄起了旁边的扫把，他就往门口走去。
悄悄地拉开了门。
紧接着，又根据白天探查好的地形，悄悄的绕到后院，从后门，进入甘蓝的房间。
然而，让叶予白也是万万没想到的是，对方在看到他的那一刻，竟然完全不慌，还把手里搜罗到的首饰、金条之类的值钱货，放到了他的手里。
网瘾少女推着他往外走。
“你来迟了！下次不准再这样，不然就不带你了。”
“嗯？”
叶予白懵了。
眼看着自己都要被推到围墙边了。
网瘾少女又踹了一下他的屁股。
“今晚只有这些，你带着它们翻墙走，上去之后接应我，听见没？”




第407章.晚安啦，我的宝

踹过叶予白的屁股的人，当然都被当场制服，付出了代价。
甘蓝看着他把人押送回来，赶紧打开了灯。
准备报警。
看到甘蓝要打电话，网瘾少女瞬间激动起来。
“别别别！别报警，千万别！”
甘蓝放下了手机。
冷笑一声。
“说说吧，你是谁，又是谁派你来我这儿偷东西的？”
网瘾少女沮丧地坐在地上，闷闷道：“我姓向，其他的，你就别问了，知道得太多，对你没好处。”
甘蓝听到她这姓氏，当时就皱起了眉头。
仔细地打量一下这个少女，就发现她这眉宇之间，有几分向彤的影子。
只不过，她这气质，比起向老、以及向彤，都差远了。
一个浑身脏兮兮的网瘾少女，又能有多少分的魅力？
原本的颜值可以打个六七分，现在也顶多是四五分了。
叶予白很不满她这嚣张的态度，抬腿就踹了一脚她的屁股。
他可不在乎什么怜香惜玉。
他对人类的性别分类，不是男人和女人，而是甘蓝和其他人。
甘蓝需要好好地宠着，其他人嘛……
该咋办，就得咋办，绝不姑息。
面对这种手脚不干净的臭丫头，就该教育她，免得她长大成人之后，为祸人间。
“唉！好吧好吧，我告诉你们就是了。”
网瘾少女知道，自己今天是栽了，如果不说实话，估计就得牢里见了。
当然，等下她的爷爷向老肯定会去把她捞出来，然后，她爹那个大忙人，也会从袋鼠国飞过来，给她一个亲切的大嘴巴子。
向依依无奈地叹气。
一五一十地交代了自己的姓名，身份，并且千叮咛万嘱咐，一定不要告诉向老。
她还是很怕她这个爷爷的。
“为什么？”
甘蓝抱着胳膊，打量着她。
“以你的话来说，向老是你的爷爷，又是那样一个和善的老人，你还怕见他不成？”
“嘁！和善？”
向依依摊了摊手，表情一下子拽起来了。
“你们别被他骗了。”
说着，她又很不自然地咳嗽了几声，转移了目光。
“反正，咱们说好了，你们不告发我，这些东西我就跟你们五五分。”
甘蓝笑了笑，抬起手，将不知道时候拨出去的通话界面，展示在向依依的面前。
向依依看着上面的“向老秘书”字样，顿时气得瞪大了眼睛。
“你！你你你……你这个奸诈狡猾的女人，不守信用啊你！”
“小丫头，我是在给你上课。”
甘蓝挂断电话，漫不经心地收起了手机。
“我在教你，如何跟陌生人相处之不要轻信陌生人的话。”
向依依跺脚，龇牙咧嘴，不客气地咒骂着甘蓝。
她长这么大，还没有吃过这等奇耻大辱。
周围所有的人都恭维她，护着她，让着她，只有甘蓝敢这么耍她。
她能服吗？
她不服！
可惜，不服也不行了。
叶予白一下子捏住了她的腮帮子，用暴力的手段制止了她的谩骂。
“唔！唔唔唔……！”
向依依还在用仇恨的眼神，看着甘蓝。
然而，等她听到向老那熟悉的训斥声时，她的眼神里，却闪过了一丝难得的恐惧。
她不自觉地往后退了几步，跌坐在地上。
双手抓着门框。
叶予白看她的状态，总觉得挺奇怪的。
……
大约半个小时后。
向老带着他的助理，来到了这个房间。
但在他进门的那一刻，瘦弱的向依依却爆发出了惊人的力量，强行挣脱了叶予白的束缚，一溜烟跑了出去，以让人惊叹的敏捷身手，爬墙溜了。
这一操作，简直是看傻了在场所有人。
向老倒是还淡定。
他跟甘蓝他们道歉，说是打扰了他们的休息，希望他们别放在心上，该睡继续睡。
甘蓝摆了摆手。
“其实，我这里还算是小事，最要紧的，还是依依的事情。”
说着，她望向了门外的凄风苦雨。
在这样的夜晚，像依依那样的小女生，会不会有危险？
她连鞋子都没有穿，能去哪里？
向老却道：“不碍事的，我一直都有派人暗中保护她，她能去的地方，也就是镇上的黑网吧而已。”
甘蓝不由得佩服向老的心大。
转念一想，这大概是向家一贯的传统。
毕竟，向彤女士也是一样的心大。
“依依这孩子，从小就比较叛逆，这一点，可能是比较像她的姑妈，也就是予白的生母。”
向老这样说着，叹了口气。
“我倒是不介意她多在外面闯荡闯荡，只是，不读书这事儿很严重，我也挺头疼的。”
甘蓝和叶予白互相看了一眼。
这种事情，他们俩也没有什么好的建议。
毕竟，这是人家的家事。
向老背着手，转身离去。
“罢了，不说这个，你们休息吧，我这就不打扰了。”
……
将向老他们送出房间之后，甘蓝没再让叶予白回他自己的房间。
叶予白脸上很平静，心里已经乐开了花。
“哎呀，这可不是我主动来的哦，是你邀请的我，对不对？”
叶予白故意这样说了一句欠揍的话。
当然，毫无疑问，他得到了他想要的一记小拳拳攻击。
“老老实实睡你的觉，吵到我要你好看。”
甘蓝丢了一床被子给他。
叶予白很勤快地铺好了被子，侧身躺下，托着脑袋，笑眯眯地看着她。
“那我可得问问，你能要我多好看？”
“要多好看，有多好看！”
“哦豁，你说得我都兴奋起来了，是不是真的能那么好看啊？”
“……你好烦。”
躺下之后的第三秒钟，甘蓝开始后悔了。
她真傻，真的。
怎么能脑子一热，就同意这样的家伙进入她的房间，睡在她的旁边？
就算他什么都不做，只是跟她啰啰嗦嗦地念叨，跟她抬杠，就够她受的了。
可是，让甘蓝也觉得不可思议的是，听着他的唠叨，她反而开始渐渐地觉得困了。
明明很吵的呢。
叶予白看她没有了回应，就偷偷挪动被子，睡到了她的身后。
“甘蓝？甘蓝同学？”
他很小声地叫了叫她。
没有得到回应。
却是听到了她均匀且轻柔的呼吸声。
“嘿嘿嘿，睡着啦？”
他打了个哈欠，也闭上了眼睛。
“晚安啦，我的宝。”




第408章.这一次，轮到你们来求我了

深夜的街头。
无助的少女向依依，抱着胳膊，走在山间。
只刚刚走出庄园的范围，她就停下了脚步。
深山老林不可怕。
下雨的深山老林，也不可怕。
可怕的是，她身无分文，连鞋都没有穿。
在这种情况下，她能去哪里？
向依依大概也知道，自己是有些草率了。
出来的时候，起码也应该抓起一根金条，穿上一双凉拖。
“好烦……”
向依依回头看向烟雨中的山庄。
想到了自己的爷爷，她又摇了摇头。
“不行，我不能回去，我绝对不能回去。”
回去就代表认输了，得乖乖地去袋鼠国上学。
她不想上学，只想去做自己喜欢的事情，去实现自己的梦想。
说起来，她的梦想也不是这个时代的长辈可以理解的，她想要成为打职业赛的电竞选手。
向家，那是家大业大。
她作为一个名副其实的千金大小姐，放弃了家里优越的条件，跑出去打游戏，在外人看来，这无疑是丢光了家里的脸。
如果能够搞出点成绩，也就罢了。
怕就怕是什么都搞不出来，铩羽而归。
别看她只有十五岁，刚刚上初二，自尊心还是很强的。
她在风雨中站了很久。
这个时候，“恰好”庄园的佣人要去镇上办事，“恰好”不认识她，“恰好”在她身边停下，又“恰好”同意捎她一段路，带她去镇上。
等到了镇上之后，向依依果断地躲进了黑网吧里。
佣人将她的位置，以及状况，告诉了向老的助理。
那边给的回复，也是非常简单：继续跟着，必要的时候，给她点援助。
千金大小姐，就算是离家出走了，也是安全的。
……
第二天。
快到中午的时候，甘蓝才睡醒。
叶予白已经早起去锻炼了。
甘蓝起身之后，打开了窗户，眺望了一下远方的风景。
还好，今天终于出太阳了。
不过，可惜的是，下午就得返回市中心，明天要准备上课。
爬山的事情，只能无限延后了。
向老有些舍不得叶予白，毕竟，这孩子的棋艺很不错，又很有内涵，是个可以预见的好苗子，将来必定大有作为。
可惜的是，叶予白始终把他当作是一个外人。
向老也不好勉强他，只希望两人之间的关系不会恶化，以后能常常一起下棋，讨论人生观念，就很不错了。
这一点，他做得就要比叶麟好得多了。
效果也不错。
叶予白对他的好感度，没有下降，还升了一点。
向老派人将他们俩直接送回市里。
他没有给他们俩送钱，而是指了一条赚钱的路子给他们。
“北玲珑湾的水上乐园项目，要提前动工了。你们手里如果有闲钱的话，可以去那边多买点地皮，不出半年，就能见到收益。”
在车上的时候，甘蓝就开始盘算了。
“北玲珑湾建成水上乐园之后，周边还可以建高档别墅群，炒房必定血赚。只是，风声已经走漏了出去，周围的地皮价格，恐怕已经开始涨了。”
正所谓无奸不商。
甘蓝闭上眼睛，开始考虑，该怎么用最低的价格，将那一片的地皮收购到手里。
这一次的情况，和她筹备万和桥开发区时候的情况，有着很大的区别。
当初那是万事开头难，她和徐悠然都付出了很多的努力。
再加上当时手里没有足够的资金，很大程度上，是在空手套白狼。
让她没想到的是，这空手套白狼的操作，还真就套到了单家和叶家这两头大白狼，以及南城其他一些大大小小的豪门。
虽然一帆风顺，但甘蓝总觉得，还有些美中不足。
靠运气获得财富，总让人有些不踏实。
她一直都有些提心吊胆，生怕他们反水。
好在，运气不错，担心的事情一样也没有发生。
这一回，甘蓝知道水上乐园的最佳的设计师是黄石山，加上叶予白，两人手里可以凑到五千万的资本，又有大量的人脉资源，形势一片大好。
如果操作得当的话，能够赚到手的钱，将会是万和桥开发区项目的好几倍。
“能不能身价过亿，就在此一举了。”
……
与此同时。
看中了水上乐园项目的其他人，也开始蠢蠢欲动。
这其中，就包括叶氏集团。
奈何他们手里没有设计图，也找不到能接这个项目的设计师，只能眼巴巴看着这块肥肉，干着急，等其他集团的消息。
“北玲珑湾的地势比较险，又靠海，时不时就有大风大浪。”
老叶总正在听手底下的人，分析这个项目。
反对的声音，越来越响亮了。
“我觉得这个项目不妥，万一哪天涨潮，把这儿淹了怎么办？”
“我也认为不妥！当年的设计团队，早就分崩离析了，谁知道到底做没做出设计图纸来？”
“是啊，叶总。这不妥。”
“如果当年那十个天才设计师还在的话，那就另当别论。”
“呵呵，不要异想天开了！那十个人，死的死，伤的伤，还有隐姓埋名去了国外的，谁还能找到他们？”
老叶总托着下巴，沉着脸，打量着手底下的这些人。
怎么说呢？
他觉得这些家伙，可能是不想干了。
好端端的，为什么突然就讨论起了那十个设计师？
害他又一次猝不及防地想到了向彤。
别人不知道，他是知道的。
这十个人当中，就有向彤，而那份不知道是否完成的设计图，恐怕就在向彤的手中。
“停，这个讨论，到此结束，散会。”
叶麟站起身，拂袖而去。
底下的人，大眼瞪小眼，不知道发生了什么事情。
……
“叶总，这个项目，我们真是打算放弃吗？”
跟随了叶麟多年的助理，一脸惋惜。
“这个批文申请了十年，终于批下来了，放弃了未免太可惜啊。”
叶麟深呼吸一口气。
攥紧了拳头。
“别说了！难道我不知道这里的艰难吗？”他有些烦躁。
找不到设计师，也得找到图纸。
可现在的情况是，再过十年也未必能找到这两者之一。
就算是找到了，也未必能够花得起那份代价，把他们和它一并收入麾下。
而就在这个时候，叶麟的手机铃声响了一声。
拿出手机。
是一条刚刚进入的短信。
发件人，是甘蓝。
上面就简单的一句话。
“老叶总，我想要跟您谈谈北玲珑湾的水上乐园项目。”




第409章.想要空手套白狼？

看到这条短信的时候，老叶总的第一反应是，这小丫头太狂妄了。
若是聊聊房子、车子，或者聊聊叶予白的成绩和未来，他觉得还有得聊。
可是，甘蓝竟然要跟他聊水上乐园？！
“真是不知道天高地厚。”
这个难倒了国内外一大批设计师的项目，从十几年前就有风声传出，要将它建出来。
当初向彤顶着很大的压力，和她的同伴们接下这个项目，去实地考察了几年，真正开始绘图又花了好几年，最后也只是不了了之。
她的十人团队，在这十年里出了许多离奇的事故。
有两人失足落水，下落不明。
一人出了车祸，重伤死亡。
还有两人病逝，一人患上严重的精神疾病，剩下的人，则隐姓埋名，离开了团队，出国去了。
这让很多开发商都迷信地认为，是北玲珑湾的风水不好，动不得。
但是，这两年里，特别是今年，大家又动了那块地的念头。
恰好批文下来了，建筑水平、科技水平都今非昔比，此时不开工，更待何时？
再说了，就算真有什么牛鬼蛇神的，他们开发商也不怕，反正，住在那儿的不是他们。
想到这里，叶麟又叹了口气。
闭眼，养了养神。
“罢了。”
他努力地平息了一下自己的怒气。
“甘蓝好歹是叶予白身边的人，就算是给叶予白一个面子，还是得去见见。”
扭头看向助理。
“你去安排一下。”
……
约见的时间，在周五的晚上。
这段时间里，甘蓝也算是见识了大大小小，十多个酒会。
从一开始的每个酒会都参与，到现在，她也懂得了商场上的人情世故，开始有选择的参与了。
老叶总带着人，风尘仆仆地赶到。
见到甘蓝，只是礼貌性地点了点头，就算是打过招呼。
但是，见到叶予白，他的老脸又笑开了花。
“予白，你也来了。”
“呵呵。”
叶予白给了对方一个标准的假笑。
不见面也就罢了，见了面，他果然还是没有办法对这个男人产生亲情方面的好感。
见他如此唯唯诺诺，叶予白只觉得他很悲哀。
为何要强求一个讨厌他的人呢？
就不能各走各的路，当一对和谐的甲方、乙方吗？
“予白，最近如果闲着没有事情做的话，回家来看看，可好？”
“我最近很忙，要考试。”
“我记得你们距离放假还早。”
“那我提前开始复习准备，这没毛病吧？”
叶予白的语气，有点咄咄逼人。
老叶总尴尬地笑着，坐到位置上。
还是老样子，邀请失败。
不过，他也算是被叶予白打击出了抗性，现在能面不改色心不跳地继续坐着，而不是像最初的时候那样，摔杯就走了。
这一点，甘蓝表示佩服。
“那么，我们还是进入正题吧。”
甘蓝并不急着拿出那份计划书。
她只是漫不经心地说着，北玲珑湾那边的地皮的事情。
老叶总皱起了眉头。
“你说的那块地，我没记错的话，是单家的。”
听到这话，甘蓝愣了一下。
单家的？
她还以为是一些散户的呢。
如果是单家的，那事情就麻烦了。
人家不缺钱，也坑不了，不能买断，只能谋求合作了。
不过，接下来老叶总就跟她说了一个好消息。
“单家似乎很不看好这个项目，已经打算要卖地了。不过，他有言在先，不卖给南城的豪门世家，只卖给散户。”
这条规矩，自然是不适用在甘蓝他们俩身上。
严格地来说，是不适用在甘蓝身上。
甘蓝松了口气。
“那块地，大概值多少钱？”
“少说也得值个五千万吧。”
老叶总笑了笑，道：“不过，如果水上乐园的项目无法顺利完成的话，花五千万买那一片地，也是白费心机。”
这个时候，
甘蓝微笑着问：“如果我有计划书，又有设计师，还算白费心机吗？”
听了这话，老叶总笑不出来了。
他换了一副表情。
“小丫头，这话可不能随便说啊。”
甘蓝打开书包，将那份从向彤女士那儿得来的计划书，拿了出来，放在了老叶总面前。
老叶总愣了一下。
他第一反应是，甘蓝在跟他开玩笑。
这份计划书，就算是他也没有亲眼见过，怎么可能从甘蓝这样一个普普通通的高二学生的手里拿出来？
“这是向彤女士交给我的。”
甘蓝这句话，让老叶总浑身一颤。
他一下子站了起来。
眸光闪烁了一下。
“你见过向彤了？！”
“嗯。”
“真的是她……把这个交给你了？”
“嗯。”
老叶总呆呆地望着她。
嘴里嘀咕着“天意”、“真是天意”之类的话。
甘蓝很淡定，该喝茶喝茶。
叶予白也很淡定，不过，他只是低头玩手机，并没有发表任何的看法。
向彤也好，叶麟也罢。
这两个人，于他而言，就只是有点熟悉的陌生人罢了。
“我需要找人确认一下这份计划书的真实性。”老叶总还是比较慎重的：“它暂时由我来保管吧。”
见他要带走这份计划书，甘蓝却拦了一下。
老叶总冷眼看着她。
一时间，不知道她是什么意思。
在老叶总他们的注视下，她淡定地将这份计划书，放回了书包里。
老叶总一阵心绞痛。
在他看来，这份计划书，应当是属于他的啊！
向彤就算是不把它交付给他，也不该随便给了这样一个小丫头！
甘蓝递了一杯茶水过去。
这个老奸巨猾的叶麟，还想着从她这儿空手套白狼？
真是打得一手好算盘。
甘蓝心里冷笑，但是，脸上却还是淡然的表情。
她用温和的语气，说道：“您能够选择的，是与我们合作，达到互惠互利，共赢的局面。毕竟，这份计划书，还在我们的手上，也只有我们，才能确保这个项目顺利完成。”
老叶总沉着脸：“你无权无势，还想主导这么大的项目？”
甘蓝端起茶盏，吹了吹上面漂浮的茶梗。
“老叶总，今非昔比了。”
“在万和桥那儿的时候，您可以说我是无权无势，但现在么……”
她说着，抬起头，看了老叶总一眼。
目光如炬。
这目光，让奸猾了一辈子的老叶总，也为之一颤。
“现在，不是顾及了咱们两家之间的交情，我完全可以将你们叶家撇除在外，照样完成这个项目！”




第410章.被拒绝了，还挺兴奋的

“甘蓝！”
老叶总强忍了一天的怒气，即刻发作了起来。
“你这是在看不起我叶家？”
叶予白听到这话，抬起了头，很轻蔑地瞧了一眼自己的生父。
“叶叔叔，麻烦你不要跟我的女朋友大呼小叫，谢谢。”
叶予白挡在了甘蓝面前。
站起身，气势一下子拔高了不少。
老叶总站在他的面前，只能说，非常没有牌面了。
还是这助理比较有眼力见，赶紧挡在了他们父子俩之间，好言相劝。
“我们走。”
老叶总败下阵来。
又不想跟自己的儿子关系闹得太僵，只能先退走再说。
走到门口了，
他又停住脚步。
就这样走了，放弃这个绝佳的项目，这符合生意人的作风吗？
况且，甘蓝的身份，又与一般的女孩子不一样。
她是叶予白最中意的人啊。
想要跟叶予白打好关系，将来让他做叶家的继承人，怎么能得罪他的心上人？
老叶总也不是看不出来，这小子是个一根筋的恋爱脑！
左思右想。
他百般为难。
回头吧，这面子就丢大了，而且还得向甘蓝这样一个小丫头低声下气，窝囊啊！
不回头吧，又丢钱，又得罪儿子，怎么想都不划算。
犹豫了好一会儿，还是这个有眼力见的助理，给他搬来了一个台阶。
“老叶总，你说你身体不太舒服，我就先送您回去吧。后续的事情，我跟甘蓝小姐好好聊聊，回去给您反馈，您看怎么样？”
老叶总点了点头。
有台阶就赶紧下了。
顺便上车，吹吹空调，好好冷静一下。
回头再看甘蓝他们，他又重重地哼了一声。
“这小丫头，真是伶牙俐齿，一点也不讨喜。”
车窗升起。
车缓缓启动，驶离。
助理目送着老叶总离开，松了口气。
这人年纪大了，就是轴得很。
明明是来谈生意的，又明明知道人家手里握着重量级的筹码，干嘛还摆出高高在上的姿态？
这种连他这个助理都能够想得通的事情，叶麟这个精明的生意人，怎么就想不通呢！
“果然，人都是有糊涂的时候的，这老叶总也不例外。”
……
助理回到了谈判桌上。
他是代表老叶总过来的，但是，这个态度却明显要比老叶总好得多。
甘蓝也乐意跟这样的人交流。
将近一个小时的商讨之后，初步地达成了合作意向。
“叶家必定全力支持，甘蓝小姐放心。”
助理很欣赏甘蓝这样有能力的小女生。
相较之下，就连老叶总十分看好的亲儿子叶予白，似乎都要逊色许多。
“那么，提前祝我们合作愉快。”
“好的，甘蓝小姐。”
握个手，彼此再客套一番。
甘蓝起身，将助理送到门口，帮他叫了一辆车。
目送他离开了，她才放心下来。
叶予白瞧着她，总觉得很纳闷。
“你跟叶麟那么讲话，就不怕真的得罪了他？”
甘蓝笑了笑：“不是有你在吗？”
听了这话，叶予白愣了一下。
迅速红了脸。
甘蓝拍了拍他的肩膀：“其实，那些都不是我最大的砝码，你才是。”
老叶总本来就不怎么看得上她，那她还怕得罪对方吗？
先从气势上把对方压倒了，再慢慢地谈，才能争取到最大的尊重，以及未来最大的利益。
况且，老叶总如此看重叶予白，不好好利用他这一点，岂不是浪费么！
甘蓝是这么想的，但是，这话在叶予白听来，就是完全不同的意思了。
“我老婆竟然这么信任我！”
二哈属性又开始疯狂加点。
“唉，可惜了，刚刚怎么没打起来呢？我还想英雄救美呢！”
不得不说，叶予白的脑回路，不是一般人比得了的。
甘蓝如果知道的话，肯定又要骂他白痴了。
“对了，接下来我们去哪儿？”
叶予白觉得，应该还得再去找单家谈判一下。
但，甘蓝却说，今天有一部新的电影上线，恰好很长时间没有一起去看电影，晚上就去看电影吧。
叶予白感动得两眼泪汪汪。
不容易啊！
一向都只知道学习和赚钱的甘蓝妹妹，终于舍得放下这两样大事，挤出时间来陪他啦。
“甘蓝妹妹，我现在想要拥抱你，你不会拒绝吧？”
“我拒绝。”
甘蓝面无表情。
依旧是冷淡的态度。
伸手拦了一辆出租车，让司机师傅往影城的方向开去。
“上车。”
甘蓝让叶予白坐在了里侧。
叶予白叹了口气，心里忍不住嘀咕：“为什么被她拒绝了，我还觉得挺兴奋的？我有毛病了吧。”
侧过脸，偷偷打量着坐在身边的甘蓝同学。
这完美的侧脸，真是可爱极了。
大眼睛眨了眨，透着一点呆萌无辜的感觉。
谁能想象得到，拥有这样毫无攻击性的长相的甘蓝小妹妹，在谈判桌上那么狠呢？
这种反差萌，简直是把人的XP系统玩坏了有没有！
也许是注意到了叶予白那痴 汉一般的眼神，甘蓝皱着眉头，看了他一眼。
轻哼了一声。
“你怎么了？”
顺便伸出手，摸了摸他的额头。
这额头可是一点都不烫啊。
那他怎么脸红成这个样子！
“没、没事！”
叶予白强装镇定。
心里却软化成了一片。
她皱着眉头的样子，也真是棒呆了。
天底下怎么会有这么可爱的甘蓝妹妹呢！
……
到达影城，买了票。
在附近的地下商城随便地逛了逛，等待进场的时间。
这个时候，甘蓝突然看到，小吃摊旁边的黑网吧里，钻出来一个人。
对方嘴里叼着烟，靠墙蹲着。
一脸疲倦。
时不时地还打个夸张的哈欠。
“向依依。”
甘蓝认出她来了。
不过，向依依不应该是在银山吗？怎么跑到这里来了！
向依依抬起头，看了一眼甘蓝所在的位置。
这一次，她没有躲，而是意味深长地笑了笑。
甘蓝一下子明白过来，这小丫头肯定是跟着她和叶予白来的。
就是不知道，她为什么要跟过来了。
肯定不是来旅游的对吧？
“我就说吗，南城的市中心就这么大点，我们早晚会遇上的。”
向依依夹着烟，流里流气的样子。
漫不经心地向甘蓝走过来。
叶予白突然出手，一把夺过了她的烟，摁灭在烟灰缸里。
紧接着，甘蓝又摁着她的肩膀，使劲搓了搓她的头发。
“小小年纪不学好，这是什么造型啊？”




第411章.白吃是不可能白吃的

被这俩人一顿操作，简直是把向依依给气炸了。
可恶啊。
她刚刚花钱做的发型，她还觉得很酷呢！
而且，还有她的烟！
那可是好不容易买到的华子啊。
“甘蓝！叶予白！你们俩干嘛啊！”
向依依气得跺脚。
甘蓝面无表情：“我比你大，你要喊我姐姐。”
“呸，你休想！”
话音未落，叶予白又掐住了她的腮帮子，就像是上一次那样。
叶予白同样是面无表情：“我警告过你了，对我的女朋友客气点。”
向依依迫于他的威胁，只好不再出言不逊。
“叶予白，对她客气点，好歹她是你的……”
甘蓝略微想了想，这俩人应该是什么关系？
向老是她的爷爷，又是叶予白的外公，那么，他们是表兄妹？
“呸，我跟他才不是亲戚。”
向依依揉了揉被捏疼的腮帮子。
她仇恨满满地瞪着叶予白，就差向他吐口水了。
这个粗鲁的男人！
空有这么漂亮的皮囊，却动不动就捏女孩子的脸，还这么大力气。
她这脸上，肯定是被捏出红印子来了。
叶予白揉了揉拳头，皮笑肉不笑地说道：“巧了，我也没有你这么邋遢的表妹。”
向依依涨红了脸：“你说谁邋遢！”
话是吼出去了，很有气势的样子。
但是，低下头一看，自己这身衣服，都已经穿了四五天了，的确有点邋遢了。
不过！
这不是条件不允许吗？
她跑出来之后，又没有带多余的衣服，这一件还是好心的网管姐姐送的呢。
“你看看你，都混成什么样子了。”
甘蓝打量着她，摇头，叹气。
“真的很难相信，你是向家人。”
向依依努了努嘴皮子，不说话了。
这句话，显然是刺伤了她幼小的心灵。
从小到大，身边的人都是这么说她的，说她没有父亲能干，也没有母亲精致，更没有爷爷的那种魄力。
说得她简直是一无是处。
可是，她明明打游戏打得很好的嘛！
想到这里，向依依的孩子脾气就上来了。
她指着甘蓝，道：“你那完全是对我的偏见。我告诉你，身为向家人，我向依依也是有一技之长的！”
甘蓝挑了下眉：“什么一技之长？”
叶予白不客气道：“不会是偷东西翻墙术吧。”
“呸！你才偷东西！我那是拿自己家的东西，那不叫偷！”
向依依攥紧了拳头，气急败坏地吼着。
听着她这边大吼大叫的，对面那些小吃摊的老板、食客们，都纷纷看了过来。
没办法，现在做生意的竞争太激烈了，大家都巴不得看到竞争对手吃鳖。
“看什么看？！”
向依依凶神恶煞一般，训斥着那些吃瓜群众。
他们又赶紧转过身去，该干什么就干什么了。
“首先，我看你还是去洗个澡，换身衣服吧。”甘蓝看在向老的面子上，决定还是多关照一下这个叛逆的网瘾少女。
叶予白倒是不想管她。
只是，看到甘蓝要做好人，就跟着了。
向依依一脸怀疑地看着她，总觉得她没有安什么好心。
不过，有一说一，她的确是觉得自己身上太脏了，难得遇到这样的冤大头，愿意给她买衣服，带她去洗澡，也就不拒绝了。
……
半个小时后。
向依依穿着一件崭新的长裙，从澡堂里出来了。
出门吹着冷风，她重重地打了个喷嚏。
“爽！”
向依依很久没有这么惬意过了。
要不是还急着回去打团战，她很想再多泡会儿澡。
洗了澡，换了新衣服，甘蓝觉得她都白了一个度了。
只是那乱蓬蓬的头发，仍然让人不忍直视。
“向依依，你真的觉得你这发型好看吗？”甘蓝忍不住问了一句。
她知道这会儿还流行这种凌乱美。
但是，作为一个二十五岁的成年人灵魂，甘蓝觉得实在欣赏不了。
像依依这么大的孩子，留个朴素大方的发型，会更适合她的。
“好看啊。你不觉得很像是动漫里面的女主角吗？”
“嘁。我看你像是丐帮帮主。”
叶予白摊了摊手。
“反正，以我的审美来看，我是绝对不会喜欢留你这种发型的小女生的。”
听到这话，向依依气得当场给了他俩拳。
听着这梆梆两拳闷响，甘蓝忍不住笑出了声。
叶予白咬牙切齿：“要不是看在你爷爷的份上，今天我就让你知道，花儿为什么这样红。”
向依依不甘示弱地比划着拳头。
“来啊，你当我跆拳道白练的吗？”
眼看着他们俩真的要当街比武了，甘蓝赶紧拦住他们。
“好了好了，别打架，要好好相处啊。”
距离电影开幕还早。
甘蓝恰好又很好奇，向依依小朋友的打游戏天赋，便决定带着他们俩一起，进网吧玩会儿。
看到向依依回来了，几个社会青年都站起来，恭恭敬敬地喊“大姐头好”。
向依依显然很满意这种排场，大笑几声，表示等下她请客吃饭。
甘蓝皱起眉头。
按理说，现在的向依依，生活条件已经很拮据了，怎么还能有余力请人吃饭？
过了没两分钟，她就看到，卖快餐的小哥过来了。
“老规矩，今天还是我请客，都记在我的账上。”
向依依这样说着。
卖快餐的小哥一脸为难：“你都欠了我们三百多的快餐费了。”
向依依瞪着眼：“才三百多！又不是三十万，你就先记着呗。”
那几个社会青年，也开始附和帮腔。
“大哥，你格局小了！”
“知道这是谁不？这是南城向家的孙女。”
“人家向老头会差你这三百块钱？”
“赶紧的，登记一下。老子要吃鲍鱼，再来份盖浇饭。”
听着这些人不善良的说话语气，甘蓝沉下了脸。
很显然，这群人占依依的便宜，已经占得习惯了。
而向依依这个傻狍子，还沾沾自喜，真以为自己靠魅力征服了这些地痞流氓。
在快餐小哥走过去之前，甘蓝拦住了他。
“白吃白喝的，别惯着。”甘蓝这样说着：“哪怕是向家的孙女，也不行。”
快餐小哥抿了抿嘴，无奈吐气。
“可是……”
“没有可是。”
叶予白慢悠悠地站起身，向那几个社会青年走了过去。
他将胳膊搭在了那个长得最凶悍的青年肩膀上。
“走，我们去外面聊聊。”




第412章.来，叫一声姐姐先

网吧外面。
刚刚出门，叶予白就出其不意地给对方来了一拳。
这一拳，可以说是快狠准。
丝毫不拖泥带水，当场把人放倒在地。
可怜这家伙壮得跟头牛似的，还没有来得及蓄力一击，就捂着小腹倒下了。
叶予白擦了擦拳头。
居高临下地看着地上这个货。
“年纪轻轻的，又身强力壮，不知道去找个正经工作，就知道欺骗小姑娘？”
说到气愤的地方，叶予白抬起脚，又给对方踹了下去。
他听到了“咯啦”一声脆响。
地上躺着的这位，脸都疼得发青了。
叶予白又揉了揉拳头，捏着手指关节。
“再有下次，就不是这么简单了。”
他像是提一条死狗一样，把人提了起来。
又在众人惊悚的目光注视下，把他拖到了原来的位置，像是丢垃圾一样，丢在椅子上。
这下，别说是向依依被吓住了。
那些想着要占便宜的，也都被吓住了。
叶予白微微一笑。
“都给我滚。”
话音未落，
这些社会青年便连滚带爬地跑了。
向依依叹了口气。
有些拘谨地坐下。
“你……你搞什么呀……”
手指互相拨弄着。
“他们都是我很要好的朋友，你这就把他们赶走了，这……”
甘蓝在她旁边的位置坐下。
看了她一眼。
伸出手，拍了拍她的肩膀。
“真朋友是不会在你为难的时候，还让你请客吃饭的。”
向依依撇了撇嘴，既不承认这个说法，又很难否认。
这个时候。
她桌面上的游戏，也更新完成了。
“来吧，打游戏！”
向依依一看到游戏界面，两眼放光，迅速地操作键盘，登陆了账号。
“让你瞧瞧，我PK是多么的猛。”
甘蓝看了一眼她玩的游戏。
这不是巧了吗？
竟然也是个毒奶粉玩家。
更巧的是，她玩的职业，甘蓝也略有研究。
看向依依一脸嚣张地血虐其他玩家，甘蓝轻笑了一声。
“你这样的水平，还想要获得职业联赛冠军？”
听到这话，向依依迅速扭过头，瞪了她一眼。
这个小丫头最大的毛病，就是喜欢瞪人。
“你说什么？”
“我说，你的水平太一般了，和普通玩家斗一斗还行，职业联赛就算了吧。”
甘蓝这话，打击力度太强了。
向依依一下子站了起来，猛地拍了下桌子。
她本想要直接出言不逊。
但是，碍于叶予白的武力威慑，她只好强迫自己心平气和。
“甘蓝，我麻烦你把话说清楚，为什么说我水平一般？”
“叫姐姐。”
“你……！”
“我说了，别用手指着人。”甘蓝一脸和善的笑容：“还有，叫姐姐。”
网瘾少女的胜负欲，不是一般人能够想象的强大。
甘蓝这种气定神闲的态度，的确是让她开始质疑，自己是不是真的如同她所说的那样平庸。
“姐姐！行了吧，我叫了。”
向依依这一声姐姐，叫得一个心不甘情不愿。
不过，甘蓝还是答应了她。
然后，在她怀疑的目光注视下，甘蓝开始给她的游戏角色搭配装备，顺便给她表演了一波拉风酷炫的连招。
向依依看得都傻了。
“还能这么玩呢？！”
“戴上这个装备之后，能跳这么高啊！”
“对了，还有这两个技能，怎么连起来的？”
她在空中比划了一下敲击键盘的动作。
再看向甘蓝时，眼神里，藏了一抹深深的忌惮。
甘蓝说的没错，像这样很有艺术气息的高级连招，她不会。
不仅仅是连招，就连装备的搭配，以及技能加点，都是她向依依不曾设想过的套路。
按照甘蓝指导的方法去打比赛，能够更快地制服对手！
可是，为什么甘蓝能够知道这些？
看她的游戏角色等级，那也不高啊。
很明显，甘蓝并不是沉溺游戏的那种人。
“难道，她就是传说中的天赋型选手？！”向依依想到这里，抽了口凉气：“我和天才的差距，那么大吗……”
一时间，心头的失落感，无以言表。
甘蓝看她收起了那一抹骄傲的神情，感觉还是很欣慰的。
其实，这些装备搭配、技能连招之类的，都不是甘蓝的原创，而是上一世的游戏大神们的创造。
现在这个时间点，大神们还没有活跃起来。
所以，玩家们都是各走各的流派，各有各的奇怪打法。
甘蓝借用了一下大神的思路，在向依依面前，装了一波。
如果向依依能够因此放弃电竞梦想，回去好好上学，那就更好了。
“甘蓝姐姐，我要拜你为师！”
“什么？”
甘蓝看她那闪闪发亮的眼睛，皱起眉头来。
“我要拜你为师啊，姐姐！”
向依依这样说着，准备单膝跪下，给甘蓝行拜师礼了。
甘蓝当然是赶紧拦住她。
“别别别，我不怎么玩游戏的。”
“天哪！你真的不怎么玩游戏？”
向依依惊叹不已。
“不怎么玩的，能琢磨出这样的套路，太恐怖了吧，姐姐？”
甘蓝尴尬地笑了笑。
向依依捉住她的手，来回地晃动。
“不管怎么样，我要拜姐姐为师，请姐姐教我玩！”
“够了。”
叶予白一声严厉的呵斥，吓得向依依哆嗦了一下。
“玩游戏？你觉得你的甘蓝姐姐，有多余的时间，来做这个吗？”
“唔……”
向依依一秒变委屈脸，眼巴巴地看着甘蓝。
甘蓝轻咳一声，将视线转移。
她这个人最大的弱点，就是容易心软。
如果向依依再继续求她的话，搞不好她就要头脑一热，答应教她几招了。
但，叶予白面对少女的请求，就从不会心软。
他揪着向依依的衣领，把她丢在了椅子上。
正迎着向依依那愤愤不平的眼神，他郑重地问：“你想要让你的甘蓝姐姐教你，是吧？”
向依依拼命点头。
叶予白道：“那好，只要你能够完成我的一个小任务，我就让甘蓝做你的师父。”
“真的？”
“当然是真的。”
甘蓝看到叶予白那神秘的微笑，就知道事情并不简单。
这年幼无知的向依依同学，肯定是要吃亏了。
果不其然。
叶予白调出了一张数学高考卷，将屏幕转向了向依依。
“我也不要求你满分。160分的卷子，你做到90分，我就算你赢了。”




第413章.输了就撒娇

“高……”
“高考卷？！”
“还是苏省的数学高考卷！”
向依依一下子攥紧了拳头，咬牙切齿。
就算她学习成绩很烂，又不怎么关心国内的高考，但她也知道，国内的高考是何等的地狱级难度。
尤其是苏省的数学高考卷！
别说是叫她拿90分了，就算是让她拿60分，她也难啊。
“这不公平，我做不到。我这才初中好不好？”
向依依也不是傻子，当然不干。
叶予白“哦”了一声，又开始调取其他的卷子。
“那，这个是奥数题，初中组的。满分是一百分，你拿个及格，不成问题吧？”
看到这卷子，向依依的脸色缓和了一些。
不过，她仍然是觉得，难度太大了。
她又不是学霸，怎么做得来这种题目？
几次换卷子，她都不肯做，而且，还给了各种各样的理由。
看着眼前这一幕，甘蓝莫名觉得，她和叶予白有点像是提前进入了婚后生活，在带孩子了？！
这种诡异的奇妙念头，从她的脑海中一闪而过。
甘蓝哆嗦了一下，赶紧把它抛出脑海。
……
十分钟后。
叶予白确定了，对付这个家伙，还得是从她擅长的方面下手。
一下挫败了她的积极性和骄傲，她就应该会认识到自己的不足之处，主动回家了。
“我听说，你练过跆拳道是吧。”
“是啊。”
向依依警惕地看着他。
立刻抱住了胳膊。
“你休想跟我对打啊，我都看到了，你一拳能放倒一个一百七十斤的壮汉！”
叶予白摊了摊手，微微一笑。
“你想多了，我从来不打女人。”
向依依仍然不信任他。
“我只是说，既然你也是练过的，那么，就用你擅长的方式来吧。”
“什么意思？”
“咱们比赛做俯卧撑，或者仰卧起坐。一分钟为限，你比我多，那就算你完成了任务，如果我比你多，那你就得听我的安排，去做一件事情。”
“哼。”
听到这个，向依依终于是又得意地笑了起来。
“那当然是比赛仰卧起坐啦，我会让你输得心服口服的。”
甘蓝看了一眼时间。
现在的时间已经不早了。
马上就要到电影入场的时间了。
她戳了戳叶予白，让他注意时间。
叶予白比了一个“OK”的手势。
对付这小丫头，最多一分钟就解决了。
“那，就去里面的包间吧，甘蓝姐姐当裁判，我一定赢得你嚎啕大哭，跪地求饶，哼！”
向依依进了包间。
叶予白和甘蓝也紧跟着走了进去。
老实说，在门口站着的时候，甘蓝有想过直接锁门，把这小丫头锁在里面，饿她个几天，强行挫败她的傲气的想法。
但，转念一想，自己这还是得要以德服人啊。
老是动用这种阴招，怎么能让人信服呢？
“好吧，都准备好。向依依，你先来。”
为了保证公平，向依依叫来了网管姐姐。
网管一进门，那眼睛就只是盯着叶予白看了。
放眼望去，整个网吧里，到处都是抠脚大汉，或者是杀马特青年，哪有像是叶予白这样，温文尔雅的美少年呢？
不多看几眼，那不是损失嘛！
“网管姐姐，你可千万别帮着叶予白作弊啊。”
向依依同为女性，还是很清楚网管那眼神是什么内涵的。
网管摆了摆手：“放心吧，我肯定帮你，嘿嘿~”
说这话的时候，眼睛却还是看着叶予白的。
真是很没有说服力啊。
甘蓝仍然在看时间。
时间不早了。
嗯……
希望这场闹剧，尽快结束，别耽误她看电影啊。
“预备，开始！”
向依依动作很快，做起仰卧起坐那是毫不费劲，短短的一分钟，做了差不多得有六十个了。
起身之后，她还给了叶予白一个极其挑衅的眼神。
叶予白笑而不语。
为了配合她的进度，顺便给她一种被故意欺负了的感觉，叶予白就在她做的基础上，多做了一个。
“比你多了一个。”
叶予白气定神闲。
给了她一个同款的挑衅眼神。
这简直是太欠揍了，就连站在旁边围观的甘蓝，都有些手痒想揍他。
“我靠！”
向依依气愤至极，当场爆了粗口。
可惜不敢真的揍他，怕他这货再提她的衣领子。
“你是故意的！无耻之徒！”
叶予白伸出手，不客气地揉了揉她的脑袋，笑容灿烂。
“别这样嘛，小朋友。要输得起哦，别让我看不起你哦~”
向依依甩掉了他的手。
他这哄小孩子的语调，让她那种被欺负的感觉更加明显了。
略想了想，她便一把抱住了甘蓝的腰，嘤嘤哭泣。
“甘蓝姐姐，你看他！他一个大老爷们，竟然欺负我一个初二的小女生，他变态呀，呜呜呜……”
甘蓝：“……”
叶予白：“……”
这到底是把她教好了呢，还是把她教歪了呢？
他们俩都觉得挺困惑的。
不过，好歹这向依依还算是讲道理。
她同意了叶予白的要求，决定收拾包袱，回到向老那儿去了。
临走之前，她要走了甘蓝的联系方式，并且约定好，每周要跟她打一回游戏，提高她的游戏水平。
甘蓝自然是答应了。
“能劝一个网瘾少女迷途知返，感觉挺不错的。”
“我怎么感觉，你这口气，像是老父亲一样？”
叶予白“啧”了一声。
甘蓝看向他，摊手，微笑。
“还好吧，我感觉，也没那么像吧？”
电影就要开场了。
两人赶紧出发，去检票入场。
向依依见他们要走，也跟了上去，说什么都要一起。
可惜的是，票已经卖完了，她只能抱着爆米花和快乐水，在门口的长椅上坐着。
唉声叹气。
来来往往的人，都用好奇的目光看着她。
一时间，向依依只觉得，自己像是置身于一场无关于她的电影当中，孤独寂寞，而且冷。
就在电影开场了十分钟之后。
甘蓝却从后门走了出来，陪她一起，坐在了长椅上。
向依依愣愣地看着她。
“我觉得，好像是对这部电影期待过高了。”
甘蓝这样说着，很自然地从她的爆米花桶里，拿走了一颗，放到嘴里。
嚼啊嚼。
“爆米花挺好吃的，就是卖得贵了点。”
向依依抿了抿嘴唇。
不自然地撇过头去，不再看她。
明明就是故意退场出来陪她的，却非要说电影不好看，爆米花太香。
真是个奇怪的姐姐呢。




第414章.好像就是五秒钟吧

电影只放到一半，向老的助理就过来接人了。
向依依眼巴巴看着甘蓝，恋恋不舍。
不过，想到愿赌服输，向依依又只能强迫自己进车，离开了。
叶予白也放弃了电影，出来陪着甘蓝。
“其实，咱们俩在一起的话，也没必要非得看看电影什么的。”
叶予白这样说着，还很刻意地露出了一个善解人意的微笑。
“一起逛逛街就好了，你说呢？”
甘蓝轻声“嗯”了一下。
两人沿着街道，慢悠悠地走着。
路过了许多似曾相识的景物。
甘蓝打量着周围的一切。
虽然重生到现在已经过去了相当的一段时间，但，甘蓝还是有一种活在梦里的不真切的感觉。
周围的一切，陌生又熟悉。
她总能从中发现一些不一样的东西。
“咦，这里什么时候新开了一家网吧？”
甘蓝往里面看去。
看着里面的各种高档设施，以及寥寥无几的客人，突然想起来了。
“对哦，这个时候已经开始流行高档网咖了。”
不过，将高档网咖开设在这种地方，显然是要赔钱了。
周围都是没什么钱的中学生，怎么可能消费得起十多块钱一小时的网咖？
话又说回来了，如果把这个网咖开在市中心的高档写字楼附近，情况可能就要大不相同了。
甘蓝摸了摸下巴。
眼神里，带上了一抹精明的光。
“叶予白同学，我们去市中心的金融街逛逛吗？”
“嗯？”
叶予白纳了闷了。
大晚上去那种地方干嘛？
甘蓝略想了想，道：“我记得，中熙建设的大厦就在那儿吧。”
叶予白更纳闷了：“你想去找叶中熙？”
甘蓝点了点头。
叶予白心里不爽：“找他干嘛！他跟个二哈似的，坐自行车后座都会晕车，我这辈子都没有见过比他蠢的。”
虽然嘴里嘀嘀咕咕的，说着叶中熙的坏话，但叶予白还是听话地跟上了甘蓝的步伐。
……
与此同时。
中熙建设的一楼会客厅外。
作为叶予白口中的“二哈”，叶中熙又一次扶出了自己的自行车。
看着这已经摔得有点变形的自行车，他深呼吸一口气，跨了上去。
“我就不信了，我堂堂叶氏集团的总裁，连个自行车都不会骑？”
骑上去之后，他的表情就开始变得狰狞了。
仗着腿长，起初的时候还能在地上划拉两下，但，一旦是双脚离地了，这自行车的车把手，就开始像是倔强的活鱼一样，疯狂扭动。
哐当——
一声巨响。
叶中熙又摔在了地上。
大厅里的那些接待小姐，听到这声儿，都已经习以为常了。
不过，没有人敢去看总裁的笑话。
之前就有个不知道好歹的实习生，路过叶中熙身边的时候，多看了他一眼，第二天就被他以“左脚先进了公司”为理由开除了。
怎么说呢？
叶中熙这自行车虽然是骑得不好，但人的自尊心，可不是一般的强。
“可恶！”
接二连三的摔倒，导致叶中熙怒火中烧，恨不得当场把车丢进垃圾桶。
可是，一想到之前在徐悠然和甘蓝面前出丑，被叶予白嘲笑的事情，他就更恨了。
不能轻易言败啊！
那是他生命中最在意的两个妹子。
他可以在任何人面前丢脸，都不能在她们俩面前丢脸！
“叶中熙，你可以的，你可以……”
双脚再次离地，努力地踩着脚踏板。
昂贵的定制西装上，已经全是灰尘。
额头也布满了细密的汗珠。
牙关也咬得紧紧的。
一秒钟，两秒钟，三秒钟……
五秒钟之后，又是哐当一声巨响！
叶中熙愤怒的叫骂声，响彻了整栋公司大楼。
接待小姐们互相看着。
彼此的眼神里，都带着一丝无奈。
“今晚总裁摔了几次了？”
“算上刚刚的这一次，是十次了。”
“最长坚持了多久？”
“好像就是五秒钟吧。”
“太惨了，真的太惨了。”
当然，她们的讨论和同情，都只是很小声的。
如果让叶中熙听见了，那她们就惨了。
现在的她们，就希望能够尽早下班，远离这个是非之地。
就在这个时候，玻璃门被推开，叶予白和甘蓝走了进来。
叶予白的目光，一下子就锁定了叶中熙。
虽然只能依稀看到个背影，但是，看到对方骑自行车的窘态，叶予白就可以断定，是他那个愚蠢的老大哥了。
“唉，真可怜。”叶予白就不怕得罪他了：“想当初，我学习骑车，也就用了一个小时的时间吧。”
甘蓝戳了他一下，示意他闭嘴。
大厅里如此安静，他说的话，自然是一字不漏地让叶中熙听了个正着。
叶中熙猛然回头，恶狠狠地瞪着他。
“叶予白！谁允许你来这里的？！”
“呵呵，路过而已。”
叶予白摊了摊手，给了对方一个很有嘲讽意味的笑容。
这下可好，叶中熙一下子甩开了自行车，阴沉着脸，走向了他。
拳头攥得咯吱响。
可是，真到了叶予白面前，他又收住了手。
甘蓝还在旁边看着呢。
他怎么能当着妹妹的面，使用暴力呢？
冷静！
他要冷静……
“妹，今天怎么有空来我这儿呢？”
转头看向甘蓝，换上如春风一般温暖的笑容。
“来也不提前跟我打个电话，你看，我都没准备。”
甘蓝摆了摆手：“只是恰好路过，来看看而已，叶总不要劳神了。”
听甘蓝说话，就是让叶中熙感到浑身舒坦。
哪怕她说的话，和叶予白没啥区别。
可见，妹控属性是多么可怕了。
“走，我带你去楼上的旋转餐厅，简单吃点夜宵。”
眼看着他要带走甘蓝，叶予白不干了。
他一下子挡在了他们俩中间。
抬起手，很自然地把胳膊搭在了叶中熙的肩膀上。
“哥哥，人家才是你的亲兄弟啊，不应该先请人家吃饭吗？”
“松手，给我滚。”
“哎呀！哥哥好凶，吓到人家了啦。”
“你滚不滚？！”
叶予白故意捏出来的矫揉造作的嗓音，听得叶中熙全身发麻。
可偏偏他手劲贼大，叶中熙根本甩不开他。
只能用眼神恶狠狠地瞪他。
再看甘蓝。
甘蓝还是绷着脸。
但，隐约可见一丝藏不住的笑意。
太可怕了，这个撒娇的叶予白。
别说她习惯不了，就算是见惯了他人撒娇的叶中熙，也接受不了啊！




第415章.同一个时代，天才只能有一个？

在电梯里的时候。
甘蓝试着探了探叶中熙的口风。
“你想要在我这栋楼里租一层开网咖？”
叶中熙觉得有点不可思议。
“现在开网吧很赚钱吗？对面那栋楼一个月开了三家网咖了。”
甘蓝愣了一下。
她没想到，竞争这么激烈。
一时间，有些拿捏不住了。
叶中熙又道：“不过，我听说那三家网咖生意都不怎么好。租金太贵了，成本太高，入不敷出，估计很快就要倒闭了。”
从电梯里出来，甘蓝开始打量中熙建设的这栋楼的内部环境。
这巨大的玻璃墙幕外，是整座南城的风景，再搭配上高级的装修，顶级的设施，绝佳的地理环境，还是很有做高档网咖的潜质的。
虽然叶中熙说了好几个“不靠谱”，甘蓝还是想要试试。
“唉。既然妹妹一定要试试，那我这个做哥哥的，自然要鼎力相助。三楼最近空出来了，就把三楼给你吧。”
甘蓝听他这么说，又忍不住问：“那么，三楼的租金价格是……”
“还要什么租金啊？”
叶中熙微微一笑。
“哥哥支持妹妹，还收钱的话，就太过分了。”
这个意思，就是要免费了。
甘蓝颇有些受宠若惊。
要知道，三楼那么大的面积，对外出租的话，起码也得是上百万一年的。
最关键的是，中熙建设的这栋楼，从来就没有对外出租过，哪怕是空着，叶中熙也不想让外人入驻。
没办法，他就是有钱，还有毛病。
吃个饭的工夫，甘蓝和他就谈妥了合作。
叶中熙就是一句话：“你什么都不用管，只要把设计图纸交出来，剩下的都归我帮你搞定了。”
甘蓝也没跟他矫情，点头答应了。
后续如果能够盈利的话，她决定给叶中熙多分点红利。
如果真就血亏了，那就当无事发生过好了。
……
接下来的一段时间里，甘蓝都在努力地回想着上一世见到的那些高档网咖。
“既然是面向高端消费人群的，那服务就是最重要的。”
“设备当然重要，不过，更重要的，还是漂亮的服务员。”
“可以顺便做书房、休息区、小型酒吧、健身区之类的。”
甘蓝将想到的，都写在了设计理念里。
虽然上一世的自己是做服装类的设计的，但，上一世的所见所闻，就是她这一世最大的倚仗。
她可以不必再画服装设计图了。
与此同时，水上乐园的项目，也开始动工。
铺天盖地的新闻报道，让人又有了一种很不真实的成就感。
所有的报道上，都提到了徐家小姐，徐悠然，以及，拿着设计图纸的神秘设计师。
而且，报道的侧重点，还都落在那份设计图纸上。
一时间，南城的各大投资商，都纷纷开始猜测，这个神秘人究竟是谁？
只有徐悠然，以及小部分的人知道，这就是甘蓝。
甘蓝不愿意在公开场合抛头露面。
她还想要当个人群中的小透明，安稳读完高中，考上大学。
看着电视上的新闻报道，叶予白有些发愁。
“我们不是要去找单家商量买地的事情吗？”
他不懂甘蓝的安排。
明明现在更重要的事情，是这个啊！
都这个时候了，怎么都没听她说，要去拜访单家呢？
甘蓝只淡然道：“稍安勿躁，该来的，他自己会来的。”
叶予白惊讶道：“你是说，单家会主动来找我们？！”
甘蓝点了点头。
她已经在老叶总那儿，验证了手中这份来自向彤女士的设计图纸的分量。
紧接着，她刻意地让徐悠然帮忙散布消息，如今的南城已经是满城风雨。
有这样的砝码在手，就不应该是他们着急去找单家合作，而是单家要主动地来找他们了。
当然，甘蓝也有想过，要瞒着单家，偷摸买下这块地的可能性。
但，权衡再三，她还是放弃了这种不靠谱的想法。
单家，那是家大业大，足以与叶氏抗衡的。
欺瞒得了他们一时，却欺瞒不了他们一世。
为了这块地皮，得罪单家人，那是非常不明智的做法。
“为了寻求利益最大化，就还是得跟他们合作啊。”
甘蓝的眼光，就放得比较长远了。
想必，单家的当家人，也能领会到她这其中的示好，在接下来的合作当中，更加尽心尽力的。
……
果不其然。
在第二个周的周六，单家那边有了动静。
他们的当家人知道甘蓝手里拿着十年前的设计图，便主动找上门来了。
约见的地点，是城南附中背后的茶馆。
甘蓝只想着赶紧谈下这笔合作，然后回去好好学习。
来的人，是单老爷子的独生子，单旭先生，以及他的助理和律师。
“老爷子年纪大了，不能亲自来，甘蓝小姐见谅。”
这一次，单旭的态度，明显比双方第一次约见时更好了一些。
“不过，老爷子托我给你带一句话，说是感谢你的好意。”
甘蓝微微一笑。
起身，主动给单旭以及他的随从倒茶。
果然，一切都在她的掌控之中。
和聪明人合作，就是这样轻松愉快。
单家老爷子，领会到了她的示好意图。
“这块地，我们可以共同开发。”
“关于利益上的分成，也可以尽量多照顾你们。”
“但，我还有一个要求。”
说到这里，单旭顿了顿。
抬起头，看着叶予白。
叶予白愣了一下。
手里的瓜子，也默默地放下了。
他本来想的事情，只是嗑瓜子看戏，顺便当个保镖。
但，单旭显然不打算让他这么悠闲。
“我的儿子，单云深，你们应该认识的了？”这话，单旭是对着叶予白说的。
叶予白略想了想。
想起了单云深那张臭脸。
心情顿时没那么好了。
“啊，听说过吧。”
单旭微微一笑。
眼神里，带着点打量的意思。
“我儿子也算是个人才，虽然我这样说，有一点自夸的嫌疑。”
“但，如今我听到这样一个说法。”
“说是你们俩都属于城南附中百年一遇的天才。”
说到这里，他放下了手中的茶杯。
“我觉得这种说法不妥，同一个时代，天才只能有一个。”
叶予白挑了下眉，不置可否地耸了耸肩。
“所以，我想要让你跟我的儿子比试比试，看看谁更担得起这个百年一遇的天才之名。”
叶予白目光一沉，仍然不说话。
单旭慢悠悠地说道：
“比试的结果，会很大程度上影响我对这个项目的投资比重，还请你，格外用心地对待才好。”




第416章.为什么赢不了他？

“比试？”
甘蓝用有些不善的目光，打量着单旭。
她不是听不出来，单旭那话里的挑衅意味。
单家的人，都是骄傲的。
而单家的情况，又比叶家更加复杂。
据甘蓝所知，单家那是三代单传，眼看着都要没落了，才好不容易出了单云深那样一个天才人物。
单家自然不允许，在同期内还有跟他们家的单云深势均力敌的对手。
叶予白听到这么幼稚的要求，忍不住笑了起来。
还不等甘蓝帮他拒绝，他就直接答应下来。
恰好，他也很想杀一杀单云深那个臭脾气。
“既然单先生有这样的要求，那我也只好答应了。”
单旭也是笑。
“很好，那就定在明天吧。”
……
“什么？和叶家的那个私生子比试？！”
单云深是最后一个知道消息的。
他在听到消息之后，第一个反应，便是直接跳窗离开单家。
可是，面对爷爷的时候，他又始终无法狠心离开。
“爷爷，怎么能答应这样离谱的事情？”
老爷子笑了笑，道：“其实，在我看来，这算是好事。你小子，从小到大都没有正儿八经地遇上过一个对手，如今机会来了，也恰好让你试试手嘛。”
单云深低垂着脑袋，一言不发。
恰在这个时候，父亲单旭也走进来了。
看到他的第一个反应，便是冷哼。
“如果输了的话，原本留给你的那两条街，可能就不属于你了。”
听到这话，
单云深猛地抬起头，用阴沉的眼神，盯着自己的父亲。
“你小子也别瞪我，没有用的。”
单旭冷眼看着他：“我就是要告诉你，单家不养废物。如果你是废物，那我宁愿把所有的资产，都捐出去，免得看着你将它们一点点败光。”
听他这么说，单云深突然笑了起来。
笑得很大声。
“好！说得好！说得太好了！”
单云深连声叫好，却是让人听着便觉得绝望的语气。
单老爷子拿起拐杖，重重地捶了一下单旭，把他轰出去了。
老人家一脸关切地看着自己的孙子。
张了张嘴，却是一句话也没有说得出来。
“我知道了，我去就是。”
单云深往门外走去。
脸上，是落寞的神情。
想到自己被安排的人生，他的心里，涌起了对这个世界最大的恶意。
“如果没有回到单家就好了。”
这个想法，再一次浮现在脑海中。
“可是，如果我不回来的话，爷爷又该怎么办呢？”
少年的内心，是痛苦的，也是矛盾的。
他想到了叶予白，那个同样拥有着不光彩的出生的男人。
他听说过叶予白这个人，看到过他那恐怖的成绩，甚至见过他跟人打架时候的狠厉。
平心而论，这样的人，做他单云深的对手，是绰绰有余了。
他只是排斥被人安排的人生，所以，连带着叶予白这个人，也被他排斥起来。
那么，姑且放下一切偏见去看待明天的比试。
单云深竟然有了一丝奇妙的期待。
“明天，会如何呢？”
……
第二天的比试，设在了距离城南附中最近的体育馆。
从单旭那儿，甘蓝他们得知，单云深同样擅长搏击术的事情。
“嘁，我还以为是比考试呢，没想到是打架。”
叶予白好像是有些不满意。
他撸起袖子，看了看自己的肌肉。
“最近甜品吃得多，肌肉都松了。”
甘蓝捏了一下他的肱二头肌，“嗯”了一声。
叶予白一脸委屈：“怎么办呀，甘蓝妹妹，我会不会不是他的对手呀？”
甘蓝面无表情：“别装了，你现在想的，肯定是怎么打爆对方吧。”
叶予白表情一僵。
不太好意思地干笑两声。
的确。
他现在想的，就是怎么打爆对方。
不过，看看站台底下的单云深，那也是一脸的杀气。
估计，对方想的，也是怎么打爆他吧？
为了安全起见，他们换上了专业的比赛服，带好了护具，还找来了体育馆的裁判。
单云深站到了台上，用一种审视的目光，打量着叶予白。
“预备……！”
哨声吹响之后。
两人同时摆出了进攻的姿势，向对方飞袭了过去。
彼此的眼神里，都带着强大的求胜欲。
但，年龄相当，又天赋相当的两个人，一时间很难分得出胜负。
单云深的心里，没有任何的牵挂，下手也绝不留情，几乎招招致命。而叶予白顾及到接下来的合作，又考虑到甘蓝说的“尽量不要伤了人”，不怎么放得开手脚，只能以退为进。
乍眼一看，单云深的优势很大，似乎稳赢了。
但，稍微懂一些搏击术的人却能看得出来，其实是叶予白略胜一筹。
比试进行到三分钟的时候，依然没有分出明确的胜负。
单云深看向叶予白的眼神，也越发阴沉。
这个难缠的对手，让他人生头一回感受到了绝望！
他多么想要一击战胜对方，可，每一次都会让叶予白逃出去。
差一点，
就差那么一点点啊！
看台上，站着的几乎都是单家的人。
甘蓝一个人站在角落里，显得形单影只。
“不错啊，咱们小少爷很有本事。”
“看起来能赢了。”
“晚上该庆祝一下吧？”
“叶家那个小子，到底是平民养大的，格局小啦！”
前面的话，听着还不算太刺耳。
可是，等甘蓝听到了最后一句，特别是听到那句“到底是平民养大的”，怒气一下子就上来了。
她对着台下的叶予白大喊了一句。
“给我揍他，狠狠地揍！”
叶予白动作一顿，略微歪了一下脑袋，避开了对方的进攻。
紧接着，一拳捣向对方的小腹。
单云深咬着牙，硬抗下了他的这一击，果断反击回去！
“该死的……”
“为什么我赢不了他！”
“为什么！”
单云深在咆哮。
一如被困住的猛兽。
明明叶予白也负伤严重，可他却一直脸上带着笑意。
这让单云深有一种被轻视了的感觉。
他怒吼着，一次次攻击叶予白，又一次次被对方回击。
“为什么，为什么，为什么啊……！”
叶予白轻笑一声，擦了擦嘴角的血渍。
“因为我不能让我媳妇儿失望啊。”
这句话，让单云深彻底呆住了。
眼看着局势失控，裁判赶紧吹响了哨子，终止了这场比试。
“平局！”




第417章.我这就是为了让她感受人间险恶

疼吗？
疼啊！
疼惨了。
躺在台上的那一刻，叶予白心想，早知道就不要装币了。
现在，自己算是给自己树立了一个恐怖的对手吧？
单云深倒是没有躺在台上。
但是，下台之后，就毫无预兆地倒下了。
周围的人迅速围上来，七手八脚地把他抬走了。
甘蓝看着仍然清醒，但是一脸委屈的叶予白，无奈地叹了口气。
“你啊。”
向他伸手，把他搀扶了起来。
“不过，也不能完全怪你，是我冲动了。”
甘蓝也知道，自己刚刚不喊那一句的话，事情还不至于发展成这样。
她打量着叶予白，看他脸上那块淤青，心里有点难受。
这单云深也真是的，打哪儿不行，打人脸！
不过，如果她没有记错的话，单云深的脸上，也挨了打了。
两个人，半斤八两。
“疼吗？”
甘蓝伸出手，摸了一下他的嘴角。
叶予白“嘶”了一声。
“当然疼啦。”
这小子下手是相当的狠，他感觉全身的骨头都被打碎了。
不过，对方也没有讨到便宜就是了。
在甘蓝的搀扶之下，两人慢慢地往外走。
外面，阳光正好，风也有点大。
叶予白舒了口气。
回想刚刚那一场战斗，还是觉得心里蛮爽的。
难得遇到这么能打的对手！
算是一场酣畅淋漓的战役了。
“其实，我和他的差距，真的几乎是没有。”
叶予白还是老老实实地交代了。
“打架嘛，横的怕不要命的，他就是那种不要命的类型。”
对于这一点，甘蓝也是深表赞同。
就是不知道，将来谁能够驯服那样一个男人？
等等……
她好像有点印象。
这个家伙，上一世的时候，好像还对某个女孩子来了一次全城告白？
啧，真是难以想象啊。
……
回去之后。
甘蓝就收到了单家发来的合作意向。
人家单家能做到这么大的家业，也算是有头脑，又有气魄的代表了。
儿子被打得躺了几天的病房，单旭不仅不计较，还同意在原本谈好的利益分成上，再多给甘蓝几个百分点。
这，算是叶予白的战利品了。
叶予白躺在床上，吹着风，喝着西瓜汁，享受着甘蓝妹妹的伺候。
“啊，我感觉这一辈子值了。”
叶予白伸了个懒腰，结果牵扯到受伤的筋骨，又疼得龇牙咧嘴了。
甘蓝不客气地戳了一下他的脑门。
“叫你不要乱动！”
“噢，不动，不动了。”
叶予白规规矩矩地躺好。
甘蓝把作业和课本递给他。
这几天，叶予白请假在家休息，也是落下了不少的功课。
虽然他早就自学完了，但，甘蓝还是不放心，想着要督促他。
叶予白接过作业和课本，就偷偷地塞到了笔记本底下。
只有等他被甘蓝恶狠狠地瞪着，他才会赔着笑脸，再把它们拿出来，装模作样地写几句。
写作业的时候，甘蓝会跟他聊聊学校的事情。
“班主任常常问你的情况。”
“那你怎么说的？”
“我说，你很快就可以回学校了。”
“嘿嘿，那是。”
学校里的课程没什么意思，学校里的人比较有意思。
除了甘蓝以外，叶予白还比较惦记自己收的那几个小弟。
叶予白受伤的事情，也并没有大范围地传播开来，至少，就连叶予白的兄弟阿钱都不知道，只以为是他得了重感冒。
在叶予白的叮嘱之下，甘蓝也没有把这事告诉叶阿姨他们。
叶阿姨最不喜欢看儿子跟人玩搏击术，如果知道他还因为玩搏击而受了伤，肯定会骂他的。
无聊的养病生活，让叶予白不得不自行寻找快乐。
这几天里，他倒是常常玩游戏。
甘蓝和向依依小朋友的玩游戏约定，就交到了叶予白的手里。
今天也是一样。
盯着他写完作业了，甘蓝就会把游戏账号交还给他，让他放松一下。
向依依正好在线，两人这就去决斗场玩了几把PK。
“你啊，稍微让着点不行吗？”
甘蓝看到他又把向依依的游戏角色打翻在地了。
这是今天的第几回合了？
如果没有记错的话，应该是第五回了吧。
甘蓝甚至都可以想象得到，向依依小朋友跺脚骂人的样子了。
叶予白却是理直气壮：“我这是为了她好，让她感受人间险恶，好让她尽早脱离游戏苦海！”
甘蓝哭笑不得：“但她毕竟是你的亲戚。”
叶予白“嘁”了一声：“我可不认这样的亲戚！”
他仍然还是那样固执。
在他看来，自己的亲戚就只有叶阿姨和叶伯伯，以及她甘蓝。
其他的，无论是向家还是叶家，他都没有任何的归属感。
如果不是甘蓝在前面带路，牵引着他，与这些豪门世家进行接触，他可能永远也不会主动找上门去。
“对了，网咖的事情，筹备得怎么样了？”
叶予白抽空，问了这样一句。
甘蓝拿出手机，打开相册，把之前叶中熙发给她的场地布置照片，发给他看。
人家是专业的，办事效率极高。
这才半个月的时间，就已经布置得差不多了。
只是，还有一些细节，没有来得及处理好。
预计正式开业的时间，会在下个月。
“你觉得，我会赚吗？”甘蓝有些不确定地问。
“会啊。”叶予白很肯定地说：“而且，保证会大赚。”
“你就这么确定？”甘蓝皱起眉头。
她总觉得，叶予白是在敷衍她。
但，让她没想到的是，叶予白却说出了很多“你会大赚”的理由。
“那边是金融街，南城最富有的地方之一。再说了，你的这个网咖，跟别人的网咖不一样，与其说是网咖，不如说是综合性休闲娱乐场所，肯定会吸引有钱的年轻人去消费的。”
说着，叶予白又嘿嘿地笑了一声。
“最关键的是，你不需要租金啊，无形当中就赚了一百多万了呢。”
甘蓝不由得高看了他一眼。
的确不是普通人啊。
小小年纪，就跟她这个二十五岁的灵魂一样奸诈了。
一切都在有条不紊地进行着。
而就在这个时候，甘蓝终于决定，去会一会那个在鬼屋上班的黄石山了。
“想必，他也已经坐立不安了吧。”




第418章.这是只有你做得到的事情

万和桥开发区。
游乐园附近。
穿着破旧的黄石山，蹲在草丛里，看着最近的新闻报纸。
他的表情，有些沉重。
手里的馒头，都觉得不香了。
“水上乐园的项目，开工了？”
“有神秘设计师出面？”
“他们还找到了当年的那份设计图纸？！”
每一条新闻，都让黄石山感到匪夷所思。
作为当初的十人团队成员之一，他可以肯定，设计图纸在向彤的手里。
但是，如今已经过去了十年！
十年里，一直风平浪静。
毕竟，当初大家吃那顿散伙饭之前，就说好了永远不再参与这个项目，只求能够明哲保身。
为什么，偏偏在这个时候，向彤把设计图纸拿了出来？
这疯女人，到底是在想什么！
“事情变得麻烦了。”
黄石山折好了报纸。
当年，他在团队中的时候，隐姓埋名，甚至每天都给自己化浓妆，用伪音说话，就是怕有人认出他来。
毕竟，他的身份很敏感。
傅城君一直都在调查他的下落，总是试探他，想要看他是不是真的疯了。
一旦让傅城君知道，他并没有疯，还参加了水上乐园的设计项目，肯定会千方百计要他的命。
这一次回来，他看到了甘蓝。
这个长得和傅小勇极其相像的孩子，让他开始相信，算命先生说的话。
“人世间是有轮回的。”
“甘蓝这个孩子，就一定是傅小勇的转世。”
“毕竟，二十年了。”
想到当初傅小勇的惨死，黄石山的心便在绞痛。
那孩子，恐怕到死的时候，都还在相信着傅爷吧。
他那么小，又怎么能想得到，自己信赖的父亲，自己到死都期待着会来救他的父亲，会用他的死亡，来洗白自己的黑道身份呢？
别说傅小勇想不到，就算是黄石山，也很难相信。
但，这二十年来，他暗中调查的结果，就是这样的。
种种迹象表明，仇家被激怒，绑票，要赎金，直到最后的撕票，都是有傅爷的手在暗中推动的。
也许，傅城君后悔过。
毕竟，黄石山也听说了，傅爷到处寻找和小勇长得相信的孩子，并且，对人家关怀备至。
但，黄石山宁愿相信，这都是鳄鱼的眼泪。
“可惜的是，甘蓝似乎并不想站出来，亲手送傅爷上刑场。”
想到这一点，黄石山便十分的无奈。
……
远处。
一辆出租车停了下来。
打开车门，甘蓝和叶予白下了车。
柴总的助理已经接到了他们俩要来拜访的消息，提前站在鬼屋入口处等着了。
“你们俩来得正是时候。”
助理微笑着，迎上前去。
“片场恰好来了不少俊男美女，还有国际明星，热闹得很。”
俊男美女？
巧了，甘蓝和叶予白对此都没有兴趣。
甘蓝直接进入正题：“我想要见一下黄石山这个人。”
助理愣了下：“黄石山？”
甘蓝点了点头：“是你们鬼屋的工作人员。”
“那你们二位稍等，我去查问一下。”
十分钟之后。
助理带着一个遗憾的消息回来了。
“我们这里，并没有叫黄石山的工作人员，可能是已经离职了吧。”
甘蓝愣了一下。
离职了？
按照黄石山目前的处境来看，他要是离职了，根本是没有地方可以去。
而且，他肯定在密切地关注着水上乐园以及她甘蓝身边的情报。
离开太远的话，情报就不准确了。
所以，他肯定还在这儿！
“或许，他有可能是隐姓埋名了呢？”叶予白这样提了一句。
“对！”
甘蓝赶紧把黄石山以前的身份证件拿出来，让助理辨认这个人的相貌。
助理仔细看了看，皱起眉头。
正当她准备说点什么的时候，草丛里蹲着的黄石山，站起了身。
他向甘蓝他们招了招手。
这会儿恰好人多，黄石山这个穿得普通，长得又普通的人，根本不会引起太多的注意。
甘蓝很聪明地保持了沉默。
叶予白与她心有灵犀，一看她的表情和小动作，就知道肯定是与目标人物联系上了。
他果断地找了个借口，把助理以及附近所有的工作人员支开了。
甘蓝得了机会，赶紧向黄石山走过去。
看着甘蓝这张与傅小勇几乎一模一样的脸，黄石山心情复杂。
说实话，曾经的他，根本不信转世轮回的那一说法。
但现在，他不得不信几分了。
“跟我来吧。”
黄石山终于卸下了自己疯子的伪装，决定以一个正常人的身份，跟甘蓝说一些事情。
……
“你是说，我可能是傅小勇的转世？”
明明自己就是重生而来的人，但甘蓝还是觉得荒谬。
她怎么可能是傅小勇的转世呢！
毕竟，那傅小勇是个男孩子……
等等。
她之前也是男孩子来着。
甘蓝“嘶”了一声。
不说话了。
黄石山郑重道：“水上乐园这个项目，不像你想象的那么简单，里面水很深，各种意义上的水深，你是把握不住的。”
甘蓝怪道：“为什么这么说？”
黄石山叹了口气：“因为那里有傅城君的秘密。你们想要动他的秘密，除非他死了，否则，就是谁动谁死。”
听了这话，甘蓝背脊一僵。
她听说过，十多年前那十个人的设计师团队，几乎全军覆没的故事。
“车祸，溺水，精神疾病，逃亡国外……”
这些，听起来像是意外事故，一度还被归为风水不好。
结果却是人为制造的谋杀吗？
“你想要让这个水上乐园建起来，就得站出来，扳倒傅城君。”
黄石山目光沉沉地看着甘蓝。
“我拥有他几乎所有的犯罪证据，但，我做不了这个事情。”
“你可以，而且，也只有你可以。”
“傅城君，注定要死在你的手里，才叫做天理轮回，报应不爽。”
听到这里，甘蓝糊涂了。
难道，傅爷会买她的账？
回想起上一世的那一幕，傅爷被押送刑场，那个和她长得很像的陈雪玲，站在人群中哭泣……
莫非，上一世那个送傅爷上刑场的人，其实就是陈雪玲？
想到这里。
甘蓝只觉得背后发凉。
她并不知道傅小勇死亡的真相，只觉得，这有一种类似父子相残的残忍。
看着甘蓝仍在犹豫。
黄石山攥了攥衣兜。
“看来，还是避免不了将当年的事情，告诉她了……”




第419章.把背后交给了她

“今天喝两杯吗？”
“不不不，我滴酒不沾了。”
叶予白和柴总的几位助理，正在周旋着。
他总是时不时地向远处的甘蓝投去一个关心的眼神。
很快，他就注意到，那边的谈话结束了。
他松了口气，赶紧找个借口，摆脱了这边的助理，出门与甘蓝汇合。
甘蓝的脸色很难看。
哪怕他什么都没有听到，也能大概地想象得到，甘蓝和黄石山都聊了些什么可怕的话题。
叶予白沉默着，陪同她一起往回走。
他什么都没有问，只是默默地陪着她。
甘蓝叹了口气。
“我突然意识到，未卜先知，也未必是一件快乐的事情了。”
紧接着，她便把自己从黄石山那儿了解到的情报，都告诉了叶予白。
听完这些话，叶予白的表情也变了。
他想过情况会很复杂，但是没想过，人心能够恶毒到这个地步。
亏他还觉得，与这个傅城君不打不相识呢！
甘蓝无措地绞着手指。
她本以为这是可以避开的祸事，但万万没想到，这就是冲着她来的。
命运，不想轻易地放过她。
与黄石山的谈话，让她意识到，自己的身上扛着多么沉重的担子。
傅城君在二十多年前的所作所为，几乎是丧心病狂的。
像这样的人，如果都能够得到一个好的下场，那才是天理不容。
可是，哪怕是听完了黄石山说的故事，甘蓝仍然是顾虑重重，不敢轻易答应黄石山的要求。
她的身后，是平凡出身的家人们。
一旦失误，不能顺利扳倒傅爷的话，那将是灭顶之灾。
这些年来，想要对傅爷下手的人，都没有得到好下场。
这其中，包括叶氏集团的当家人，叶麟。
甘蓝自认为，绝不是傅爷的对手。
“就算是放弃水上乐园的项目，仅靠着手里的这些钱，也可以确保我和你的未来衣食无忧了。”
“唉，说到底……”
“总觉得有些不甘心啊。”
年轻人，总是有着一股不服输的蛮劲。
叶予白拍了拍她的肩膀。
少年的脸上，带上了些许坚定的色彩。
“接下来，你可以把一切都交付给我了。”
叶予白淡然地开口，说了这样一句让甘蓝觉得有些幼稚的话。
“交付给你？”
叶予白能做什么呢？
如果是上一世那个狼总裁，大概能做一些事情。
但，现如今的他，只是一个高中生而已。
和傅爷正面对上的话，无论是拼财力，还是拼手段，或是单纯的拼武力值，都不会是傅爷的对手。
甘蓝苦笑着摇了摇头。“叶予白，这不是过家家的游戏，这是人命官司啊。”
“我知道是人命官司。”
叶予白吐了口气。
在十字路口，两人互相看了一眼。
彼此的眼神，都有些复杂。
他一直都在与甘蓝共同进退，甘蓝想要做的事情，就是他要去做的事情。
这一点，叶予白深信不疑。
“甘蓝，我不是小孩子了。我知道你站在大姐姐的立场，一直在把我当成一个小孩子，但，实际上，你可以更多的信任我。”
他抬起手。
做了一个一直都想要做的动作。
他摸了摸甘蓝的脑袋。
甘蓝愣愣地看着他。
叶予白微笑着，揉了揉她的头发。
“傅城君最直接的犯罪证据，我认为还埋在北玲珑湾的那一片土地上。”
“今晚，我就去找找看。”
“不过，我想，最近水上乐园开工的消息，已经引起了傅城君的关注，今晚我可能会遇到他的人。”
“如果我们发生正面冲突，我希望你帮我报警。”
他把背后交给了她。
毫无保留，且绝对信任。
“我现在要去准备一下，你先回去吧。”
说着，他转身要走。
甘蓝想到了当初他只身一人前往叶家的事情，忍不住叫住了他。
“叶予白！”
叶予白脚步顿了顿。
他回头，看了她一眼。
比划了一个“OK”的手势。
这种时候，当然是要耍帅的。
可是，叶予白也想不到，甘蓝会因为他这个耍帅的动作，红了眼眶。
她用很轻的声音，喊了他一声“小白哥哥”。
不等他回过神来，她就转身逃跑了。
叶予白呆呆地站在原地。
望着她离去的背影，无声地笑了笑。
“我这个做哥哥的，不会辜负你的期待就是了。”
……
两人在路口分别。
甘蓝直接去了叶氏集团的大楼。
她联系了叶中熙，让他带上所有可以调遣的保镖力量，准备晚上接应叶予白的行动。
叶中熙虽然不知道他们俩这是准备干什么，但还是答应了。
紧接着，甘蓝又联系了一下当初在派出所做笔录时，认识的警察大叔。
得知对方今晚值班，她感觉十分庆幸。
她并没有直接将傅城君的事情告诉对方，只说今晚可能会有一场恶性斗殴事件，希望可以得到警方的帮助。
警察大叔人很不错，又考虑到当初甘蓝阻止了陆仁佳犯罪的事情，当时就答应下来。
甘蓝确定一切都准备妥当了，也没有敢回家。
她给黄石山发了短信，确认他的现居地址，可是，对方却迟迟没有回应。
她有一种不太好的预感，那就是傅爷的人可能已经找到了黄石山，甚至有可能将他控制起来了。
“希望他人没事。”
甘蓝深呼吸一口气。
手脚冰凉，迟迟无法平静。
想到黄石山的托付，她就觉得，似乎真的能够对傅小勇临死的绝望感同身受。
心里酸涩得要命。
又想到叶予白接过了一切重担，替她去做了这件事情，她的眼泪便止不住地往下落。
她甚至有一种奇怪的直觉。
上一世的叶予白，可能也为她做了这样的事情，只是她不知道。
面对他的强势，她没有任何反驳的余地，甚至，都忘了应该拦住他。
毕竟，这事情，跟他无关。
傅爷可能会看在她的这张脸上，绕她一命，却绝不会饶了叶予白。
“这个白痴，总是这样逞能……”
甘蓝心头一阵阵泛着不安。
她越想越觉得不妥。
“不行，今晚，我也得去。”
她站起身，望着窗外阴沉的天空，攥紧了拳头。
就在这个时候，门铃却突然响了起来。




第420章.命运，与轮回

这个门铃声，响得太诡异了。
甘蓝瞳孔一缩，背后一阵发凉。
“谁？”
对方没有回应，而是又重重地敲了一下门。
甘蓝目光一沉。
快步走向厨房，抄起了菜刀。
她可以确定，如果对方要破门而入，她立刻就把这菜刀砍向对方的要害。
敲门的声音，渐渐变成了砸门的声音。
甘蓝心头狂跳，握着刀的手，也变得颤抖。
门板被砸出了一个夸张的跳动幅度，看得人心惊胆战。
甘蓝脑子里一片空白，双腿都开始发颤。
“我应该报警！对，报警……”
她伸手去摸手机，却因为过于紧张而把手机弄掉在地上，砸出了一声闷响。
外面的人，开始撞门了。
就在这个时候，她又突然听到了一声惨叫。
这是男人的惨叫声，很陌生。
甘蓝的心彻底悬空了。
惨叫声过后，门外一切动静都平息下来。
门铃声再度响起。
“甘蓝，是我。”
门口的人，终于说话了。
甘蓝松了口气，是陆仁佳！
以前最让甘蓝感到害怕的人，就是陆仁佳。
但现在，她却觉得，这个病娇少女格外亲切。
她赶紧打开了门。
看到陆仁佳一只手满是血迹，一脸阴沉地站在她的门口。
地上躺着一个头部遭到重创的陌生男人。
这人几乎是全副武装，满臂的黑色文身，一看就不是什么善良好市民，如果刚刚真的让他破了门，后果不堪设想。
想要靠手里这把菜刀制服对方？太难了！
陆仁佳的另一只手里，拿着一块砖头。
也许是刚刚用它敲击敌人的脑袋时过于凶狠，导致砖块的棱角硬生生被打断了。
缺口上，满是鲜血。
黑暗的楼道中，似乎还能听到其他人的说话声音。
“先进去。”
她推着甘蓝进了屋子，顺手重重地关上了防盗门。
甘蓝哪里见过这样凶残的场面，整个脑子还是懵的。
陆仁佳走到了饮水器旁边，用杯子接了水，冲洗了手上的血迹。
有了缺口的砖头，被她随手丢在地上。
听着这一声闷响，甘蓝才恍然回过神来。
“我家就住在你们附近。最近我总看到有人鬼鬼祟祟地在你们家楼下走动，我猜可能是有人想要对你们不利，就顺便过来看看。”
陆仁佳面无表情地说着这些话。
“建议尽快报警，这个人楼下还有三个同伙，估计很快就会上楼来了。”
身为同龄人，甘蓝面对这种事情的心理承受能力，明显低于陆仁佳。
也不知道陆仁佳都经历了一些什么，才能如此淡定地在黑暗中尾随壮汉，还给对方这么精准的一记扣头杀。
……
入夜，下起了倾盆大雨。
傅爷坐在巷子深处的小屋里，望着窗外的电闪雷鸣，听着小曲。
“黄石山，我待你不薄吧。”
屋子里没有开灯。
但，能够清楚地看到，地上躺了一个人。
虚掩着的门缝外，同样可以看到数十个穿着黑衣的壮汉。
“呵呵，傅爷说得是，您的确待我不薄。”
黄石山啐了一口，将口中的血沫吐了出来。
“这些年，您一直都活在怀疑当中，也挺辛苦的吧。”
傅爷笑了起来。
他侧过脸，看着黄石山，像是在看一个死人。
“你说错了，我傅城君做事，从来都不会后悔，哪怕是的确做错了。”
说着，他又叹了口气。
“看到甘蓝那小丫头的时候，我就知道，这个世界上的确存在报应。”
“既然是我欠她的，那我自然也愿意还。”
说着，他站起身，从桌上拿起了那把沾了不知道多少人血的长刀。
光着膀子的傅爷，有着一身可怕的健硕肌肉。
只是站在人的面前，就像是一尊无往不利的杀神。
“就看她有没有本事来取我这条命了。”
他招呼了一下门外守着的人，进来将黄石山重新捆绑起来，丢进杂物间。
紧接着，他便披着一件卡其色的外套，叼着一支雪茄烟，提着刀，往门外去了。
黄石山咬牙切齿，恨恨地盯着他，恨不能直接将他吃了。
看守他的人，是个上了点年纪的老男人，叫阿狗。
对方跟了傅爷很多年，可以说是忠心耿耿。
但，他和黄石山的交情，其实要更好一些。
毕竟，大家都是一起挨过打的兄弟。
“石山，你说你，这是何苦呢？”
黄石山苦笑一声，摇了摇头。
“和傅爷作对的，都是些什么下场，你没数吗？”
“我知道的。”
黄石山笑够了，便垂下了脑袋，声音也变得低沉。
“但是，咱们有句老话，是虎毒不食子。”
阿狗叹了口气。
“你在说什么呀？傅爷一共就一个儿子，当年也是死在仇家手里啊。”
“阿狗，你是老糊涂了，你真觉得小勇是仇家害死的吗？”
紧接着，黄石山便将自己调查到的结果，跟阿狗也说了一遍。
这些秘密，已经埋藏在黄石山的心里很多年了。
他本想将这些秘密带进棺材里，但，现在看来，已经没有必要了。
今晚，如果是傅爷赢了，那他们都得死。
如果是傅爷输了，那么未来也将是一片光明。
临死前，为什么不畅所欲言呢？
“傅小勇是他唯一的软肋，也是他这一辈子唯一的遗憾。他害死了那么多人，都没有让他掉过一滴眼泪，只有傅小勇让他始终走不出来。”
“我想，倒也未必是他真的重情义，可能是这个世界上真的有灵魂，真的有报应，真的有轮回……傅城君，他怕了！”
“不管怎么说，我都认为，他应该死在傅小勇的手里。”
黄石山是个很迷信的人。
从以前到现在，都是如此。
阿狗理解不了他的转世轮回的说法，只觉得他在白白送死。
……
夜色笼罩之下的北玲珑湾，像是一片黑色的地狱。
低矮的废弃厂房边，是曲折的海岸，巨浪翻腾，一望无际。
冷风从四面八方席卷而来，带着刺骨的寒意。
叶予白打了个寒战，拉紧了领口。
其实，真正到了这里，他才开始知道害怕。
“万一从这里掉下去，就哦豁了。”
叶予白小心翼翼地走在海岸边。
今晚，竟然一个值班的都没有。
“目标，应该是在厂区里面吧。”
凭着黄石山提供的那点少得可怜的线索，叶予白翻越围栏，进去搜索起来。




第421章.等我先给媳妇儿表个白嘛


　　几乎是在叶予白进入厂区的同一时刻，傅爷的车就开到了北玲珑湾的外围。
　　他带头下了车。
　　身后是十几辆的面包车。
　　每一辆车里，都是混合着烟味和杀气的壮汉。
　　来这里的时候，他们听说只是来抓一个小丫头，还觉得有些搞笑。
　　杀鸡还用得着牛刀？
　　不过，等他们看到了傅爷的那把刀，他们就知道是自己草率了。
　　傅爷那把刀，怕是有二十多年没有动过了。
　　早就说好了金盆洗手，刀也被他用红布包着，悬在了老宅的梁上。
　　如今这把刀被他再次拿上，意味着什么，不言而喻。
　　“今天肯定要死人的了。”
　　“唉，到底是什么人，值得傅爷这么兴师动众？”
　　“当年的那些不长眼的家伙，不都已经见鬼去了吗。”
　　大家都在讨论着。
　　不过，等他们准备下车的时候，傅爷却是把他们拦住了。
　　“今天，你们只是过来当个观众。”
　　傅爷抽着烟，目光阴沉地看着他们。
　　“等下，不管是发生了什么事情，你们都不要下来，听见了吗？”
　　众人不明所以，但还是点了头。
　　这么多年了，他们早就习惯了听从傅爷的命令。
　　哪怕那命令是错的。
　　“很好。”
　　傅爷满意地点了点头。
　　转身，向一片漆黑的厂区走了进去。
　　……
　　嘎吱——
　　厂区腐朽的铁门，几乎是没有怎么用力地去推动，就轰然倒下。
　　巨大的响声，让叶予白背后一凉。
　　他迅速地靠边躲避。
　　沉重的脚步声，在空荡荡的厂区里，听着格外清晰。
　　叶予白反倒是渐渐沉稳下来。
　　他深呼吸一口气，从背后掏出了准备好的金属棍。
　　这才是他擅长的武器。
　　可惜，已经很久没有用过了。
　　也不知道这回用着会不会顺手。
　　敌人与他的距离，越来越近了。
　　叶予白在心里默默地倒数着。
　　杀气，笼罩着两个人。
　　“两米，一米……”
　　当——
　　一声闷响。
　　长刀与金属棍正面撞上，震得彼此虎口发麻。
　　谁也不会手软。
　　毕竟，手软是可能要了命的。
　　叶予白紧紧地攥着手里的金属棍，借着黑暗，迅速往后撤退，险险避开了对方的下一记砍刀攻击。
　　黑暗，对于叶予白而言，反倒是有利起来了。
　　傅爷年纪大了，耳朵没有年轻人的那么好使了，再加上他腿部有着旧伤，吹了冷风就会隐隐作痛，今晚注定处于劣势。
　　但，老鹰就算是老了，也有着锋利的爪牙，濒死的猛兽，也有它反扑的可能。
　　叶予白绝不会大意。
　　这一场无声的战斗，却紧张到让人窒息。
　　长刀落下，位于叶予白头顶处的油管，被削出了一个大口子。
　　沉闷的汽油味道，让人有些心惊。
　　傅爷从口袋里掏出了打火机，咔哒一声打亮，随手一扬，往油罐附近丢去。
　　叶予白心中警钟长鸣，他立刻跃起，一把抢过了打火机，将它合上了。
　　而这一个动作，恰好暴露了他的位置。
　　傅爷狰狞地笑了笑，迅速挥刀。
　　“这家伙是个何等不怕死的变态啊！”
　　叶予白立刻意识到，刚刚这一举动，是傅爷在诈他！
　　他果断举起金属棍进行抵抗。
　　傅爷的长刀，略微一滑，偏了一些。
　　咔嚓——
　　外面，炸响了一道闷雷。
　　厂房的仓库瞬间被照亮，又迅速地归于黑暗。
　　在这短暂一瞬的光明之中，叶予白看到了傅爷的那双如同鹰鹫的眼睛。
　　傅爷脚下一动，骤然袭来！
　　刀法稳健且可怖，常有变化，让人防不胜防。
　　叶予白那点小伎俩，在这个有着很强大的实战经验的老家伙面前，简直是班门弄斧。
　　绝望，在叶予白的心尖滋生，蔓延。
　　他不停地后退，再无反击的余地。
　　仅仅只是防御，就用光了他所有的力气和精神！
　　完了。
　　今晚，恐怕要输了！
　　“叶予白，你是个有前途的人，我本不想弄死你。”
　　傅爷那沧桑的声音，听得人心中一颤。
　　“但是，你实在是太让我失望了。”
　　傅爷脱掉了外衣。
　　胳膊上，肌肉鼓起。
　　手下的力道也多了几分。
　　“你这么聪明的人，竟然不懂得明哲保身。”
　　“为什么非要来趟这趟浑水？”
　　“就因为女人吗？那个叫甘蓝的小丫头！”
　　叶予白咬着牙，顶住他的长刀。
　　无形之中，他被逼退到了角落里。
　　刀尖距离他的头顶，只有不到半掌的距离。
　　“傅城君！”
　　叶予白也是被逼急了。
　　“你已经做错了一回了，难道还想着再错下去吗？！”
　　傅爷的动作略微顿了顿。
　　他突然撤手，趁着叶予白不备，一刀砍下，正中叶予白的肩膀！
　　剧烈的疼痛，瞬间袭来。
　　紧接着，胳膊一麻，左肩膀处，血如泉涌。
　　叶予白死死地咬着舌尖，强迫自己保持清醒冷静。
　　目光死死地盯着他。
　　抓住这个难得的近身机会，将藏于袖中的短刀送出，直接飞向了傅爷的心脏。
　　“好小子，果然我没看错你。”
　　傅爷侧身躲避，却只是避开要害。
　　胳膊上同样被划了一刀狰狞的口子。
　　鲜血一下子涌了出来。
　　“如果再给你一段时间去成长，你一定会成为南城最难对付的男人，会成为一头凶狠狡诈的狼。”
　　“呵呵呵……哈哈哈哈……！”
　　也许是疼痛实在太烈，叶予白夸张地大笑起来。
　　“傅爷，我能说你是在夸我吗？”
　　傅爷就像是看不到自己胳膊上的伤口，也听不到血液滴落的声音那样。
　　他冷静地看着叶予白。
　　再一次举起了手中的长刀。
　　“我的确是在夸你，但是，也是在跟你告别。”
　　叶予白仍然紧紧攥着手里的金属棍。
　　“只要你死在这里，一切就结束了。唉，你们这些贪心的人，如果不是你们，我根本不必要再杀人了，说实话，我一点也不喜欢杀人……”
　　傅爷说到这里，竟然真的露出了些许惋惜的表情。
　　他不喜欢杀人，不是因为会产生罪恶感，而是讨厌收拾现场。
　　现在不比他年轻的时候了。
　　收拾现场，编排证据，都是很困难的事情了。
　　“傅城君！”
　　叶予白又叫住了他。
　　“既然你要杀我，能不能听我说一句话？”
　　傅爷冷笑一声：“你要拖延时间？”
　　“不，不是。”
　　叶予白叹了口气，认真道：“我还没有跟我的媳妇儿表白过，你能不能让我跟她打个电话？”
　　就在这个时候，仓库外，响起了一排急促的警笛声。
　　“里面的人听着，放下武器，立刻投降！”



第422章.父与子

趁着傅爷慌神的那一刻，叶予白果断抡起手中的棍子，照着他的要害打了过去。
傅爷眼神里，带着一丝茫然。
他完全没有躲避叶予白的棍子，任由它击中他的脖颈。
但，他就像是铜筋铁骨的怪物，硬生生抗下这一棍，竟然也没有倒下。
傅爷还在看着大门的方向。
循着他的目光看过去，叶予白浑身发凉——是甘蓝过来了！
陪同甘蓝一起的，有警方的相关人员，还有叶中熙，以及他的保镖。
下着这么大的雨，甘蓝没有穿雨衣，只是借了叶中熙的伞。
叶中熙见她要进门，又拦了她一下。
只可惜，没能拦得住。
甘蓝径直走向了傅爷。
“别过来！”
叶予白大喊了一声。
他注意到，傅爷握着长刀的手，开始蓄力了。
傅爷回头，脸色阴沉，目光可怖。
他盯着叶予白。
从牙齿缝里，挤出来这样两个字。
“滚开。”
看着他那明晃晃的长刀，叶予白还是试探着往后退了几步。
左肩膀处的伤口，开始一阵阵地生疼。
叶予白艰难地咽了口唾沫。
脸色苍白如纸。
厂区内的汽油味道，已经十分浓郁。
外面的警察也没办法开枪。
一旦打爆了汽油桶，事情就大了。
所有人都知道，里面站着的是叶予白，叶氏集团的继承人之一，哪怕叶予白从来都不承认自己的这个身份。
叶中熙目光沉沉地盯着傅爷。
在他小的时候，傅爷偶尔会去他家，跟他的父亲叶麟对话。
他至今都记得，曾在门缝中看到，那个不可一世的父亲，在傅城君面前像个孙子的模样。
从那个时候，他就知道，傅城君这个人，是可怕的存在。
如今，记忆里的傅城君，和现实中这个如同杀神一般的傅城君重叠了。
“所有人都听着，不要阻碍甘蓝走过来，我也只允许甘蓝过来。”
哪怕是被几十人包围了，傅爷还是很嚣张的态度。
“记住，不要在我面前耍花样，否则的话，我就点燃这里所有的汽油桶。”
傅城君的声音，穿过了杂乱的雨声，准确地传递到了每个人的耳朵里。
“这个傅城君！”
“他到底要做什么？”
“别冲动！放下武器，回头是岸！”
“傅城君，你已经跑不掉了！”
“不要再伤及无辜！”
所有的喊话，他都充耳不闻。
他这一双布满了血丝的眼睛，死死地盯着甘蓝。
甘蓝深呼吸一口气，艰难地往前，再迈出一步。
她知道往前意味着什么。
但是，她别无选择。
北玲珑湾的这片旧厂区里，存放了大量的易燃易爆物品。
在这些东西的掩盖之下，才是傅爷过往那些年的犯罪证据。
没有人知道，那些证据究竟是什么。
是尸骸，还是账本，或者是真金白银……
大家都默默祈祷着，是好的东西。
大晚上的，大家都想要能够睡个好觉。
外面的警力，还在源源不断地增援着。
外面的探照灯，已经将厂区内照亮得如同白昼。
看清楚了里面的状况之后，所有人都抽了口凉气。
真是可怕至极！
叶予白和傅城君两人，都已经负伤，衣服被大片的血迹染红。
人群外围，突然响起了叶麟近乎疯狂的声音。
“不管怎么样，你们都要给我保住我的儿子！”
“不能开枪！”
“不能开枪啊，你们不要伤到我的儿子！”
叶麟从傅爷的老部下那儿，得知了今晚的事情。
听说叶予白和傅爷正面对上了，他几乎急得心肌梗死。
助理不断安慰着叶麟，可惜毫无作用。
叶麟老泪纵横！
他所有的希望都放在叶予白的身上，只想着不惜一切代价，把他捞出来，哪怕是拿他的命去换，他都愿意！
他一个劲地往前排挤过去。
嘴里乱七八糟地喊着。
生怕再出变故，警员只好让人把他拦在外围。
风大，雨也大。
这个夜晚，注定所有人都难以入眠。
甘蓝脸上还是从容淡定的表情，但，四肢都开始发凉。
如果不是叶予白就站在对面，她可能要跪下了。
不是谁都有勇气面对杀神的。
哪怕是两世为人的甘蓝。
“傅爷，我可以过去，但我有个条件。”
她试着跟傅爷谈判。
“说吧。”
傅城君看着她，就像是看到了当初的小勇。
眼神是恍惚的。
心情也是复杂的。
甘蓝来的时候，刻意穿了那套从他那儿得来的男式中学校服。
她的目的，也就是借一下傅小勇的面子。
“把叶予白放了吧，他是为了我过来的。这件事情，因我而起，也是我主张开发这片土地的，所以，你要对付，也应该是对付我。”
听到这话，叶予白瞳孔一缩。
甘蓝这么说话，无疑是想要将傅城君所有的仇恨拉过去。
她是不想活了吗？！
叶予白颤抖着声音，道：“甘蓝，你不要乱说话。这跟你没有关系，这都是我的主张！”
甘蓝笑起来：“叶予白，你只是个笨蛋而已，哪有什么主张。”
看着甘蓝微笑起来的模样，傅城君心尖最脆弱的地方，猛地一颤。
疼痛万分。
“够了，你小子，给我滚过去。”傅爷一声呵斥，打断了他们俩的谈话。
叶予白手里拿着那根金属棍，一步也不肯离开。
他怎么可能会忍心，让甘蓝来替他，做这个人质！
“就当是玩一次绑架游戏吧，叶予白。”
甘蓝还是那种很轻松的语气。
“以前那一次，咱们没有玩好，这一次可以好好地玩。”
绑架游戏……
叶予白眼眶发红。
他虽然极其不甘心，但，他只能按照甘蓝说的去做。
甘蓝已经走到了傅爷的面前。
这已经是完全落入了危险的范围。
他如果继续跟傅爷玩僵持，结果可能是他们俩都得死。
“小勇。”
“老爹。”
这是甘蓝从黄石山那儿听说的，傅小勇称呼傅爷的方式。
做戏做全套。
这样，活下来的机会，会更大一些。
听到甘蓝这样叫他，傅爷夸张地笑了起来。
笑着笑着，眼角淌下来两行泪。
“儿子，老子对不起你，但这是最后一次了。”
回头，他阴狠地瞪着叶予白。
将长刀抵在了他的脖颈处，命令他，走出去。
“赶紧滚，走快点！”
看到甘蓝之后，傅爷的情绪就开始变得暴躁易怒。
他一把扣住了甘蓝的肩膀，将她控制在自己的眼皮底下，又继续用刀尖抵着叶予白，催他出去。
叶予白被他半强迫着，走到厂房门口。
就在这个时候，一个黑洞洞的枪口，瞄准了傅爷的太阳穴。
抓住时机，扣动了扳机……




第423章.妹控的力量是伟大的（月初求一波月票）

砰——
枪响了。
在场的所有普通人，都惊慌失措，下意识地抱头蹲下。
而更让他们惊慌的是，傅爷竟然提前预判了对方的狙击，摁着甘蓝，两人一起蹲下，成功避开了这一发子弹！
叶予白敏锐地察觉到了这个反杀的机会，果断挥出棍子，向傅爷的头部重击下去！
傅爷从口袋里掏出了一把枪，瞄准了甘蓝的脑袋。
棍子在距离傅爷只有不到一厘米的位置，硬生生停了下来。
“年轻人，我刚刚说什么，你还记得吗？”
叶予白手心里全是冷汗。
表情，也是从未有过的严肃。
他失败了。
他又一次，失败了。
每一次他都可以抓到傅爷的弱点，但是，每一次都会失败！
其实，略想想，叶予白也可以理解。
在傅爷混社会的那个年代，他经历过的暗杀、欺骗，绝对是多得类似于家常便饭。
失败意味着什么？
意味着死亡。
他不能失败！
叶予白再怎么厉害，也从未经历过真正的生死洗礼，怎么可能是傅爷的对手？
“老爹，别再杀人了。”甘蓝还是用傅小勇的语气，劝着傅爷。
傅城君侧过脸，看了她一眼。
这个甘蓝，真的是和他的小勇一模一样！
为什么？
为什么这个世界上，会有这样相像的人！
“不要再徒增伤亡了。”
“我想，未来必定是和平的时代，可以不必舞枪弄棍的时代。”
“我不会走的，我会陪在您的身边。”
“我会陪着您，见证那个时代的。”
甘蓝尽量努力地回忆着黄石山告诉她的那些话。
她需要在傅爷面前扮演好那个傅小勇。
也只有傅小勇这个人，才能让傅爷找回一点人性的温暖。
傅城君茫然地看着她。
握着枪的手，也有些轻微的发抖。
他的钢铁意志，明显在崩溃。
原本站在人群中的叶中熙，沉着脸，往后退了几步。
他刚刚从警方那儿得到了此处的平面地图。
他知道，从树林穿过去，沿着海岸线走，能够找到这片厂房的后门。
“如果叶予白被弄死了，我肯定不会觉得心痛，但是甘蓝……”
叶中熙咬了咬牙。
他不能允许有人伤害自己的妹妹。
他更不能允许，自己做那个不能保护妹妹的废物哥哥。
深呼吸一口气，他走上了这条悬崖峭壁。
冰冷刺骨的风，几乎要贯穿他的灵魂。
每一步踩下去，都能听到山石松动滚落的声音。全部的依仗，只是面前的一条带刺的铁丝网。
叶中熙心理素质算是不错。
可是，站在这种地方，他还是有些发虚。
一个不留神，脚下一滑，几乎掉下悬崖。
他果断地抓紧了手下的铁丝网。
长刺瞬间扎入了他的手掌中，扎得血肉模糊。
疼痛让他险些撒手。
叶中熙狠狠地咬了一下舌尖，保持清醒。
“玛德！”
“叶中熙，你是个男人，就给我坚持住！”
“你的妹妹还在别人手里当人质呢！”
“给老子坚持住啊啊啊……！”
妹控属性爆发，他感觉浑身都充满了力量，就连被扎破的手，也好像没那么疼了。
但是，走完那一段路之后，叶中熙还是擦了擦眼角的泪花。
“玛德，真疼啊。”
疼得他都爆粗口了。
回头去看那段悬崖，他觉得自己真是太猛了。
心里一下子涌起了万丈豪情。
“妹，等着我，哥哥我来救你了！”
他扯下了领带，简单地包扎了一下受伤的手掌。
目光一沉，继续往前走。
让他感到惊喜的是，后门那儿，不仅有门，还有窗户。
那窗户只做了个框架，连玻璃都没有安上，实在是很方便。
叶中熙感动得几乎要当场喊“阿门”。
他赶紧攀爬上去，一个翻身，跃进了厂区。
……
与此同时。
甘蓝，叶予白，以及傅爷，仍然在前方对峙着。
傅爷一言不发地看着甘蓝。
而甘蓝，也只是沉默地看着他。
这两个男人，都已经是失血过多的状态。
他们的脸色都十分难看。
尤其是傅爷。
强烈的晕眩感，让他越发迷糊。
仿佛眼前站着的人，真的就是他的儿子傅小勇。
“小勇，你老爹我，不是好人。”
傅爷缓缓开口。
哈出一口白汽。
冷风很快将这口白汽吹散。
“我也不觉得，我死后能跟你去同一个地方。”
傅爷的身形，在冷风中轻微地摇晃了一下。
“但是，我要告诉你，当初那件事情……”
他说话的声音越来越小，几乎到了听不到的程度。
甘蓝怔怔地看着他。
“……你是替我去死的，该死的人是我，但我活下来了，我帮你报了仇，也听你的安排，退出了黑帮，这里……我给你留了……五公斤的金条……”
只有甘蓝和叶予白，勉强听到了这些话。
“我一直……等你……”
刀尖还抵着叶予白的喉咙。
哪怕傅爷看着都要倒下了，那刀也没有半分移动。
这是何等可怕的意志！
后方的狙击手也无从下手了，毕竟，人质和匪徒之间，几乎毫无空隙。
他们不敢伤了叶氏集团的小公子，也不敢伤了甘蓝这位设计师。
僵持，还在继续着。
就在这个时候，叶中熙猫着腰，手里举着一条长棍，从后方缓缓靠近。
老实说，他原本是不慌的。
但，越往里面走，还就越慌了。
正走着，他却突然听到了一声枪响。
整个人瞬间僵住。
从他的角度去看，却看不清究竟是谁开了枪，也看不到是谁受了伤。
他只看到，三个人一起倒下了。
“不……”
“不要……”
“不可以啊！！！”
叶中熙的目光，跳过了叶予白，跳过了傅爷，只落在了甘蓝一个人的身上。
看着甘蓝像是风中的枯叶一般倒下，他愤怒至极。
一个箭步就冲了上去。
外围的人，也都纷纷拥了上来。
“妹妹，我的妹妹……！”
叶中熙嚎啕大哭。
几个壮汉来堵他，都没能堵得住。
他扑上前，跪倒在甘蓝的面前。
仔细地确认着甘蓝的情况。
“嗯？”
甘蓝身上并没有伤。
她双眼无神，呆呆地看着眼前倒在血泊中的傅爷。
傅爷同样是用一双无神的眼睛看着她。
他的胸口位置，被枪击中。
而那把枪，握在甘蓝的手里，他的那双铁钳一般的大手，握着她的手。
是傅爷，逼着她，开了枪。
————————————————————
新的一个月开始了，上个月总VIP更新字数超过31W，平均一下，每天日万，这个效率没得说了吧？
这个月，咱也会确保日万的，月底还会给一些你们想康的福利，所以，月票，你们懂的，麻烦各位老板想想办法……（疯狂暗示.jpg）




第424章.她已经看穿了他们

傅爷被人带走。
伤员也都被抬上救护车，一路拉响警报，紧急送往医院。
现场被封锁起来。
甘蓝在上车之前，脑子里都还是一片空白。
叶中熙跪坐在她的担架旁边，哭得梨花带雨，人设崩塌。
“妹！你没事吧？”
甘蓝没有理他。
“妹！对不起，哥哥我来晚了！”
甘蓝还是没有理他。
叶中熙开始向医护人员嚎叫：“我妹是不是被枪声震聋了？她怎么听不到我跟她说话！”
医护人员：“……”
如果不是顾及到他是叶氏集团的总裁，现在就把他赶下车。
只是伤了手，干嘛非得坐救护车？！
叶中熙：“啊~我的妹妹啊！啊……”
他这样子，跟二哈是真的没有什么区别。
医护人员忍无可忍，只好道：“你这么吵，你妹妹都要被你吵死了！”
叶中熙这才闭了嘴。
只是，仍然泪眼汪汪地看着甘蓝。
甘蓝其实并没有受伤。
无论是傅爷，还是叶予白，都有刻意地保护她的安全。
哪怕他们两个男人打得血肉模糊了，甘蓝也一点没伤着。
但，刚刚那个情况下，甘蓝自然会被溅一身血。
她的表情，呆得可怜。
她这一身血淋淋的样子，更是让人心痛不已。
……
到了医院之后。
甘蓝，叶予白被同时抬下了车。
叶予白原本是失血过多，已经晕过去了，这一路上颠簸，又给他颠得醒过来。
侧过脸，看了一眼甘蓝。
他只看到甘蓝一动不动地躺在担架上，当时就“啊”地大喊了一声，把抬着担架的医护人员都吓了一跳。
叶予白一个原地鲤鱼打挺，坐了起来，飞速下床，扑到了甘蓝面前。
“甘蓝！媳妇儿！老婆！醒醒啊！”
甘蓝被他晃得差点掉下来。
叶中熙一把揪住了他的衣领，把他甩开。
“你有病吗？你这样晃我妹，你是不是想死啊！”叶中熙怒吼。
“我靠，你才有病，滚啊！再拦着我，对你不客气了！”叶予白同样怒吼。
两个人争锋相对中。
但，在外人看来，这场面神似二哈吵架。
和叶家人相处得非常有经验的助理，吩咐他们赶紧把甘蓝抬进去。
不然的话，这兄弟俩还能再拦他们一会儿。
医护人员心领神会，赶紧地把人抬走了。
等叶予白他们俩吵得差不多了，回头一看，人已经没了。
心里的那股劲泄了，叶予白眼前又开始一阵阵眩晕。
他勉强撑了一会儿，还是倒了下来。
叶中熙眼疾手快地抓住了他的衣领，避免他真的掉在地上。
他倒不是心疼这个弟弟，而是怕他死了，会让妹妹难过。
“喂，醒醒？喂……”
没醒。
叶中熙无可奈何。
旁边的医护人员都是小女生，也显然扛不动他。
叶中熙叹了口气。
一脸dio样，居高临下地看着叶予白。
“啊，就这一次啊，我告诉你，没有下回了。”
说着，叶中熙像是扛猪一样，把他扛到了自己的肩膀上。
医护人员：“！！！”
其中一个小妹妹赶紧道：“大哥，你这样不行，他肩膀那儿有伤，伤口裂了，出血了！”
叶中熙侧过脸一看，果然是在流血。
他“啧”了一声。
“那怎么搞？我又不会抬担架。”
医护人员道：“好办啊，你公主抱会吧？小心点抱！”
叶中熙：“？？？”
他再看了一眼叶予白。
有一说一，他这辈子使用公主抱，抱过很多人，但都是女人。
让他用公主抱来抱男人？
这不是扯犊子吗。
而且，还是他在这个世界上最讨厌的男人！
见他无动于衷，医护人员又催了一句。
“快点的吧，大哥，你这样拖下去，他要死了。”
“好好好，我知道了，真麻烦。”
叶中熙无可奈何地答应了。
提起了叶予白的衣领，顺手换了个姿势，当真把他抱在怀里。
往楼上走的时候，他越看越觉得别扭，脸都扭曲了。
更让他感到可恶的是，周围的人都在用异样的眼神看着他！
进电梯门的时候，甚至有小女生发出“芜湖”的声音，还说什么“磕到了”、“真棒”、“CP大法好”，这差点把叶中熙活活气死过去。
“靠，老子不是同 性恋！”
叶中熙把这一辈子都没有爆过的粗口，今天一天爆完了。
再看向怀中捧着的叶予白，他觉得自己可能应该直接把人丢进垃圾桶里。
……
上到急诊室的楼层，电梯还莫名其妙地晃了一下。
被磕着伤口，叶予白疼得当场醒过来。
侧过脸一看，看到叶中熙那张臭脸，他还纳闷了一下。
两人之间的距离，有这么近吗？
直到他注意到，自己双腿的位置，以及周围景物的变化，他才恍然大悟。
“卧槽！！！”
叶予白也爆了粗口。
他立刻一个弹跳，从叶中熙的怀里跳了出去。
叶中熙：“？？？”
叶予白指着他的鼻子就骂：“我可警告你，我是钢铁直男，你休想对我动心思。”
叶中熙一下子黑了脸：“我看你今晚是想死了。”
“比划比划？”
“来，老子不怕你。”
眼看着两个伤员要打起来，医护人员赶紧过来劝架。
“啊呀，行了你们，都什么时候了，还打？”
俩人身上都沾着血，看起来像是刚刚从车祸现场跑出来的那样。
为什么都这熊样了，还那么猛呢？
为了保险起见，医护人员决定给他们安排到不同的病房。
给甘蓝做了全身检查，确定她没有大碍之后，把她安排到了叶中熙的病房。
叶中熙自然是欢天喜地，可以亲手照顾妹妹啦！
但是，
叶予白在听说了这个消息之后，强烈要求把甘蓝转到他的病房。
两人因为“谁来照顾甘蓝”这个问题，又险些打了一架。
甘蓝：“……”
这俩人，一个伤了四肢，一个伤了身体，而她是有些轻微的脑震荡，三个人合在一起，算是从头伤到了脚。
为了平息战争，顺便是不给医护人员添麻烦，她决定三个人住同一间病房。
叶予白：“真晦气。”
叶中熙：“同样觉得晦气。”
护士小姐进来为他们清理伤口的时候，这俩人为了争夺甘蓝的关注度，还都故意喊得很惨。
甘蓝全程面无表情，哪个都不管。
被砍了一刀都站得稳的叶予白，以及能强行给自己拔除勾刺的叶中熙，都是很能忍痛的类型。
她已经看穿了他们，哼。




第425章.偶尔得压她一下

第二天。
叶予白他们三人受伤住院的事情，就在南城富人圈里小范围地散开了。
傅爷死得罪有应得，但，仍然有不少人在可惜他。
特别是那天晚上，见证了那两声枪响的老部下们。
但，傅爷终究是死了。
他属于是那个旧时代的产物。
他死了，也就代表着一个时代过去了。
没有人会试图抵抗时代进步的洪流，哪怕是那些曾经万分敬仰傅爷的手下。
在傅爷死后，他们被遣散离开。
只有阿狗以及黄石山他们几个，负责料理傅爷的后事。
到了第三天的时候，陆陆续续有人去医院看望叶予白他们。
看望叶中熙的人，甚至都没有那么多。
他一直拖着下巴，阴沉沉地盯着那些来探望叶予白的人。
等他看到熟人了，他就会重重地哼一声，表示自己的不满。
他的双手和双脚，都被尖刺扎伤，现在包得跟粽子似的。
一日三餐都等着人来喂。
再看叶予白，虽然手脚都能活动，但这身上着实也包得跟木乃伊似的。
看起来真是太惨了。
甘蓝抱着胳膊，躺在病床上，看着电视。
最近在放小品。
都是春节联欢晚会上放过的，现在又拿出来放了一遍。
等这些探望的人走了，叶予白才会偷偷地撩开帘子，坐到甘蓝的床边。
手里常常会藏着一点小惊喜。
比如说牛奶糖，蓝莓味的夹心软糖，或者是薄荷糖。
甘蓝吃东西的欲望并不强烈。
她晚上甚至都睡不着觉。
稍微闭上眼睛，就会看到傅爷躺在血泊中的样子。
对方常常是微笑着出现在她的梦里的。
但是，却让她感觉不到一丁点的善意。
这段时间里，警方的办案人员，也常常来病房看她，希望从她这里得到更多关于傅爷的犯罪证据。
可是……
人已经死了。
甘蓝反倒不愿意再将那些证据交出去。
黄石山提供的证据里，还牵扯到了其他很多的人。
有傅爷的旧部下，有南城的大腕，甚至有四五个豪门望族。
将他们一并拉下水，对南城而言未必会是一件好事。
二十年了，已经过了追诉期了。
在这二十年里，他们也没有再做过什么违法的事情，都在规规矩矩地做人。
虽然有些遗憾，但甘蓝还是决定放过他们了。
在他们住院的第一个礼拜六，黄石山带着礼物过来看望她，顺便探了一下她的口风。
听说她不准备再交出更多的证据，黄石山也表示理解。
“甘蓝小姐，今天来，我还是要告诉您另外一件事情。”
黄石山这样说着，推了推鼻梁上的眼镜。
“我答应您之前的要求，会全力以赴地参与到之后的水上乐园项目建设当中。”
甘蓝听到他这样说，着实是很欣慰的。
一切都已经回到了历史的正轨。
只是，历史的进程略微加快了一些。
最近发生的事情，在上一世，可是要两三年后才会发生的。
拉快了历史进程这件事情，在甘蓝看来，还是略微有些担心。
不过，能够为这个世界的和平出一份力，她也还是觉得值得的。
至于这个世界的未来会如何，她就只能拭目以待了。
……
在医院里躺了一个多月。
叶予白决定出院了。
甘蓝早在十天前就出院了，病房里只剩下他和叶中熙两个人，每天互相谩骂攻击。
兄弟俩的感情，那是一如既往的很糟糕。
可惜，医院不允许他出院。
他只能干瞪眼。
好不容易等到出院了，还险些跟叶中熙打一架。
要不是甘蓝就站在门口等着他，这一架肯定避免不了。
“你们在同一个病房待了有一个月，怎么还感情这么差？”
甘蓝也是纳了闷了。
叶予白冷哼一声。
“人和狗怎么能互相理解，和平共处？”
他这都已经走到门外了，说话的声音也很小，还是让叶中熙给听见了。
“叶予白，你在说什么！”
“啊，我没说什么，我说以后不想跟你住同一间病房。”
“呵呵，你以为我想？”
“不想最好，免得跟你吵了浪费我的口水。”
两人明明是同一天出院，但实际情况是，叶中熙为了避免跟他接触，故意晚了半天才走。
甘蓝无奈叹气。
看来，虽然世界线有所变动，但有些事情还是没有变化的。
就比如说，他们兄弟俩的恶劣关系。
她现在隐约意识到，上一世他们俩关系差，可能并不是因为互相不了解，而是天生的水火不容。
好在，没有像上一世那样，闹到你死我活的地步。
这已经算是极好的局面了。
回去学校，同学们仍然还记得他，特别是女同学们。
这个学期过得很快，眼看着高三的就去高考了，马上也要轮到他们进行期末考试。
高二过完，高三就会非常的快了。
甘蓝渐渐感到力不从心。
上一世的记忆，会越来越没有优势。
将来，她只能靠着叶予白了。
她已经尽她所能，为叶予白铺好了未来的路。
自己的未来，应该是可以放心地交给他了。
在这种平静且充满了期待的生活里，甘蓝和叶予白都开始认真补习之前落下的功课。
叶予白这个学习怪物，仅仅只用了一个礼拜的时间，就补完了所有落下的功课，剩下的时间都在帮甘蓝讲课。
两人常常学习到深夜，学到废寝忘食。
叶老师的教育方式，那不是一般人能够承受的。
甘蓝常常被教育到不要不要的。
毕竟，一天背一百个单词，还要做半张数学高考卷！
就算是甘蓝这样热爱学习的人，也开始产生了厌学偷懒的情绪。
“叶予白，你不觉得你太魔鬼了吗？”
甘蓝几乎要给他跪下。
“我感觉我睡觉的时候都在背单词了！”
叶予白大笑起来。
他突然摸索到了一条新的相处之道。
对待他的甘蓝妹妹，一度的顺从是不行的，偶尔也得压制她一下，让她知道知道他的厉害才行。
“马上要期末考试了，你不会是想要落回倒数几名吧？”
笑够了，
叶予白开始一本正经地督促她。
“咱们俩下学期能不能还住在一起，就看你了，我的宝。”
他捉着她的手，比了个胜利的手势。
“加油！”




第426章.是你的儿媳妇送你的礼物


　　时光飞逝。
　　考前准备的一个月时间，也很快过去。
　　高二的暑假，眼看着就要来了。
　　临近考试，甘蓝觉得十分焦虑。
　　也许是天气太热的缘故，还有一些中暑的反应。
　　叶予白见她食欲不振，便总是变着花样买好吃的带回来，为她改善胃口。
　　“给，你喜欢的巧克力雪糕。”
　　“这个是酸奶。”
　　“对了，这个是杨梅。”
　　甘蓝接过之后，也没怎么吃，就直接放进了冰箱。
　　叶予白愣住了。
　　“多少吃点吧？我看你都瘦了！”
　　说着“瘦了”这两个字的时候，目光往下瞟了瞟。
　　甘蓝果断抬手敲他。
　　看哪儿呢，这个混蛋！
　　叶予白嘿嘿地笑，脸上象征性地红了一下。
　　其实，有时候他想想也觉得很奇怪，为什么他们俩只是亲亲抱抱举高高，没有进入最后一步，就已经有了老夫老妻的既视感？
　　可能，这就是所谓的默契吧……
　　“对了，我妈说，今天让我们回家吃饭，她买了一只很大的龙虾。”
　　甘蓝点了点头。
　　恍然想起，叶家的确是有考前助力的传统。
　　今天也差不多到时候了。
　　换了一身清凉的衣服，再抹上防晒霜，穿好了防晒衣，这才准备出门。
　　叶予白看她如此精致的样子，不由得感叹：“你现在真的完全是个妹子的模样了。”
　　甘蓝皱了下眉头。
　　看着试衣镜里的自己，沉吟片刻。
　　“好像也还好吧？”
　　原本被剪掉一截的头发，现在又长得挺长的了。
　　大概是最近营养很好的缘故吧。
　　叶予白最喜欢做的事情之一，就是玩弄她的头发，给她绑各种各样的发型。
　　当然，想要这么做，一般都得付出点代价，比如说，得教她做题目。
　　最让甘蓝感到不满意的，其实是胸前的累赘。
　　不管她怎么瘦弱，这边都在不可避免地发育着。
　　她现在买衣服都得刻意地买大一号的，免得胸前太凸出，让学校里那些碎嘴子找到话题。
　　“你觉得是还好，但我觉得，你变化很大。”
　　叶予白将双手都放在她的肩膀上。
　　“你看，以前你肩膀比这个宽，现在小了很多。”
　　紧接着，他又双手往下移，放在她的腰间。
　　“还有这里，以前也比较宽，现在都瘦了。”
　　等他准备顺理成章地再往腰部以下挪动的时候，甘蓝果断地制止了他。
　　“行了，别再占我便宜了。”
　　被打到了手背，还有些疼呢。
　　不过，叶予白却不觉得恼，反而笑嘻嘻的。
　　“甘蓝同学，走吧，别让我妈等得太久了。”
　　……
　　临近夏季。
　　外面的温度已经有三十度了。
　　南城的夏天，总是让人不喜欢，又闷热，又潮湿。
　　甘蓝开始计划着，暑假回乡下的老家，避一下暑气。
　　叶予白当然是举双手赞成。
　　只不过，不知道父母会不会同意了？
　　甘蓝倒是不担心自己家的父母，毕竟，他们家的传统便是放养孩子。
　　之前跟傅爷对峙的事情，甘蓝都没有告诉他们。
　　至于叶予白，也同样是瞒住了父母，生怕他们担心。
　　于是，简单地商量了一下，他们还是决定，暑假的事情，也继续瞒着。
　　反正父母都忙，一个月三十天，得有二十五天都不在家。
　　告诉他们，也只是让他们平添一份担心。
　　到了叶家，叶予白就注意到，门没有锁。
　　直接推门进去。
　　老妈应该是在炖排骨汤，味道很香。
　　至于老爸，还是老样子，坐在沙发边看报纸，手里夹着一支烟。
　　进门之后，甘蓝开始有点紧张。
　　来的时候，她带上了不久之前买下的店面的产权证明，想要作为一份礼物，交给叶阿姨他们。
　　但，以她对两个长辈的了解来看，他们极有可能不收这个。
　　她求救一般看向叶予白，希望借他的手，把这个交出去。
　　叶予白：“嗯……”
　　他略微思索了一下，拿过了装有产权证明的袋子，随手放在了桌上。
　　叶阿姨奇怪道：“什么东西啊？”
　　叶予白：“没什么，是你的儿媳妇送你的礼物。”
　　叶阿姨看了甘蓝一眼。
　　赶紧擦了擦手，走到桌边，打开了袋子。
　　看到密封袋包着的一堆相关证件，她“嘶”了一声，有点吓到了。
　　“小蓝，这是什么啊？”
　　“产权证？”
　　“哎呀！这不是市中心的那套门面房嘛！”
　　叶伯伯听到这话，也放下了报纸，往他们这坐了过来。
　　他接过那些证件看了又看。
　　赶紧给装回去，封好了，准备交还给甘蓝。
　　“这太贵重了，咱们不能要！”
　　叶伯伯和叶阿姨的态度，早在甘蓝的预料之中。
　　甘蓝无奈道：“这只是我们的一点心意，事实上，我们俩最近的一年时间里，已经赚了相当多的钱……”
　　叶予白看了她一眼。
　　看来，她这是打算跟爸妈摊牌了啊。
　　紧接着，甘蓝就开始交代这段时间的经历。
　　她刻意地隐去了遭受绑架、被欺负、仓库被烧之类的事情，只说自己看准了投资项目，又有朋友帮扶，事业一路蒸蒸日上。
　　仅仅只是听完这些话，叶阿姨和叶伯伯都惊得说不出话来。
　　尤其是叶伯伯。
　　他虽然从来不买股票，但不代表他不关注股市。
　　他听说过花希那支神奇的股票，一夜暴涨，又一夜暴跌。
　　多少人因为这支股票跳楼了？数也数不清啊！
　　“你小子，胆儿也太大了。”
　　他瞪了叶予白一眼。
　　“我们是不反对你自由支配你的钱，但是，你不能再搞这种风险很大的项目了！”
　　“是是是……”
　　叶予白当然是点头认了。
　　叶阿姨拉着甘蓝的手，让她坐到自己的身边。
　　她看着甘蓝现在的模样，心中感慨万千。
　　同为女人，她似乎隐约可以理解，甘蓝这么拼命是为了什么。
　　毕竟，她甘蓝选择的人，是叶予白。
　　这个家伙，有着复杂的身世背景，将来必定要踏入豪门阶级，如果仅凭他自己去单打独斗，肯定会异常艰难。
　　甘蓝，是在帮他铺路啊。
　　“叶予白！”
　　想到这里，叶阿姨用很严肃的语气，叫了叶予白的名字。
　　叶予白吓得立刻挺直了腰杆。
　　“在，我在！”
　　叶阿姨认真道：“你以后敢辜负你老婆的话，我就没你这儿子，听见没！”
　　叶予白“嘶”了一声。
　　郑重点头。
　　“遵命。”



第427章.老一辈的人就是这样

这顿饭就吃得很融洽。
但是，叶予白总觉得吧，自己这老爸、老妈，是越来越偏心了。
什么东西都是留给他们家甘蓝的！
“龙虾是甘蓝的，你不要碰。”
“这个芝士蛋糕也是甘蓝的，你不要碰。”
“放下你手里的鲍鱼！那也是甘蓝的。”
“猪肘子你也别吃了，留给甘蓝吧。”
甘蓝看着自己面前这一堆的山珍海味，表情有些复杂。
“那个，叶阿姨，我吃不下了……”
自己这中暑的反应，到现在还没有缓解呢。
看到这略显油腻的猪肘子，胃里有点翻腾。
“叶阿姨，不用了，真不用了。”
叶阿姨眼神怪怪地看着她。
“怎么就不用了？你以前不是最喜欢吃阿姨做的猪肘子吗？”
甘蓝捂了一下嘴巴，有一种想要呕吐的冲动。
如果不是完全没跟叶予白发生过关系，她都要怀疑，是不是自己怀上了！
但，目睹了她这一反应的叶阿姨和叶伯伯，乃至叶予白自己，都愣住了。
什么情况？
为什么会想吐？
叶阿姨缓缓地放下了筷子，抬起头，用凶狠的目光，盯着叶予白。
叶予白感觉后颈一凉，下意识地捂住了自己的后颈肉。
“你小子，跟我过来。”
叶阿姨叫走了自己的儿子。
叶伯伯尴尬地咳嗽了几声，借口抽烟，去了阳台。
甘蓝眨了眨眼睛，一脸呆萌。
她似乎还并不知道，发生了什么。
……
卫生间里。
叶阿姨抬手就给儿子来了一个爆栗。
“臭小子，我怎么跟你说的，你全忘了是吧？”
“老妈！你不讲道理吗？我什么也没有做啊。”
叶予白捂着脑袋蹲了下来。
这一下打得可真是狠，他都差点想起了童年做错事情，挨打的感觉。
叶阿姨可完全没想就此放过他。
立刻抓起了鸡毛掸子，对着他的后背就是一顿打。
叶予白简直是受不了了，赶紧抓住老妈手里的鸡毛掸子，拦住了她。
“不要啊，老妈！别打了，你好歹是跟我说明白什么情况，再揍我吧？”
叶阿姨气不打一处来。
她咬牙切齿地问：“你和甘蓝都做了什么？”
叶予白心虚中：“就……就普通的，亲亲抱抱举高高……”
叶阿姨：“还有呢？！”
叶予白摇头：“没了。”
叶阿姨明显是不信。
只是亲亲抱抱举高高，能这样？
这是开什么玩笑！
“说，有没有做那回事？”
“哪回事啊？”
“你小子，还装傻是吧！”
“噢，那回事……我倒是想，但是……哎哎哎！老妈，别打我，我没做，真没做！”
叶予白迅速抱头蹲下，顺便捂住了鸡毛掸子，免得再挨收拾。
叶阿姨呼了一口气。
没好气地瞪了他一眼。
“我可警告你，就算是真有那回事，你小子也得做好措施，绝对不能伤到女孩子，尤其是不能怀孕，知道了吗？！”
“哪跟哪啊……”
叶予白简直觉得自己是全天下最苦憋的男人了。
明明就什么都没有做，结果还得白白挨了这顿揍。
被骂了几句之后，还挨了踹。
如果不是为了甘蓝的话，他当时就要奋起反抗了。
从卫生间出来，叶予白还龇牙咧嘴的。
看到甘蓝，他是一脸委屈。
叶阿姨能揍自己的儿子，却不好意思问甘蓝到底是怎么回事。
她只能坐到甘蓝的身边，拍一拍她的肩膀。
“吃不下油腻的东西，就吃点清淡的吧。”
说着，她又顿了顿，略微有些迟疑。
问了一句。
“小蓝。如果身体不舒服的话，咱们上医院检查一下吧？”
甘蓝摸了摸后脑勺，很呆地回复道：“这个，没必要去医院吧？我觉得很正常啊。”
夏天不爱吃东西，有什么不正常吗？
没有啊。
如果非要看医生的话，甘蓝觉得顶多是带回来一些大山楂丸，健胃消食片，藿香正气水什么的了吧？
叶阿姨却是一脸严肃。
“女孩子要爱惜自己的身体，不要像他们男孩子一样，大咧咧的，这样不好。”
甘蓝叹了口气。
她听得出来，叶阿姨是在关心她。
无奈之下，她只好答应了叶阿姨的要求，近期去医院看看。
……
从叶家出来，甘蓝的手里多了一桶女士奶粉，以及一些奇奇怪怪的补品。
她看了叶予白一眼。
顺便晃了晃手里的这些战利品。
“你说，阿姨这是什么意思？”
“我……”
叶予白翻了翻眼皮，努力地组（试）织（图）语（撒）言（谎）。
他怎么能告诉甘蓝，他亲爱的老妈是觉得她的儿媳妇，甘蓝同学，可能是怀上了呢？
老一辈的人就是这样，想象力丰富。
他明明说的就是真话，人家却压根不信。
还准备了这么多的补品！
“我觉得，可能是我妈觉得你太瘦了。”
甘蓝眯起了眼睛。
太瘦了吗？
以前她好像没有胖到哪里去吧？
为什么以前没有获得这些奇怪的东西呢？
叶予白叹了口气，道：“甘蓝同学，我觉得我们之间，还剩下最后一道关卡没有通过。”
甘蓝的警觉迅速被触发。
“你想要干什么？又在想那回事了吧！”
“没没没，绝对没有。”
叶予白举起双手，表示无辜。
“我是说，婚前检查！”
“婚前检查？！”
甘蓝一脸的难以置信。
“可是，我们俩才刚刚成年？”
叶予白嘿嘿地笑了两声。
他一把揽过了甘蓝的肩膀，从她的手里提走了那些补品。
他认真道：“我觉得，恰好趁着假期，去做一下体检，应该是没有坏处的。”
甘蓝叹了口气：“那我觉得，给父母做这个体验，会更有好处。”
叶予白：“嗯。可以，我赞成！”
甘蓝又道：“在那之前，我们应该好好准备期末考。”
叶予白：“赞成。”
甘蓝哼了一声：“除了赞成，还会说点别的吗？”
叶予白：“那……非常赞成？”
两人互相看了一眼。
又迅速地避开了彼此的眼神。
今晚的月光不错。
彼此的脸色也很不错。
在某一瞬间，叶予白似乎想到了一起步入婚姻殿堂的模样，老成了老头、老太太，还一起杵着拐杖，牵着手的模样……
想想，还真有些小激动呢。




第428章.薛定谔的病娇少女


　　考试周恰好在最热的几天。
　　这一个周里，平均温度都在三十五度以上，热得人都像是要化了一样。
　　这下，不仅仅是甘蓝，就连叶予白都有些食欲不振，想要呕吐了。
　　之前他还在怀疑，是不是自己睡梦中把人给推了。
　　现在看来，果真是食欲不振。
　　有时候，想得太多也不好。
　　第一天考语文，考完出来，大家都在大呼“完蛋”，出的题目每个字都认识，连起来就是看不懂。
　　甘蓝也是一脸凝重。
　　走过的人，都在讨论今年的期末考有多么变态。
　　“作文倒是问题不大，但是阅读理解有点悬了啊。”
　　“还好吧，一共也就是二十分，大不了不及格。”
　　“嚯，你倒是很潇洒。”
　　“爷这不是潇洒，爷这是嚣张。”
　　叶予白举着两只甜筒过来，将其中一支交到甘蓝手里。
　　甘蓝接过甜筒，跟着他一起往楼下走。
　　“晚上大家都说去自习室，复习一下明天的物理化学。”叶予白随口说了一句：“你去不去？”
　　甘蓝摇了摇头。
　　“太热了。我记得自习室空调板都被搜走了，去了那儿，肯定跟蒸笼一样。”
　　“噢！”
　　叶予白这么一听，也表示不去了。
　　走到楼下，就看到阿钱和他的朋友们，正躲在楼梯洞里抽烟。
　　里面一大股的劣质烟味。
　　看到叶予白来了，阿钱赶紧掏出华子孝敬他。
　　叶予白摆了摆手，拒绝了。
　　“我已经很久没有抽烟了。”
　　当时住在病房里的时候，医生一直强调，让他不要抽烟酗酒。
　　叶予白也是答应了的。
　　这一个月的时间，还真就让他戒了烟了。
　　现在闻到烟味儿，他还有点头晕。
　　阿钱感叹道：“咱们叶嫂真的厉害啊，连烟瘾都能给人断了。”
　　叶予白冷哼一声：“你很羡慕吗？”
　　阿钱拼命点头：“那可真是太他吗的羡慕了呀。”
　　叶予白纠正道：“不要说脏话，这儿还有你嫂子。”
　　阿钱嘿嘿地笑，不好意思地挠了挠头发。
　　甘蓝从背后拧了一下叶予白，催他走人。
　　叶予白随便跟阿钱聊了两句，便继续往外走。
　　这刚走到校门口，就看到穿着篮球服的单云深，单肩背着个包，孤零零地走在人群外。
　　看到叶予白，他也假装没有看见，直接略过了。
　　叶予白重重地哼了一声，表示不爽。
　　“这个臭小子，还是一如既往的很拽啊。”
　　上一次的比赛，显然谁也没有把对方打服了。
　　不过，现在既然没什么事，叶予白也不想再跟他多接触。
　　这个疯子不要命的打法，至今还叫他记忆犹新。
　　和这种人拼命，在他看来也是不值得的。
　　走出校园，来到对面的一条街。
　　“中午咱们就随便吃点，晚上再去吃大餐，我请客，菲力牛排！”叶予白这样说着，递了一个五块钱的盒饭过来。
　　甘蓝眯起了眼睛。
　　“我总觉得，你这话，有点渣男语录的嫌疑啊，叶同学。”
　　拿五块钱的盒饭哄她，这样也行吗？
　　叶予白挑了下眉：“那不是等下还得应付考试吗？现在哪个饭馆都是人山人海的，你真要去等？”
　　甘蓝轻哼了一声：“我可没那么说。”
　　……
　　拿了盒饭，往学校的方向走去。
　　外面实在是太热了，仅仅只是走这么一点路，就感觉前胸后背都是汗了。
　　叶予白很贴心地掏出了湿纸巾递给她。
　　在路过小卖部的时候，又给她买了冰袋。
　　甘蓝已经习惯了他的贴心，但是，学校里的其他人，似乎久久不能习惯。
　　尤其是那些痴狂地追随着叶予白，希望能够成为他的女朋友的人。
　　但，最近她们也不敢再明目张胆。
　　因为，学校里开始流传这样一些奇怪的故事。
　　“你听说没有，有个女生给叶予白送表白信，第二天就收到了一包刀片。”
　　“呵呵，刀片还算好的！我听说有个女生被人套了麻袋，暴打了一顿。”
　　“挨打也不算离谱，我听说有个被剃光了头发的。”
　　“太可怕了吧，谁干的啊？”
　　“应该也是喜欢叶予白的人吧？毕竟，都是有针对性地下手。”
　　这个神秘的话题，从文科班传到了艺术班，再从艺术班传出去，就变成了全校人都知道的秘密。
　　无论是什么样的流言蜚语，主人公都是最后一个知道的。
　　叶予白和甘蓝也不例外。
　　不过，他们早就习惯了，也没有去深究。
　　倒是甘蓝隐约有一种预感，这可能是陆仁佳干的好事。
　　想到陆仁佳，她又想到了在傅爷死去的那个夜晚，陆仁佳拿着板砖，帮她放倒了匪徒的事情。
　　说起来，陆仁佳也是救了她几回了。
　　这个女生，是真的奇怪。
　　在暴露了真实的性别之后，相当长的一段时间里，甘蓝都觉得，她可能要对自己下手。
　　但，事实是，并没有。
　　陆仁佳总是用一种复杂的眼神看着她。
　　被这种眼神盯着，甘蓝甚至隐约会有些罪恶感。
　　她会觉得，自己隐瞒性别，得到了在陆仁佳那儿的豁免权。
　　某种意义上来说，这也算是一种欺骗了。
　　“唉，我怎么会这样想？”
　　甘蓝抓了抓头发。
　　“她对那些女生做的事情，可是犯罪啊。”
　　“我隐瞒自己的性别，避免自己受到伤害，为何要觉得有负罪感？”
　　“这太奇怪了！”
　　这像是得了那种叫作“斯德哥尔摩综合征”的疾病。
　　她只能强迫自己，稍微做点正经事，冷静一会儿。
　　但，过了没几分钟，甘蓝又会忍不住地想，无论对方是不是罪犯，她帮助了自己，是个事实。
　　是应该向她道个谢的。
　　如果不是陆仁佳出手相助，那天晚上她可能就要倒霉了。
　　可是，她要怎么感谢陆仁佳呢？
　　……
　　带着这样的疑惑，到了当天考试结束的时候。
　　甘蓝背着书包走到楼下，绕过长廊，以及长廊里的学生，向陆仁佳她们班级走去。
　　只刚刚到门口，她就看到了提着五颜六色的垃圾袋的陆仁佳。
　　陆仁佳抬起头，冷淡地看了她一眼。
　　“有什么事吗？”
　　“我想，请你吃个饭，或者……”
　　甘蓝尽量用不卑不亢的语气，跟她说着话，避免让她感到不适。
　　“如果是为了感谢我的救助，那就不必了。”
　　陆仁佳生硬地打断了她的邀请。
　　“还有，离我远点，别挡着我的路。”



第429章.女孩子倒也不必太强壮

然而，甘蓝的选择是不走。
陆仁佳几乎要用目光在她身上盯出两个洞来了，她也没有走。
甘蓝倒是没有什么圣母情结，她单纯的是不想欠着一个麻烦的人情。
如果有办法还，她一定要还。
四下看了看，也并没有什么有效的报恩方式，只能将陆仁佳手里提的垃圾袋抢了过来。
陆仁佳：“……”
她从来都没有想过，有一天自己会被人抢垃圾袋。
有那么一瞬间，她想要掏出口袋里的美工刀，但还是硬生生忍住了。
她勉强可以辨别得出来，甘蓝这是善意，并非恶意。
遗憾的是，她还不太习惯接受别人的善意。
甘蓝走在她的前面，往暂时的垃圾收容点走去。
陆仁佳跟在她的身后，眼神很复杂。
丢掉了垃圾之后，甘蓝从口袋里掏出消毒纸巾，分了一片给她。
陆仁佳木讷地接了过去。
她看着甘蓝，希望她能够说点什么。
但，甘蓝只是擦了手，转身就走。
“没什么事的话，我就先走了。”
陆仁佳只好继续用那种复杂的眼神，目送她远去。
“她到底想要做什么？”
陆仁佳口中喃喃自语。
“她就真的不怕我吗？”
……
叶予白在校门口的凉亭等着她。
“你晚了十分钟，干什么去了？”
他竟然是掐着时间点在等她的。
甘蓝便将自己和陆仁佳见了一面的事情，告诉了他。
叶予白皱起眉头：“你去见她？她是个很危险的人啊。”
甘蓝：“但是她帮过我几次。”
叶予白“噢”了一声，想起来，甘蓝的确说过这事。
这个知恩图报的习惯，在叶予白看来是挺不错的，就是不知道，陆仁佳是不是也这么觉得了。
考试周的夜晚，通常都是紧张且忙碌的。
当然，让人紧张的是学习，让人忙碌的，也是学习。
中午时候许诺的菲力牛排，最后换成了一顿海鲜外卖。
甘蓝倒没什么不满意的，就是叶予白自己有些愧疚。
“早知道要预定的话，我中午就打电话预定了……”
叶予白叹了口气。
一脸的委屈。
“总之，感觉挺对不起你的。”
说着，他好像又想到了什么。
他又郑重地表示：“我不是渣男，中午绝对没有想要忽悠你！这顿牛排，就放到考完试那天下午去吧，我请客！我发誓，如果我食言的话……”
话没有说完，
甘蓝递过去一条螃蟹腿。
“吃吧，吃饭都堵不住你的嘴。”
叶予白接过了螃蟹腿，捏了捏，咔嚓一下掰开，递给她。
他习惯了帮她掰蟹腿，也习惯了帮她剥龙虾壳。
这就让甘蓝觉得，这吃海鲜吃得少了点乐趣。
于是，她果断地拒绝了叶予白，并且表示，要亲自来掰蟹腿！
叶予白打量着这粗壮的蟹腿，“啧”了一声，向她递去了一个怀疑的眼神。
甘蓝的自尊心，一下子就受到了前所未有的挑战！
“嗯……”
用力。
“嗯……！”
再用力。
咔嚓——
在甘蓝的不懈努力之下，蟹腿裂开了一点。
但是，距离掰开，还有一点距离。
叶予白默默地给她递上了剪刀，可惜遭到了无情拒绝。
几次艰难的尝试之后，让甘蓝意识到了自己力气很小这件事情。
她恼羞成怒，丢掉了这条蟹腿。
“我不吃了。”
叶予白那是一个哭笑不得。
好家伙，真是个小孩子脾气啊。
“你跟蟹腿较什么劲？”
说着，他不费吹灰之力，就掰开了这根蟹腿，将雪白的肉刮下来，放在她的碗里。
甘蓝神情复杂地看着这碗里的蟹肉，又时不时地捏一下拳头，看看自己胳膊上那几乎等于没有的肌肉。
叶予白下意识说道：“女孩子倒也不必太强壮的，反正又不用把自己的对象托起来……”
甘蓝瞪了他一眼。
叶予白差点噎到：“那个，我是说，我可以把你托你起来。”
甘蓝继续瞪着他。
叶予白叹了口气，扶额：“反正，我的意思很简单，你别瞎想就行了。”
怎么可能不瞎想啊！
就连他自己都开始瞎想了。
叶予白无奈且烦躁地抓了抓自己的头发。
甘蓝看他这等纠结的样子，还是觉得有些好笑的。
不过，为了彼此的尊严，她还是决定绷住笑脸。
“今晚的学习计划，叶老师有安排了吗？”
“啊，有！当然有。”
提到学习计划，叶予白可就不困了，底气也回来了。
他站起身，走到书桌边，将一张排得满满当当的课程表，交到她的手里。
“先复习明天的物理和化学。”
“你化学落下的功课比较多，我建议多花点时间在这里。”
“对了，物理的力学……”
话音未落。
手机铃声就很没有眼力见地响了起来。
叶予白只好放下手里的课程表，拿起手机。
打电话过来的是阿钱。
理由也是叶予白能够想象得到的，“叶哥，救命啊！物理这划出来的重点，我一个都不会啊！”
阿钱的数学勉强还行，物理就很菜了。
紧接着，电话那头又传来其他人的声音。
“叶哥，救我！记得带上化学笔记本来救我，谢谢……”
叶予白真是好笑又无奈。
他这些哥们也是真的行。
每次到了考试的时候，都得喊几天“叶哥救我”。
“走吧，恰好一起去图书室自习。”
听到了他们的求救声的甘蓝，已经在很自觉地收拾书包了。
叶予白有些抱歉地笑了笑，紧接着就捏起手机。
对着电话那头，恶狠狠地训斥。
“你们啊你们，每次都这样，临时抱佛脚！但凡像我一样，少打几天游戏，能考不了满分？怎么样！下次看你们还打不打游戏了？”
电话那头的几个人，唯唯诺诺地表示，以后一定少打游戏。
但事实上，每次考前他们都是这么说的。
也没有哪一次是真的改了。
挂掉电话，叶予白回头去看甘蓝。
他又赶紧道歉，表示自己并不是针对她，只是针对阿钱他们。
甘蓝轻哼了一声，没说话。
她几乎没怎么打游戏，还是考不了满分。
可见，学习这事儿，是有天赋一说的。
如果是以前的话，她可能会不服气地争辩几句。
但现在嘛……
算了，躺平吧。
反正，她已经为叶予白铺好了路。
大不了，以后就靠他养着了。




第430章.这是上了叶予白的鬼当

南城。
校外图书馆。
考试周的这会儿，自然是灯火通明。
阿钱他们几个，找了块风水宝地，团团围坐。
只是，望着眼前的题目，抓耳挠腮。
“叶哥和叶嫂真的会来？”
小伙伴们都表示有些不信。
“这么美好的夜晚，他们不得出去享受二人世界，烛光晚餐？”
阿钱“啧”了一声。
他一本正经道：“我听到叶嫂说要来的了。叶哥会骗咱们，叶嫂不会！”
叶予白的信用度，可见是越来越低了。
以前的他们，时不时地被叶予白放鸽子，还觉得好像理所当然。
但，现在的话，他们意识到了，放人鸽子是不对的！
习惯被人放鸽子，也是不对的！
毕竟，有个从来都不会放他们鸽子的叶嫂啊。
人与人的相处，本来是可以互相信赖的！
“那么，我们是不是应该请叶嫂带份夜宵过来？”其中一个小伙伴如此提议道。
“算了吧。”另一个当即反驳：“如果让叶哥知道，咱们麻烦人家，肯定会发脾气的！”
“咱们不能看叶嫂温柔善良，就欺负人家啊。”又有了不同的声音。
“也是呢。”众人叹气。
他们只好默默祈祷，叶嫂能够听到他们的心灵诉求，带点好东西过来。
……
在来的路上。
恰好路过了烧烤摊。
甘蓝停下了脚步，看了一眼老板。
正在给鱿鱼刷酱汁的老板，抬起头，也看了她一眼。
仅仅只是一个眼神交汇，老板就意识到了甘蓝的购买欲望。
他晃了晃手里烤得正香的鱿鱼串。
“十块钱三串，要吗？”
“来五十块钱的吧。”
甘蓝正要掏钱，叶予白就拦住了她。
顺手将他另一个口袋里的五十块钱递了过去。
叶予白理直气壮：“真男人就该常常想着替媳妇花钱！”
甘蓝哭笑不得：“我没记错的话，你一共也就带了这五十块钱？”
叶予白噎了一下。
“没事，我觉得今晚咱们也就只能用这么多。”
“哦？那但愿如此。”
提着这一袋子的鱿鱼串，继续往前走。
到了图书馆门口，叶予白负责给他的兄弟们打电话，让他们出来吃烧烤。
接到电话，还没有过一分钟，就看到他们五个急吼吼地跑了出来。
“哪呢呢？夜宵在哪儿呢！”
“哇靠，是烤鱿鱼！”
“昨晚我做梦就梦到吃这个。”
“不好了，我口水下来了。”
在某人决定伸手过来取鱿鱼的时候，阿钱拍了一下对方的咸猪手。
“没点规矩，不知道谢谢咱叶嫂？”
“嘿嘿嘿~”咸猪手的主人不好意思地笑了笑，回了个“谢谢叶嫂”。
甘蓝仍然不太习惯这个“叶嫂”的称呼，轻咳了一声，背过身去了。
等他们五个吃好了，这才一起进图书馆。
吃烧烤的时候是快乐的，学习的时候，就不太快乐了。
叶予白拿出了原本只是给甘蓝准备的课程表，用胶带纸贴在了圆桌中间。
“来吧各位，是想要考前十，还是考倒数，就看你们的觉悟了。”
阿钱他们伸出脑袋，仔细地打量了一下这张课程表，顿时，瞪大了眼睛。
这是什么魔鬼的复习方案？
什么时间、做什么事情，精确到了每分钟！
中间的休息时间，最多的也就三分钟！
阿钱突然开始有点后悔，自己就不应该向叶予白这个魔鬼求助啊。
五个人互相看了一眼。
彼此的眼神里，都带着要逃跑的欲望。
但，叶予白这尊魔鬼，请回来容易，想要送走就难了。
他托着下巴，笑眯眯地看着各位。
“你们不会是想要跑了吧？”
耽误了他和甘蓝的二人独处，还想跑？
今晚非得让他们知道知道，他们的大哥是谁！
……
三个小时后。
图书馆要关门了。
在场的众人如释重负。
纷纷起身，收拾书包，准备跑路。
叶予白看了一眼时间，可惜地摇了摇头。
“唉，看来今晚是复习不完了，你们先回去吧。”
阿钱也赶紧装出可惜的表情。
其他人则集体效仿。
“是啊，复习不完了，我也觉得很遗憾呢！”
“唉，可惜了叶哥的一番心意。”
“回去之后，我会继续努力的！”
叶予白满意地点了点头。
侧过脸，看着自己的媳妇儿。
“走吧？咱们也该回去了。”
甘蓝还在背着公式。
物理的公式，一点也不比英语的好记。
甘蓝背得头晕目眩的，好歹是记住了明天要考的重点。
等他们俩走远了，背后的阿钱他们开始窃窃私语。
“叶嫂真不容易啊，要面对叶哥这样的变态。”
“看起来，那张课程表原本就是为了叶嫂准备的啊。”
“很难想象，叶嫂都经历了一些什么！”
话又说回来，甘蓝准备的这顿爱心夜宵，还是让他们非常感动的。
他们一致认为，是他们的叶哥修了八辈子的德行，才能够找到叶嫂这样善解人意，又漂亮的女孩子。
“以后咱们得多帮衬着叶嫂。”
“对！不能让叶哥欺负她。”
“我宣布，以后我的偶像就是叶嫂了。”
“话说咱们一起上的话，能打得赢叶哥吧？”
此话一出，全场寂静。
能吗？
他们互相打了一下彼此。
摇头叹息。
显然不能啊。
现在的豪情壮志，在正儿八经硬碰硬的时候，恐怕也会在叶予白大魔王面前瞬间灰飞烟灭的。
……
回去的路上，甘蓝还在回忆着刚刚的公式，一路上都低着头，心不在焉的样子。
“要撞了。”
叶予白突然开口，倒是把她吓了一跳。
甘蓝猛地抬起头，眼前却空空如也。
她立刻意识到，上了叶予白的鬼当。
回头，愤怒地瞪着他。
叶予白掩着嘴，艰难憋笑。
毫无疑问是挨了她的一发小拳拳。
“好了好了，我就是跟你开个玩笑，想让你放松一下。”
“我很放松！”甘蓝捏紧了拳头，咬牙切齿地说道。
拜他所赐，刚刚记住的东西，被吓得忘掉了一半。
叶予白举手投降。
“好好好，我信了，我信了！”
说着，他又神秘兮兮地凑了过来，搂住她的肩膀。
贴在她的耳朵边，吹了口气。
说了一句非常暧昧的话。
“看在咱们甘蓝小妹妹学习得如此认真的份上，我决定给她一个奖励。”
甘蓝一下子绷紧了神经，警惕地看着他。
“什……什么奖励？”




第431章.这是他给的好学生奖励


　　在甘蓝做好了完全的抵抗准备时，她还是被毫无预兆地抱了起来。
　　对，没错。
　　就是公主抱。
　　甘蓝试图反抗，却被他摁住了四肢，直接一个反手，扛在了肩膀上。
　　来来往往的路人，都在用窃笑的眼神，看着甘蓝。
　　甘蓝觉得吧，
　　自己可能马上要换个星球生活了！
　　叶予白淡然道：“别害怕，别紧张，我只是在为你酝酿气氛。”
　　甘蓝：“……我谢谢你啊。”
　　她拉扯着帽子，盖住了自己的脑袋。
　　幸好是晚上，幸好路边的灯光都并不算是太明亮。
　　路人只是看稀奇，并没有人察觉到，被扛着的人具体长什么模样。
　　甘蓝在心中默默祈祷，千万不要遇到熟人，千万别有人叫她或者叫叶予白……
　　“咦，叶哥？”
　　完了。
　　还是有人跟他们打招呼了。
　　叶予白微微一笑，向对方点了点头，算是打过了招呼。
　　来的人是曾经一起在网吧开黑的朋友。
　　不过，叶予白最近很少去网吧，大家也就很少联络了。
　　“叶哥这扛着的是谁啊？”
　　“我老婆。”
　　“噢！难怪难怪……嘿嘿嘿~”
　　“那我们先走了。”
　　叶予白从他身边走过。
　　走出去一两米远了，对方又扯着嗓子，喊了一声：
　　“叶哥、叶嫂，晚上悠着点啊！”
　　听到这声喊话，甘蓝这脸，是彻底红透了。
　　她恨恨地捶了一下叶予白的肩膀。
　　都怪他！
　　眼看着就走到楼下了。
　　叶予白把她从肩膀上取下来，继续公主抱着，往前走。
　　经过了大街上的社死环节，甘蓝现在已经是心如止水了。
　　他喜欢怎么抱着，那就怎么抱吧。
　　恰好不必自己亲自走路，还省时省力。
　　走了一半路，叶予白又换了个花样，单手把她抱在怀里。
　　另一只手，捏了捏她的脸颊。
　　pia——
　　甘蓝不客气地拍掉了他的手。
　　“放尊重点。”
　　“这里又没有其他人。”
　　“但是有监控。”
　　“监控还管夫妻之间的亲密互动吗？”
　　甘蓝哼了一声，不理他了。
　　他开始胡搅蛮缠了。
　　捏了脸之后，他还不满足，又突然偷袭，捏了一下她的腰。
　　女孩子的腰嘛，总是柔软的。
　　甘蓝极度怕痒，立刻手脚并用，抵抗他的进攻。
　　“好了好了，不闹了，再闹等下大家都得滚下楼。”
　　有那么一瞬间，叶予白觉得自己抱着的不是个人类，而是只脾气不好的猫猫。
　　这爪牙也太锋利了。
　　手臂上肯定被她挠出印子来了。
　　掏出钥匙，开了门，进屋。
　　屋子里没有灯，也没有人气，确定安全。
　　叶予白用脚关上了门，一个回身，将她摁在了门板上，低下头，亲了上去。
　　……
　　“好了，这是第一个奖励。”
　　叶予白气定神闲地起身。
　　甘蓝捂着嘴唇，心跳得一片混乱，脑子里更是完全空白了。
　　亏他还能这么淡定啊！
　　“接下来，是沙发，那里，我要给你第二个奖励。”
　　不等甘蓝反应过来，他就故技重施，将她扣在了沙发上。
　　甘蓝大惊失色：“你不要过来啊！”
　　可惜的是，她的反抗没什么用，口头抗议也没什么用。
　　叶予白又亲吻了下来。
　　照惯例，蜻蜓点水，绝不贪恋。
　　“嗯，第二个奖励也发放完毕了，接下来是第三个。”
　　他搂着她，走向了卧室的衣柜。
　　这个时候，甘蓝开始有些后悔。
　　她觉得，自己当初就不应该买个这么大的衣柜放在这里。
　　话又说回来，谁能想象得到，叶予白能拿衣柜来做这种事情啊。
　　看着他把自己推进衣柜，甘蓝的洁癖发作了。
　　她感觉自己的脚尖踩到了干净的衣服。
　　虽然现在已经被脱掉了鞋子，但她还是觉得很脏。
　　“喂，叶予白！不要把衣柜弄脏，不要把里面弄乱啊？”
　　叶予白也跟着挤了进来。
　　看到他把柜子里的衣服弄皱，甚至还有弄掉在地上的，甘蓝彻底抓狂了。
　　他抚摸着她的后颈，让她安静。
　　“等下我会负责收拾干净。”
　　“停，你不要过来，不要过来啊……！”
　　反抗依旧无效。
　　她被他抱着脑袋，吧唧了一口。
　　叶予白笑得很开心。
　　狭小的空间里，各种声音都非常清晰。
　　尤其是呼吸和心跳声。
　　看得出来，甘蓝现在很激动。
　　“你听，你的心跳声，是多么响亮啊。看来，你的兴奋已经被我成功地调动起来了。”
　　“滚啊！”
　　甘蓝一脚把他踹出了衣柜。
　　但，叶予白迅速地拽着她，将她一并带了出来。
　　“别急，奖励还要继续呢。”
　　甘蓝一下子栽倒在他的怀里。
　　她起身，挣扎，再摔倒，再起身……每一次反抗，都以失败告终。
　　叶予白笑得很大声。
　　“你能安静会儿吗？”
　　“松手啊！”
　　稍微这样运动了一下，就满身是汗了。
　　甘蓝几乎要给他跪了。
　　这种天气，很热的好不好？
　　会中暑的！
　　能放过她了吗？
　　“你没完了是吧？今晚发什么神经啊！”
　　“不听话的孩子，要被打屁股。甘蓝小妹妹，你觉得呢？”
　　这句话一说出口，就成功地起到了镇压甘蓝同学反抗念头的效果。
　　她不说话了，也不动了。
　　只是用仇恨的眼神，盯着他。
　　叶予白只当没有看见，反正脸皮厚就是可以为所欲为。
　　在完成了第三个奖励之后，他又带着她，去了卫生间。
　　靠在洗衣机旁边，完成了第四个KISS。
　　接下来，
　　还有第五个，第六个。
　　……
　　半个小时后。
　　甘蓝总算是从他怀里逃了出来。
　　只是，双腿都还在发软。
　　她艰难地挪到了沙发边，躺下了。
　　捂着脸，完全不敢再看他了。
　　这个混蛋叶予白！
　　为什么突然这么会啊！
　　害她一度以为，今晚可能要被吃掉了。
　　然而，结果是并没有。
　　充其量只是在房间的每个角落里，完成了打卡签到性质的亲吻。
　　叶予白扯了扯衣领，坐在她的身边。
　　甘蓝甚至没有注意到，他是什么时候倒了一杯水。
　　“给，喝点水冷静一下吧。”
　　甘蓝接过了水杯。
　　原本还不觉得渴，但喝起水来就没停，直接一杯喝干了。
　　叶予白摸了摸她的脑袋。
　　“希望你明天能够争气点，考个好成绩出来哦。”



第432章.这一次总算是没有偏心

接下来的两天考试，几乎是用光了甘蓝所有的精力。
她很努力地去忘掉那天备考的晚上发生的一些事情，但很显然，自己的记忆非常深刻，不是说忘记，就可以忘记的。
而且，记忆这种东西，又常常有着一些不可控的因素。
被亲吻的记忆，会在她十分不愿意想起的时候，猝不及防地想起来。
比如说，在思考某道很复杂的物理题的时候。
“完了。”
考完物理之后，甘蓝的第一反应，便是自己完了。
今年的期末考，物理特别的难，就连叶予白这个常胜将军，都露出了些许凝重的表情。
教室里，更是哀嚎一片。
班主任老师进门宣布了一下暑假的相关事宜。
还没有讲两句话，底下收拾书包、讨论外出游玩的声音，就非常响亮了。
班主任怒不可遏。
她感觉自己的权威受到了极大的挑战。
“你们都很想放假是吧？！那就都别放了！”
听到班主任这一声怒吼，底下瞬间鸦雀无声。
但，现在这么听话懂事，显然已经来不及了。
“我就在这里看着你们，看你们什么时候反省好了，咱们再放学。”
班主任推了推鼻梁上的眼镜，重重地哼了一声。
外面陆陆续续走过一堆的隔壁班同学，这一层的人，渐渐都要清空了，而他们的班主任，还在撑着讲台，像是老鹰一样盯着他们。
……
结果是足足被留堂一小时。
出教室门的时候，所有人都在骂老师。
叶予白倒还比较收敛，只是，看向老师的背影时，那眼神真说不上善良。
“晚上回家吗？”
甘蓝看他提了大包小包的换洗衣物。
按照他一贯的做法去推断，肯定是要先回家的。
“我妈说，让我们今天一起回去吃饭，等成绩出来了，再商量出去玩的事情。”
“嗯，好。”
甘蓝自然是听他的安排。
这段时间，叶阿姨几乎每天都会给他们俩打电话，询问他们的身体状况，饮食起居，再说到考试，她只说尽力就好。
甘蓝的老妈也有打电话过来，但问的就只是成绩了。
听说这一次的试卷很难，甘蓝可能考不好，她的语气就不太好了。
“你最好是别忙着做一些无关紧要的事情，把正事耽误了。”
甘蓝听到她这么说，便随便找了个借口，挂了电话。
相较之下，甘蓝对叶阿姨的好感就要更胜一筹。
同样是为人父母，做法却是天差地别。
这就导致甘蓝都不太愿意回去。
暑假这么长时间，若是住在家里，肯定得吵架。
她和她的父母，天生合不来，也是无可奈何的事情。
从学校出来，他们俩先回了一趟租房。
先去租房做好打扫工作，再将该收拾的东西都打包好，把饭总装进猫包，一切准备好了，这才正式踏上回家的路程。
……
晚上。
叶阿姨早早地准备好了饭菜，给他们俩接风洗尘。
进叶家的门之前，甘蓝回头看了一眼自己家的方向。
大门紧锁，门口的鞋柜上，都积了一层薄薄的灰。
看得出来，它的主人们已经很久没有回来过了。
甘蓝叹了口气。
心里涌起一些悲凉的感觉。
叶阿姨拍了拍她的肩膀，带着她进屋。
只是相隔一条过道，两家的氛围就是天壤之别。
饭桌上。
叶阿姨一个劲地给甘蓝夹菜，生怕她不好意思。
带壳的东西，都由叶予白帮忙剥好了，放在她的碗里。
等酒过三巡，叶伯伯从沙发的靠枕下面，拿出两个厚厚的红包，放到他们的面前，一人一个。
“来，这是我给你们俩准备的，暑假活动资金。”
甘蓝受宠若惊，连忙道谢。
叶阿姨握着她的手，轻轻拍了拍她的手背。
“别嫌少啊，咱们这些当家长的，能力有限。”
“哪里的话……”
甘蓝都没有想过，会得到这个。
叶予白则当场拆开红包，开始数钱。
叶阿姨没好气地瞪了他一眼：“你在干嘛呢？”
叶予白粗略地数了一下，就得出了结论：“这里是五千哦？”
他再看向甘蓝那边。
她手里的那个红包，好像跟他的没有多少区别。
叶予白感动极了：这一次，爸妈总算是没有偏心！
但，等甘蓝打开红包之后，却拿出了一叠压实了的百元大钞。
众所周知，压实的钞票，和没有压过的，那是两码事。
看起来两叠钞票差不多，但实际上，甘蓝那儿的，是一万块钱。
叶予白：“啊！！！”
甘蓝弱弱地看了他一眼：“抱歉，十分抱歉……”
换了是她，被如此偏心对待的话，可能已经当场走人了。
难为叶予白还好端端地坐在位置上。
叶予白可怜巴巴地看着自己的老妈：“您这是不是太过分了？”
叶阿姨一本正经道：“要不是看在甘蓝的面子上，你觉得你会有红包吗？”
听她这么说，叶予白竟然觉得，是有那么一点道理。
再转念一想，自己的钱，都得上交给媳妇儿，那么，有五千或者一万，又有多少区别呢？
叶予白叹了口气。
“虽然还没有正式结婚，但我已经悲哀地过上了妻管严的生活。”
“妻管严有什么不好的？”
叶阿姨给他多舀了一勺饭，算作是补偿。
“有人管着你，你才知道天有多高，地有多厚呢。”
叶伯伯随口问了一句：“你们这个假期，打算上哪儿玩？”
甘蓝想到了之前的计划。
“我准备回乡下的老家，看看爷爷。”
“哦！那很好，乡下也凉快，东西还便宜呢。”
叶阿姨立刻表示了赞成：“要把叶予白这臭小子带上，让他多吃点苦，最好是给晒黑一些。现在长得太白净了，一看就是花花公子……”
听到这么可怕的话，叶予白赶紧大声咳嗽，打断了老妈的话。
他才不要被晒黑！
自己长得白白净净的，才能配得上白白净净的甘蓝同学嘛。
“对了，既然你们要准备去乡下，那你们把这个带上。”
叶伯伯起身，从柜子里拿出一些上好的茶叶，还有两条好烟。
把这些仔细地装进包装袋里，打包好了，递给甘蓝。
“老人家喜欢抽烟喝酒，这一点，我也是知道的。”
甘蓝郑重收下，点了点头。
“谢谢您的好意。”




第433章.这个大哥，可以丢了！

在这个假期最热的时候，成绩出来了。
叶予白的成绩那当然是毫无疑问，继续蝉联第一。
他的成绩单，被校方用最大的红纸打印了，张贴在学校的校门口。
来来往往的人，一眼就能够看到这个。
至于本次考试前一百名的成绩，则被挂在了学校的门卫亭前方。
甘蓝心中忐忑，压根不敢去看成绩。
但叶予白这货，就硬是拽着她去看。
“我觉得你复习得这么好，应该至少能进一百名吧。”
“开什么玩笑……”
叶予白从前面开始找她的名字，而甘蓝则从后面开始，随便地扫了几眼。
没有看到自己的名字！
甘蓝叹了口气。
她觉得，就不应该听信叶予白的谗言，跑到这儿来自取其辱。
叶予白觉得有些抱歉，摸了摸她的脑袋。
就在这个时候，后排的保安开始喊“让一让”。
前排拥挤的看榜观众，纷纷往两边避让。
他们提着一张新的榜单过来了。
“这是什么榜？”
“好像是两百名之内的榜单。”
“哇哦！”
原本没有在前一百名找到自己名字的人，现在又燃起了一些希望。
叶予白牢牢地霸占着前面的位置，准备等放榜的时候，立刻占据高位，找到甘蓝的名字。
甘蓝人比较瘦弱，很快被挤到了后排。
叶予白仗着身高和体格的优势，在人群的拥挤之中，也是俨然不动。
他从上往下，一个个名字和分数看过去。
突然，他看到了在一百八十一位的甘蓝的名字！
“甘蓝！甘蓝这里有你的名字！”
叶予白激动极了。
这感觉，可比看到自己的第一名还要快乐。
甘蓝很快被他拽到了人群最前方。
叶予白试图将她抱起来，被她用眼神制止了。
“你看，一百八十一位，很强了有没有！”
这个时候，甘蓝注意到，这张榜单，统计的是语数英的三科成绩，至于物理化学是没有算在里面的。
所以，这榜单上的人很多。
同一个分数档位上，多的甚至有二十几个人。
城南附中，到底不是普通高中，人才太多了。
但，叶予白才不管那么多，他恨不得将甘蓝的成绩昭告天下。
恰好阿钱他们几个也过来看榜单，叶予白一把抓住了他们几个，激动得一遍又一遍地重复：“甘蓝考了校一百八十一名，牛不牛？我就问你们，牛不牛！”
阿钱赶紧点头：“牛！”
其他人也纷纷恭喜甘蓝，祝她终于上榜。
“叶嫂的语文成绩太牛了，好像是校排名第五？”
“不愧是叶嫂，轻易就做到了我们做不到的事情。”
“太可怕了，这语文成绩，是人类能考得出来的吗？”
其实，甘蓝的英语成绩，也是相当不错。
这一段时间的背书、训练，总算是没有白费。
最要紧的是，数学成绩难得没有拖后腿，可喜可贺。
“走，我请客，今天一起吃大餐。”
常常很抠门的叶予白同学，今天也大方了一回。
他还是第一次在学校的成绩榜单上，看到甘蓝的名字。
可见，他家的小媳妇还是很有考重点大学的潜力的嘛！
他们几个结伴从另一侧的高一年级榜单路过。
这个时候，甘蓝看到了一个熟人，单云深。
这家伙的成绩和叶予白高一的时候差不多，都挺恐怖的。
不过，他的人缘就要差得多了。
甘蓝看到他的时候，他正在一脸dio样地拒绝一个学姐的告白。
而且，还从他的口中听到了一句很难听的话。
“为什么不做你的男朋友？还有为什么？硬要说的话，是你也配让我做你的男朋友？”
听到这话，女生一下子哭了。
她喜欢单云深很久了。
从初中部就开始喜欢，到现在，马上要毕业了，才鼓起勇气告白。
结果被很无情地拒绝了。
单云深从口袋里掏出纸巾擦手，却连一张多余的都不肯给女孩子。
甘蓝看他的时候，他也恰好看了甘蓝一眼。
不过，什么话都没有说。
叶予白很快就挡住了他们俩的视线。
“对了，今天吃什么？”
“牛排，或者海鲜自助吧。”
“天气太热了，前面随便找个馆子吧！”
“言之有理，等我买个冰淇淋！”
……
最后，一行人浩浩荡荡地杀进了韩式烤肉的门店。
叶予白难得请客，每个人都说“今天一定要好好地宰叶哥一刀”，最后点单却都很谨慎。
毕竟，谁的羊毛都好薅，叶哥的羊毛却薅不得。
甘蓝深知这么一点东西不够他们吃的，便做主多要了几个贵点的菜，比如和牛之类的。
兄弟们非常感动，差点哭了。
跟着叶予白混了这么久，什么时候有过这么好的待遇啊？
以前那是三天饿九顿，没事还得挨点小钢棍。
现在有了叶嫂，那是小烧烤整上了，啤酒也整上了，时不时还能混一顿龙虾鲍鱼什么的，还有比这个更美的事情吗？
说句难听的话，如果叶哥跟叶嫂过不下去了，他们都会果断选择，抛弃叶哥，跟着叶嫂混。
“还是叶嫂贴心啊！”
“就是，叶嫂太懂我们了。”
“这世界上还有比叶嫂更善解人意的妹子吗？没有！”
大家一顿吹捧，这让甘蓝都不好意思了。
她连连摆手，示意他们停下。
叶予白冷哼了一声：“你们别忘了，今天是我请客，不是你们叶嫂请客。”
言下之意，也该多夸夸他。
不要不把他这个大哥当回事。
然而，阿钱他们宁可不要加菜，也不肯昧着良心夸他这个大哥。
叶予白：“？？？”
这些家伙，是皮痒了，欠揍是吧。
甘蓝轻咳一声：“好好吃，今天我请客。”
叶予白急了：“今天我带钱了！”
甘蓝又道：“你那点零花钱，省省吧。再说了，你的钱，不是一直让我保管着吗？”
叶予白恍然大悟：“是哦！”
听到这话，阿钱又开始起哄了。
这啥意思啊？
很明显啊，叶哥在家不管钱，家庭地位很低啊！
果然叶嫂很厉害，连叶哥这样没有笼头的马都能管得老老实实的。
肉菜一盘盘端上来。
兄弟几个负责烧烤，愣是没让甘蓝干一丁点的活。
被人全方位照顾的感觉，甘蓝觉得是真心不错。
她突然就体会到了当大哥的快乐！
“怪不得叶予白小弟成群，看来我也应该收几个小弟？”
甘蓝这样一想，又赶紧打消了念头。
“唉，叶予白这个小弟，就足够我头疼了……”




第434章.这不可能是隔壁的小胖
　　在家待了两天之后，正式启程。
　　叶予白对出门这事儿格外谨慎，还特地买了两只硕大的行李箱。
　　“这个箱子里，装你的衣服。”
　　“那边那个，装生活用品！”
　　甘蓝皱起了眉头：“那你呢？”
　　“哦，我的啊。”
　　叶予白敲了敲手心。
　　随手从茶几底下拿了一个塑料袋。
　　在她的面前抖了一下。
　　甘蓝：“……”
　　有那么一瞬间，她觉得自己在苛待叶予白。
　　再怎么的，也不能拿这个玩意儿来装衣服啊。
　　他们这也算是要出远门的嘛。
　　最后，甘蓝决定，拿自己的行李箱，帮他装他的行李。
　　叶予白不由得感叹：“果然，还是我媳妇儿对我最好了！啊，我的人生一片无悔。”
　　甘蓝真是哭笑不得。
　　“你这也太夸张了。”
　　……
　　出门之后。
　　直接坐上了出租车，前往车站。
　　在这等毒辣的阳光之下，外面几乎是看不到人的。
　　热气很夸张。
　　只是想到乡下的情况应该会好很多，甘蓝才放心一些。
　　老家那小村子，也算是依山傍水。
　　这个时间点，村子里应该是会挺热闹的。
　　在外面上学的同龄人，或者年纪更大一些，都会选择回去陪伴老人，顺便避暑。
　　甘蓝突然想起了一个人。
　　“邻居家那个小胖，现在也应该上高中了吧？”
　　以前大家常常一起玩的。
　　只是，后来甘蓝跟着父母搬走，已经有很多年都没有见到那小子了。
　　叶予白对甘蓝说的那个小男生，也有一些印象。
　　记忆里，那小子长得又白又胖，力气却似乎总比一般的小男生略微小一些。
　　而且，最奇怪的是，他从来都不跟他们一起光膀子游泳！
　　如果他从来都不去看人洗澡也就算了，他偏偏还总是蹲在池子边，看着他们男生，露出一些类似于“羡慕”或者“向往”的眼神。
　　总之，是个很奇怪的人。
　　“这次回去见到他的话，我非得把他裤子扒了，让他一起下水不可。”叶予白这样信誓旦旦地说着。
　　甘蓝翻了个白眼给他。
　　“你啊！万一人家长成了两百斤的大胖子，一拳就把你撂倒了呢？”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　叶予白那就自信且嚣张了。
　　“我肯定比他厉害啊。”
　　说着，他还秀了一下自己的肱二头肌。
　　“你看，是不是？”
　　甘蓝叹了口气，很有那么一点宠溺的意思，回了几个“是”。
　　……
　　抵达老家的车站时，爷爷没来接人，倒是让隔壁的邻居大叔开着车过来了。
　　“来，上车吧。”
　　大叔还穿着工服，大概是刚刚下班，顺路来接他们的。
　　只是，
　　看着大叔的交通工具，甘蓝和叶予白都有些惊恐。
　　“啊，这……”
　　“拖拉机啊。”
　　大叔拍了拍拖拉机的把手：“上车，别怕，叔的车技很稳的。”
　　叶予白看了一眼甘蓝。
　　甘蓝则默默地搬动行李，把东西都放到后车厢里。
　　叶予白见她认命了，那肯定自己也就认命了。
　　他赶紧把他那儿的行李箱也都放上车。
　　拖拉机的车厢里，那肯定是不会有座位的。
　　不过，大叔拿了两张塑胶板凳给他们，并且嘱咐他们，一定要抓紧了围栏。
　　叶予白从来都没有坐过这样的交通工具，一时间，有些无所适从。
　　甘蓝虽然是从老家出来的，但从小到大，也都没有坐过这个。
　　两人只能互相扶持着，顺便攥紧了围栏。
　　这个时间点，乡下的路都已经修得挺不错了，只是仍然狭窄，跟城里的大道肯定是没法比的。
　　一路上摇摇晃晃。
　　时不时的，能够看到几个熟人。
　　甘蓝这一路上都在跟人打招呼，叶予白看她假笑得都快收不住嘴角了，不由得替她感到吃力。
　　好不容易到了目的地，却还有个巨大的坡坎。
　　甘蓝手下脱了力，整个人一晃，趴了下来。
　　叶予白捞她都没有捞得及时。
　　“你啊！都让你抱紧我了，你怎么就不听呢？”叶予白把她抓进自己的怀里。
　　“好啦！没事，我自己可以的……松手！”
　　面对路边的熟人，甘蓝哪里好意思趴在叶予白的怀里？
　　她挣扎着起身，但是又很快趴在了他的腿上。
　　这也没有办法，进村的路，实在是太陡了。
　　甘蓝怨恨自己的无力，只能将脑袋埋在他的怀里，避免被更多人看见。
　　此处值得一提的是，为了避免吓到熟人，特别是怕吓到爷爷，甘蓝这次出来，还是穿的男装。
　　叶予白虽然很是反对，但也无可奈何。
　　毕竟，甘蓝这想法很合理。
　　换了是他的话，可能也会这么做的。
　　只是，他们俩现在这姿势，实在是过于暧昧了。
　　周围的大叔、大婶，乃至于五六岁的小朋友，都在用好奇的目光打量着他们俩。
　　本来甘蓝是不知道这个的，但是，叶予白这货，非得跟她及时通报。
　　“你看，那个大婶在看我们。”
　　“那边的大叔也在看我们。”
　　“小朋友说，大人正在做羞羞的事情。”
　　“叶予白！你给我闭嘴。”甘蓝觉得，自己这脸，可能已经丢完了。
　　明明还没有到爷爷家，她已经想要换个星球生活了。
　　……
　　“哈哈哈，小蓝，小白！”
　　终于到了爷爷家的院门口了。
　　爷爷还跟以前一样，精神矍铄，穿着最朴素的老头背心，大裤衩子。
　　看到甘蓝，上来就习惯性地拍了拍她的肩膀。
　　“咦，你这小子，怎么还这么瘦？”
　　小子……
　　甘蓝干咳了几声。
　　她不知道怎么跟老人家解释，自己不是小伙子的事情。
　　还好，爷爷很快就放过了她，将注意力投向了叶予白。
　　“哈哈哈，小白，你小子倒是壮实了不少！”
　　他正要拍叶予白的肩膀，甘蓝大惊失色，连忙拦住。
　　“爷爷，这个拍不得，他肩膀上还有伤。”
　　叶予白倒是无所谓。
　　他的身体素质一向都好得异于常人，所以，这伤也好得特别快。
　　只是，甘蓝仍然格外小心。
　　“哦？是吗。”爷爷一下子换了凝重的表情：“怎么会伤到肩膀啊。”
　　甘蓝没敢说是被刀砍的。
　　只好说他是在学校里玩单杠伤了肩膀。
　　爷爷叹了口气，道：“小年轻人嘛，不要仗着自己身体好，就乱来啊，年纪轻轻落下伤不得了。”
　　“知道了，爷爷。”
　　叶予白笑眯眯地回应。
　　那真是乖巧又懂事，瞬间拉满了老人家的好感度。
　　就在这个时候，一个穿着白色连衣裙的女孩子，提着一篮子水果过来。
　　“爷爷，这是我爸让我拿给您的。”
　　她看了甘蓝一眼，又看了看叶予白。
　　转身离去。
　　“爷爷，这谁啊？”
　　“你不认识了？”爷爷怪怪地看了她一眼：“隔壁小胖啊。”



第435章.小时候的秘密
　　此时。
　　甘蓝不得不再度回忆一下，当年的隔壁小胖，是个什么样的人。
　　想起小胖，她的脑海中有这样的几个关键词：霸道，嚣张，力气比她大！
　　可是，无论如何，小胖都应该是个男孩子对吧？
　　毕竟，那体格摆在那里了。
　　“爷爷，小胖不是男孩子吗？”
　　叶予白率先提出了这个疑问。
　　老爷子摸了摸下巴，“啧”了一声。
　　“这就是你们有所不知了。小胖他爹妈一辈子都想要儿子，结果生了小胖的三个姐姐，又生了小胖，再也生不出来了。”
　　“这不，就把小胖当儿子养，养到小学毕业，才让她做回女孩子。”
　　“那事情闹得还很大，村长，校长，小胖的班主任，都来了！”
　　爷爷说起这事，还是唏嘘不已。
　　在他看来，小胖这孩子，也是可怜。
　　听到这个故事，甘蓝和叶予白都沉默了。
　　彼此互相看了一眼。
　　某种意义上来说，小胖的处境，和她甘蓝的处境，有那么一点相似之处。
　　不过，小胖受到的打击，可能要比她甘蓝更多。
　　进了屋子。
　　爷爷将冰箱里的西瓜、葡萄都拿出来，一个挨着一个摆在桌上。
　　老房子还是木结构的，踩在地板上，嘎吱作响。
　　不过，凉快那是真的凉快。
　　“你们来的时间倒是很巧，要是再晚来几分钟，我就该在田里了。”
　　爷爷拿起了凉帽，戴在头上，去门口取了锄头，带上了水壶。
　　“今年我种了点香瓜，还有空心菜什么的，得常常去除草呢。”
　　叶予白听到这话，赶紧道：“爷爷，我跟你一起吧。”
　　爷爷深深地看了他一眼：“你小子，什么时候这么勤快了？”
　　叶予白不好意思地笑了笑：“瞧您这话说的，我一直都很勤快啊。”
　　“老头子我可记得，上回你来，连自己的袜子都不肯洗呢！”
　　“爷爷……我这……这……”
　　叶予白支支吾吾说不上来了。
　　老实说，在甘蓝变成妹子之前，他的确是挺懒的。
　　这事儿，不仅老爷子知道，就算是甘蓝也知道。
　　所以，听到爷爷内涵他，甘蓝有点想笑。
　　“没事！小时候嘛，小时候谁不喜欢偷懒啊，甘蓝也喜欢偷懒啊，对吧？”叶予白搂住了甘蓝的肩膀，试图转移话题，为自己寻找一个可以下人的台阶。
　　可惜，爷爷很快就否了他的说法。
　　“你还真就说错了，甘蓝小时候可勤快了，每天都帮我洗衣服，扫地，对了，还跟我一起去田里采瓜呢。”
　　说着，爷爷露出了一些怀念的神情。
　　“可惜啊，这小子不太孝顺，几年都不来看我了。”
　　听爷爷这么一说，甘蓝也红了脸，很有些愧疚。
　　“好了好了，不说这些了。你们呐，就别跟我去田里了，好好在家待着，外面热得很呢。”
　　说着，爷爷就出门去了。
　　叶予白望着爷爷的背影，叹了口气。
　　老人家精神虽然还是一如既往的好，但是，显然背已经佝偻了。
　　人到底是上了年纪，不可能像是年轻小伙一样健壮了。
　　这个时候。
　　甘蓝突然说了一句：“你还记不记得，以前我们在阁楼藏玩具？”
　　叶予白愣了一下。
　　“啊，好像还记得。”
　　当时，他藏了个什么呢？
　　甘蓝继续道：“那天，我们吵了一架。我说，这是我爷爷家，不是你家，让你走。”
　　听到这话，叶予白看了她一眼。
　　唉。
　　可怜的甘蓝，过了这么多年了，还记得这种小事。
　　其实，他一个大老爷们，怎么会跟自己的媳妇儿一般见识呢？
　　叶予白很大度地摸了摸她的脑袋，安慰了一句。
　　“甘蓝，这我已经不记得了，你也别放在心上。”
　　“因为你抢了我的玩具，还打了我。”甘蓝侧过脸，看着他：“拿板砖打的。”
　　叶予白顿时后背一凉。
　　完了。
　　他想起来了，的确有这么回事。
　　可是，那个时候，他们俩才刚刚上小学啊！
　　小孩子能懂多少的礼仪道德啊？
　　这回，换甘蓝一脸微笑，轻抚他的脑袋了。
　　叶予白心虚地低着头：“哎呀，对不起嘛，人家把自己都赔给你了，对不对……”
　　甘蓝收回了手。
　　她淡然地说了一句：“其实，你应该道歉的人，还不是我。”
　　叶予白抬头看她。
　　“你应该跟人家小胖道歉。你打她的时候，可比打我凶多了。当然，你也没捞到好处，我记得你屁股让人咬过一口。”
　　“……”
　　这一刻，叶予白终于知道了，网络上那句“不管得罪谁，都不要得罪女人”的话，是从何而来的了。
　　她们的记忆力太好了！
　　他现在严重怀疑，不仅是甘蓝记得这个黑历史，可能人家小胖也记得。
　　完了呀。
　　来到这里，要住至少一个月。
　　在这一个月的时间里，他跟人家小胖抬头不见低头见的。
　　人家肯定会时常想起，他们俩掰手腕，打架斗殴的事情。
　　叶予白痛苦地抓了抓头发，蹲下了。
　　甘蓝拍了拍他的肩膀。
　　“其实，我是想要告诉你，阁楼上，应该还藏了一样东西。”
　　“嗯？”
　　叶予白再次抬头看她。
　　甘蓝从他身边走过，往楼道走去。
　　叶予白当然是立刻跟上了。
　　……
　　十分钟之后。
　　两人来到了阁楼。
　　爷爷是很爱干净的人，每周固定的三次大扫除，家里收拾得干干净净的。
　　就算是阁楼里，也是一尘不染。
　　这里的摆设，都还跟甘蓝当初离开的时候一样，就算是墙角的那只硕大的蹦蹦球，也还是原来的样子。
　　甘蓝蹲下身，掀开木床上的床单，拉出了一只手工编织的篮子。
　　篮子里，放着各种糖果、饼干的铁盒子。
　　盒子里的零食早已经无了。
　　里面放的，都是甘蓝小时候存的东西。
　　小到鹅卵石，大到幼稚园的奖状。
　　“啊，这个！”
　　叶予白一眼认出了一个装夹心糖的盒子。
　　“这个是我的吧？”
　　“嗯。”
　　上面写着叶予白的名字。
　　三个字，都写得很大个，歪歪扭扭的。
　　甘蓝把这盒子递给他。
　　“哎，真怀念啊。”
　　叶予白打开了盒子，里面放着一把五角星。
　　“这个，好像是你送给我的？”
　　“嗯。”
　　甘蓝托着下巴，看着他。
　　“拆开来看看吧，叶予白。”



第436章.又一个美少女的初恋破灭了
　　“等一下，先让我猜猜看。”
　　叶予白并没有立刻按照甘蓝说的去做。
　　他开始煞有介事地揣摩，当年的小甘蓝，会在里面做些什么文章。
　　“应该是……”
　　“甘蓝爱小白哥哥，对不对？”
　　“哈哈哈，开玩笑的，应该是小白哥哥爱甘蓝？”
　　“哎哎哎，别打！我只是说着玩的。”
　　甘蓝揪住了他的耳朵。
　　语气也变成了大人一般的语气：“你到底拆不拆？”
　　叶予白哭丧着脸：“哎呀，我这就拆。”
　　于是，他小心翼翼地将每一个星星拆开。
　　不得不说，小甘蓝的手艺活很棒，每个星星都叠得十分完美，而且紧致。
　　稍有不慎，就会把星星扯碎了。
　　叶予白这五大三粗的男人，两只手像是不听使唤那样，拆得很艰难。
　　甘蓝也不说帮忙，就盘坐在边边上，看他操作。
　　……
　　十分钟之后，叶予白拆出了第一个写着字的星星。
　　里面就一句话：叶予白是笨蛋！
　　叶予白：“……”
　　啊，他都能够想象得到，甘蓝小朋友鼓着腮帮子，小胖手捏着铅笔，对着杂志上的字，一笔一划地写下这几个字的模样了。
　　真是，太可爱了。
　　“被骂了你还这么开心？”
　　甘蓝看他笑得这么开心，都有些怀疑自己是不是写错了。
　　拿过纸条一看，写的没错啊。
　　不算是什么好听的话吧？
　　抬手，敲~
　　叶予白摸了摸额头，嘿嘿地笑：“我突然觉得，如果真的有穿越时空的能力，我想要去见见那个小甘蓝呢。”
　　甘蓝哼了一声：“休想啦！”
　　哪有什么穿越时空的超能力？只有重生的意外而已！
　　不过，她觉得，叶予白应该没有她这么好的运气了。
　　不，不仅仅是叶予白，这个世界上的大部分人，都没有那么好的运气。
　　被车撞了还能重生什么的……你以为是小说世界吗？！
　　“继续拆。”
　　甘蓝见他怠惰了，又敲了他一下。
　　于是，在第二个十分钟之后，叶予白拆出了三个带字的小星星。
　　有一句话是：我诅咒叶予白变成妹纸！
　　然后，第二句话是：我要天天打叶予白的屁股！
　　叶予白看完这很幼稚的字条，当场笑出了声。
　　“你这诅咒的能力不行啊，甘蓝小朋友？”
　　哪有人诅咒别人变妹，结果自己变妹的！
　　唉，这可能就是命运的安排吧。
　　叶予白这样想着，就笑得更大声了。
　　果然，命运女神还是更照顾他！
　　“继续拆。”
　　甘蓝又敲了他一下。
　　叶予白这下不干了，一把抓住了她的手腕，翻身将她压在了地板上。
　　“喂，甘蓝小朋友，做人不要太过分哦。”
　　他又换上了那种霸道总裁一般的语气。
　　甘蓝当场愣神。
　　叶予白又道：“想不到，小时候那个不怎么爱说话的你，还挺坏的呢？”
　　甘蓝哼了一声，撇过脸去。
　　他俯下身，亲了亲她的额头。
　　“唉，怎么办啊！明明知道你很坏，我还是那么爱你。”
　　他叹着气，松开了她。
　　等甘蓝卸下防备的时候，他又突然偷袭，在她脸上吧唧了一口！
　　甘蓝：“……”
　　防不胜防啊。
　　这个死混蛋！
　　……
　　把所有的星星拆完之后，叶予白总算是找到了甘蓝想要让他看的东西。
　　“把你赶回家，对不起。”
　　“是关于那件事情的道歉呢？”
　　叶予白摸了摸她的脑袋。
　　“没事啦，我不记仇的。而且，我也应该向你道歉呢。”
　　说着，他将她搂到了怀里。
　　大夏天的，大家都穿得很薄。
　　体温又比较高。
　　阁楼的窗户开着，却依然闷热。
　　被他这样搂着，甘蓝只觉得浑身都是汗，只想着赶紧推开他。
　　“哎呀，再抱会儿嘛。”
　　“不要，很热。”
　　“就一会会，求你了~”
　　“不要啦！”
　　两人在阁楼推搡着。
　　完全没有注意到，隔壁邻居家的窗户，也正开着。
　　上阁楼取东西的小胖，直接看到了他们俩在阁楼里的亲昵举动。
　　顿时，犹如晴天霹雳！
　　“他们俩，都是男生吧？！”
　　小胖呆呆地看着他们。
　　其中，她印象最深刻的，还是叶予白。
　　毕竟，从小到大，这小子都是同龄人里最帅的。
　　虽然她从小被当成是男孩子去养，但她的性取向，却还是女人的性取向。
　　所以，她多多少少都对叶予白有些幻想。
　　“叶予白，他……”
　　“他喜欢男孩子？”
　　唉，初恋破灭了。
　　“啊！他亲了甘蓝……”
　　“看来甘蓝也喜欢男孩子。”
　　小胖的脸，迅速涨红了。
　　她不敢再看更多，迅速转过身去，下楼了。
　　“干什么呢，你慌慌张张的？”
　　下楼下得太急了，还撞到了人。
　　老妈瞪了她一眼。
　　小胖重重地喘了口气，摆摆手。
　　“没事！”
　　“神经兮兮的。”
　　老妈准备上阁楼去一趟，却被小胖抓住了胳膊，随便找了个理由，拦住了她。
　　要是让老妈看到两个男孩子卿卿我我的，肯定会满村地胡说八道。
　　甘蓝他们难得回来一趟，小胖不想让他们过得不愉快。
　　“老妈，你教教我怎么做菜吧。”
　　“你不是最讨厌进厨房了吗？”
　　“我！我今天想要进厨房了，我想学一学。”
　　“哦，好吧。”
　　老妈觉得她很奇怪，但是，也没有多想。
　　……
　　眨眼就到了傍晚。
　　这个时候，大家都会在场坝里纳凉，拉家常。
　　“你们俩，赶紧去洗澡，我已经给你们准备好洗澡水了。”
　　甘蓝和叶予白互相看了一眼。
　　很显然，爷爷还在把他们俩当小孩子，让他们一起洗澡，省事！
　　“谢谢爷爷。”
　　考虑到这种事情也不是一次两次了，甘蓝都习惯了。
　　但是，叶予白却有一些不好意思。
　　这毕竟不是在熟悉的环境里，他还是决定做个正人君子，让甘蓝先。
　　甘蓝：“那你在门口盯着吧，要是有什么情况，你就通知我。”
　　叶予白：“妥了。”
　　甘蓝带着换洗衣物，进了卫生间。
　　叶予白找了张板凳，在卫生间门口坐着，玩手机。
　　“小白哥。”
　　突然，他听到院子里有人叫他的名字。
　　叶予白抬起头，看到了一脸娇羞的小胖。
　　小时候的小胖，那是真的很有男子气概。
　　现在的她，苗条了很多，脸部的轮廓也清晰了。
　　俨然就是一个可爱的高中美少女了。
　　可惜，叶予白对她一点感觉都没有。
　　“小白哥，我想知道，你是不是真的……”
　　小胖抿了抿嘴唇。
　　欲言又止。
　　最后，还是直接转身跑了。
　　“你是不是真的喜欢男人”这种话，问不出口啊！



第437章.难道牛奶也可以……？
　　洗了澡出来，自然是一身轻松。
　　只是，甘蓝不得不继续用束胸衣裹着自己，免得太唐突了。
　　她仍然没有想好，该怎么告诉爷爷，自己的事情。
　　从爷爷的反应来看，爸妈也没有告诉他，孙子变成了孙女的事情，可能是怕老人家承受不住这种打击。
　　叶予白进去卫生间了，那她就坐在了叶予白坐过的位置上。
　　等了一会儿。
　　她没等到叶予白出来，反而是等到了去而复返的小胖。
　　小胖愣愣地看着她。
　　虽然甘蓝已经做好了完全的遮掩，但，还是暴露了一些细节。
　　比如说，肩膀处那根带子。
　　再比如说，胸前的一点轮廓。
　　“小胖，你……”
　　“你是女生？”
　　小胖皱着眉头，很严肃地打量着甘蓝。
　　甘蓝挠了挠头发。
　　目光往别的地方瞟去。
　　“你想要跟我撒谎，想要遮掩。”小胖一眼就看出了她的心思：“所以，你真的是女生？”
　　甘蓝深呼吸一口气，无奈地点头承认了。
　　她这个时候，才后知后觉地意识到，衣服领口太宽，已经暴露了她。
　　在小胖开始满世界地宣传之前，甘蓝拽着她，把她带了出去。
　　院子里，到处都是虫鸣的声音。
　　确认这里不会被人听到了，甘蓝才把自己的事情跟她说了一遍。
　　“你是说，你也不知道自己为什么会变成女孩子？”
　　小胖的表情更复杂了。
　　“我怀疑你在跟我讲故事。”
　　甘蓝摊了摊手：“我没那个必要。”
　　小胖又悄声问：“你爷爷知道了吗？”
　　甘蓝摇头。
　　小胖叹了口气：“也是呢。如果我是你，我也不会好意思告诉家人的。”
　　站在这院子里，蚊虫很多。
　　短短几分钟的时间，甘蓝就觉得被叮咬了好几个包。
　　浑身发痒。
　　两人也没再多聊什么，就暂且分别。
　　在甘蓝的再三要求之下，小胖保证，会替她守住这个秘密。
　　路过卫生间的门口时，小胖有意无意地看了一眼。
　　磨砂玻璃挡着，什么也看不见，只能听到一点水声。
　　久别重逢的叶予白，与她记忆中的那个叶予白，已经有了很大的区别。
　　以前那个，充其量是呆萌正太，现在这个，才是正儿八经的美少年。
　　可惜的是，美少年已经是名草有主。
　　她就算是再怎么有想法，也只能把想法藏在心底里了。
　　……
　　嘎吱——
　　卫生间的门，从里往外推了一下。
　　叶予白光着膀子就出来了，一只手握着毛巾，在使劲地擦着头发上的水珠。
　　“小白，喏，这是我给你买的新衣服，试试看？”
　　爷爷拿了两套衣服过来。
　　一套是很土气的花T恤，还有一套，则是花衬衫。
　　完全是老年人的审美。
　　不过，叶予白完全不带挑剔的，当场就穿上了。
　　像这么土气的衣服，穿在别人的身上，或许当场就社死了。
　　而叶予白这样长得很帅的家伙，就算是穿麻袋也好看啊！
　　他硬是把土气穿出了时装周的潮流感，让人叹为观止。
　　“嗯，不错，不错！”
　　爷爷夸了他两句，顺便又夸了夸自己。
　　“想我当年，也穿过这样的衣服，骑个自行车，帅得很呢！”
　　叶予白嘿嘿地笑，顺着老人家的话，就继续夸了下去。
　　“那还用说？咱们老爷子是十里八乡有名的俊俏后生啊。”
　　看着他们爷俩互相吹捧，甘蓝总觉得，他们俩才是亲的吧！
　　叶予白油嘴滑舌的，把老爷子哄得浑身舒服。
　　脸上的笑容，就没有消失过的。
　　甘蓝眯着眼睛看他，就差把适可而止几个字写在脸上了。
　　“对了，爷爷，今晚我睡哪儿？”
　　听他这么问，甘蓝就知道，他的糖衣炮弹，没有一颗是白给的了。
　　老爷子轻咳了一声，道：“你当然是和小蓝睡在一起了，难不成，你还想跟我老头子睡？”
　　听老爷子这么说，甘蓝突然有些纳闷。
　　这语气不太对啊！
　　就好像爷爷已经知道了她变成女孩子的事情那样。
　　她仔细地打量了一下爷爷的神色。
　　没发现什么端倪。
　　难道是她的个人错觉吗？
　　“不过，阁楼的床有点小啊，那毕竟是小蓝小时候睡的了。”爷爷略微想了想，又道：“还是你们睡楼下的房间，我去睡阁楼。”
　　“哎呀，不用这么麻烦。”
　　叶予白笑了笑，给甘蓝递了个暧昧的眼神。
　　甘蓝翻了个白眼，看向别处。
　　他那眼神，纯粹是没安好心！
　　“可以打地铺啊，您就不用多操心了。”叶予白这样说道：“不过，可能需要您给准备一床垫子。”
　　“那没问题，家里垫子多得很。”
　　……
　　半个小时后。
　　叶予白在阁楼打好了地铺，又搬来了电风扇。
　　到了这个点了，依旧很闷热。
　　哪怕有电风扇吹着，两人也觉得燥得慌。
　　叶予白又去冰箱里取了两大块冰，放在电风扇前面。
　　吹出来的风，总算是凉快了不少。
　　当然，这样吹，容易得风湿，对人不太好。
　　眼下只想着贪图凉快，顾不了那么多就是了。
　　“不早了，该睡觉了。”叶予白这样说着，开始脱衣服。
　　很快，就只剩下了一条裤衩子。
　　甘蓝心跳得突突的，完全不敢看他。
　　束胸衣裹得很紧，她都感觉有些窒息了，很想把它脱了，却又不好意思。
　　“那个，既然你已经打好了地铺，那么，我就去睡床了。”
　　叶予白见她转身就趴在了床上，也是目瞪口呆。
　　风扇吹不到床铺的位置，这不得热死了？
　　啊，她还盖毯子！
　　叶予白生怕她把自己给捂中暑了，赶紧上去，把她的毯子挪走。
　　甘蓝的手，还在衣服里，做着解扣子的动作。
　　因为使不上力气，又够不到自己的后背，只好撅着屁股，努力去够那个存在于背心的扣子。
　　突然被抢走毯子，她是毫无防备。
　　这个妖娆的姿势，就完全落在了叶予白的眼里。
　　叶予白：“……”
　　甘蓝：“转过去。”
　　难为她在这个时候，还能够保持冷静。
　　叶予白默默地转了过去。
　　但，却觉得更热了。
　　从他这个角度看过去，可以看到很多的内容。
　　虽然只是简单地瞥了一眼，他却是过目难忘，热血沸腾。
　　“她最近也没吃木瓜啊，就是牛奶喝得多了点，难道牛奶也可以……？”



第438章.好，换她开始馋了
　　甘蓝还是屈服在了夏天的热度里。
　　她关了灯，抱着自己的枕头，跟叶予白一起，躺在了地铺上。
　　长夜漫漫。
　　外面星光璀璨。
　　虫鸣声，不绝于耳。
　　大家都很难睡得着觉。
　　尤其是甘蓝。
　　其实，两人早就已经坦诚相待过了，可在这样的时候，她还是会觉得心跳快得离谱。
　　叶予白那一身健硕的肌肉，搭配上这张颜值超高的脸，无论是躺在哪个女孩子的身边，都会让人多想的。
　　甘蓝原以为自己已经习惯了，但现在看来，只是她在刻意无视而已。
　　换了个环境，猝不及防地一见，那视觉冲击力，竟然高得离谱。
　　“难道我终于开始馋他了？”
　　这个古怪的念头一涌出来，就吓到了她自己。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　甘蓝始终认为，自己是禁欲系的。
　　既然是禁欲系，那怎么可能馋别人？
　　就算是叶予白，那又怎么样？
　　从小到大见了那么多次了，早就应该习惯了，对吧？
　　也就是她刚刚重生那会儿，体内的激素变化剧烈，让她心慌意乱过一段时间，后来不是重新习惯了嘛！
　　想到这里，
　　甘蓝偷偷地看了一眼身边的人。
　　借着外面的亮光，隐约可见他腹肌的轮廓。
　　咕噜。
　　甘蓝很可耻地咽了一下口水，迅速地转过身去，背对着他。
　　完了。
　　她意识到，大事不好了。
　　出来混的，也都是要还的。
　　当初是叶予白难以把持，这会儿，怕是要换她来体验一下，那种想吃却不敢吃的痛苦了。
　　此时此刻，叶予白同学却很淡定地入睡了。
　　他已经习惯了看得到，吃不到的事情，现在也能淡定地忍着了。
　　睡着之后，他总觉得，好像腹肌那儿痒痒的。
　　可惜，他太困了，也没想睁开眼去看，只是伸手去抓了一下。
　　万万没想到，这一抓，就抓到了甘蓝的手。
　　这下，叶予白猛地睁开了眼睛。
　　甘蓝涨红了脸，哼了一声，迅速转身，背对着他了。
　　“甘蓝，你在干嘛？”
　　“没有。”
　　“什么没有？明明就有。”
　　“真没有。”
　　她的语气，是前所未有的虚弱。
　　被当场抓包了，怎么可能不虚嘛！
　　叶予白这敏锐又狡诈的家伙，一下子就抓住了她的虚弱，趁机攻了上来。
　　“啊，你为什么心虚呢？我可爱的甘蓝妹妹？”
　　“心虚你个头！让开，我要睡觉了。”
　　他不让开。
　　只是抓着她那两只不安分的小手，玩弄着她的手指。
　　“没事儿，你要是馋了的话，我也是可以理解的，毕竟，你的男人我早就做好了将自己献给你的准备呢……”
　　听到这话，甘蓝又可耻地心动了。
　　她承认，自己不应该涩欲熏心，突然伸手去摸他的腹肌。
　　因为这种事情，有了第一次，就会有第二次。
　　有了第二次，就会有变本加厉的第三次，第四次，直到无法收拾。
　　马上就是高三了，面临的是更加严苛的学业要求，以及那足以改变人生的高考。
　　甘蓝真的没有办法去保证，能够在与他突破最后的关系之后，还能一门心思地学习。
　　毕竟，她本质上是个很感情用事的人。
　　她在犹豫着。
　　叶予白感受到了她的犹豫。
　　也感受到了她身体的轻微颤抖。
　　“你很害怕吗？”
　　甘蓝沉默了好一会儿，才轻声地“嗯”了。
　　“既然害怕，就算了。”
　　叶予白缓缓地松开了她的手。
　　在被完全放开的那一刻，甘蓝那颗躁动不安的心，不仅没有像往常一样沉下去，反而还悬了起来，跳动得更加厉害了。
　　“想要摸腹肌的话，随意就好。”
　　叶予白还故意补了一句。
　　“我是完全不介意的哦，只要你也不介意就好。”
　　甘蓝攥紧了衣袖，强迫自己闭上眼睛。
　　不介意？
　　怎么可能啊！
　　她恨不得把自己的手给剁了，这样就能忘掉刚刚摸腹肌的事情，以及那腹肌的手感了。
　　……
　　第二天早晨。
　　叶予白醒得比较早。
　　一晚上，身上被蚊子咬了好几个包，痒得要命。
　　甘蓝还在沉沉地睡着。
　　他也没有选择吵醒她，而是轻手轻脚地出了门。
　　爷爷早已经起了床，还给他们做了早餐。
　　白粥配咸菜，还有面包牛奶。
　　前者是爷爷的生活日常，后者则是故意为他们俩准备的。
　　“吃了早餐呢，你小子就跟我去外面走走，锻炼锻炼身体，听到没？”
　　“听到了，爷爷。”
　　锻炼身体，就得趁着这会儿太阳还没有升起的时候。
　　再过了这个时辰，外面就热了。
　　叶予白本以为爷爷说的锻炼身体，是跑步或者打球什么的，万万没想到，是带着他去种菜！
　　虽然他不反对干这个活，但这个跟锻炼身体没啥关系吧？
　　“你去那边，打点水过来。”
　　爷爷把两只大桶放到他面前。
　　想到甘蓝说的，他肩膀上有伤，又想拿走一只桶。
　　叶予白却道：“爷爷，我不是只有一个肩膀啊……没事，把扁担递给我。”
　　看他去挑水了，老爷子停下了手里的活儿，抬起头去看他。
　　眼神里，带着些许考量的意味。
　　“这小子，体格倒是结实，像是能扛事儿的。”
　　等叶予白把水挑回来了，老爷子又吩咐道：“过来，学着绑竹条，把长豆挂到这个上面，再绑好……”
　　叶予白心想，自己这辈子可能都没有什么种菜的机会啊。
　　学这个，能用得着吗？
　　不过，当着老人家的面，他却不敢多说什么，只能认真地听，仔细地学着做。
　　老爷子时不时地打量他一眼。
　　眼神里，带着欣慰。
　　“不错，学习能力蛮好的，将来就算书读不好，还能回来种地，能养活媳妇。”老爷子心里这样想着。
　　……
　　在他们爷孙俩做农活的时候，甘蓝还在睡着。
　　等他们从地里回来，她才勉强睁眼，打了个哈欠。
　　“叶予白，几点了？”
　　她习惯性地问叶予白时间，没得到回应，才意识到叶予白出去了。
　　她坐起身，开始穿衣服。
　　等她把头发绑起来，推开门，下楼。
　　叶予白总算是回来了。
　　看他热得满头是汗，衣服都湿透了，甘蓝赶紧拿瓶冰水递给他。
　　紧接着，又给爷爷递上冰水和毛巾。
　　老爷子笑得意味深长。
　　“你啊，还跟小时候一样，会疼人！”



第439章.被爷爷审问了
　　会疼人？！
　　这三个字，让甘蓝莫名脸热。
　　她干咳了一声，不太自然地转过身去。
　　爷爷踹了一下叶予白的屁股：“去，买点饭菜回来，今天老头子我就休息了。”
　　叶予白揉了揉被踹疼的屁股，有些委屈道：“爷爷，好歹让我歇会儿吧？在地里忙活这么久了。”
　　“嗯，你说得也是。”
　　说着，爷爷向甘蓝递去一个眼神。
　　甘蓝不明所以。
　　爷爷漫不经心道：“既然小白说累了，那就你们俩一起去买菜吧，这样就不累了。”
　　叶予白挠了挠后脑勺，不明白爷爷这话什么意思。
　　在他想来，总不可能是让甘蓝骑自行车载他去集市吧？这么热的天气，就算是爷爷舍得，他也不舍得啊。
　　甘蓝却好像听出了话外音：男女搭配，干活不累！
　　这么说，
　　爷爷肯定是看出了她的性别变化。
　　可是，老人家却始终不明说，而是在时不时地点拨她。
　　大概，是想要听她亲口承认吧？
　　……
　　走出家门。
　　甘蓝始终是有些闷闷不乐。
　　叶予白见她状态有些奇怪，忍不住问：“你这是怎么了？”
　　甘蓝无奈道：“我觉得爷爷好像知道了。”
　　叶予白还蒙在鼓里：“知道什么了？”
　　说着，他又似乎懂了什么：“你是说，你是女孩子的事情？”
　　甘蓝点了点头。
　　“我觉得爷爷可能知道了，你觉得呢？”
　　叶予白“嘶”了一声：“说不好。”
　　两人又互相看了一眼。
　　叶予白建议道：“不然，咱们去跟爷爷聊聊，探一探爷爷的口风？”
　　甘蓝抿了抿嘴唇，点头了。
　　两人在路边等待公交车的时候，又碰上了隔壁的大叔。
　　大叔依旧很热心肠，还是用拖拉机载着他们，一起到了集市。
　　第二次坐这种交通工具，他们俩就坦然了很多。
　　甘蓝也找到了绝对不会摔倒的诀窍，紧紧抓着围栏。
　　一路上虽然还是东倒西歪的，但是再没有跌到叶予白的怀里过。
　　叶予白颇有些失望。
　　到了集市，直接进菜市场。
　　在菜市场随便逛了一圈，买了一些新鲜的蔬菜和猪肉，也就准备回去了。
　　小镇的集市上，东西比较少。
　　像卖肉的摊位，也竟然只有一家，根本没有得选。
　　不过，叶予白却惊喜地发现，这里竟然有卖空调的店铺！
　　这不得给爷爷安装几个？
　　这一建议，也得到了甘蓝的认可。
　　昨晚那种闷热，也是出乎了她的意料，如果不是旁边还躺着叶予白的话，她真的宁愿把衣服全脱了，像男孩子那样，只穿个裤衩。
　　“大概两三个小时就可以安装好哦。”售卖点的老板，这样说道。
　　“好的，这是地址。”甘蓝把地址留给了老板，顺便就付了钱。
　　爷爷知道他们买了空调的事情，肯定会说他们浪费钱。
　　所以，也不必商量，先斩后奏才是上策。
　　……
　　到家之后。
　　安装空调的工人，也同时到位了。
　　“哎呀，你们俩也真是的！”
　　问清楚了来龙去脉之后，爷爷果然还是开始埋怨他们乱花钱的事情。
　　“你们也就在这儿住一个月，有必要买这种东西吗？”
　　“怕热的话，可以多搬点冰块嘛！”
　　“或者，你们睡楼下，我去睡阁楼，我不怕热的嘛！”
　　听说两只空调买了将近七千块钱，老人家心痛得要命，脸上的褶子都挤到了一起，就差要敲甘蓝几下了。
　　“真是的，小孩子花钱，就是这样大手大脚！”
　　“城里娃娃跟乡下的不能比，娇气，矫情！”
　　“看我等下怎么跟你爸说，花这么多钱，都不跟家里打报备，还得了？”
　　被数落了一顿之后，爷爷还是给他们做了一顿丰盛的午餐。
　　他端着饭碗，站在安装工人的身边，盯着他们干活，生怕他们偷走一颗螺丝。
　　看到他们把外机挂到墙外面，爷爷直摇头，一脸的不高兴。
　　用他的话来说，这么贵的东西，放在外面那是糟蹋了。
　　就应该焊个铁笼子，锁起来，挂在家里。
　　听到这话，安装工人们也是哭笑不得。
　　老人家年纪大了，想法也是稀奇，他们只能耐心地跟他解释，空调外机和内机的区别。
　　楼下。
　　甘蓝和叶予白也各自端着饭碗，站在楼道边，看着阁楼上的情况。
　　叶予白：“我觉得你爷爷很有趣。”
　　甘蓝也是无奈：“是啊，我也这么想。”
　　叶予白又道：“我觉得，他应该可以理解男生变女生的超自然现象。”
　　甘蓝叹息：“但愿如此。”
　　……
　　等一切安装完毕，爷爷又强行留下他们，一定要一起吃顿饭。
　　安装工人拗不过老人家，只好勉强吃了一些。
　　爷爷背着手，站在门边，送他们离开，还嘱咐他们乡下的路不好走，让他们开车开慢点。
　　送走他们之后。
　　爷爷将目光投向了甘蓝。
　　甘蓝从小就害怕爷爷这种审视的眼神，当时就心慌了。
　　“小蓝，你是不是有什么情况，没有向老头子我报备啊？”
　　“呃。”
　　甘蓝知道，自己这是要坦白从宽了。
　　以爷爷的脾气，如果什么事情是瞒着他，而被他发现了的，无论有理无理，都得挨一顿训斥，就比如说，这两只空调的事情。
　　既然如此，性别这事儿，她还是决定，硬着头皮，老实交代。
　　只是，这事情想想很简单，说出来却很复杂了。
　　甘蓝足足解释了有半个小时，爷爷才勉强舒展开眉头。
　　“你是说，你遇到鬼了，然后就变成女娃了？”
　　遇到鬼……
　　这种说法，甘蓝觉得有点毛病，但又不知道该怎么纠正。
　　只能说，爷爷非要这么理解的话，也不是不行。
　　爷爷拍了一下大腿，一声叹息。
　　“唉！变成女娃了，也好，你小子从小就不是当男孩子的料。”
　　“爷爷……”
　　甘蓝没想到，爷爷能接受得这么快。
　　心里，还挺复杂的。
　　爷爷又看向了叶予白：“你呢？你是不是也有什么情况，没有跟我报备？”
　　叶予白挠了挠头发，眼神飘忽。
　　爷爷又踹了他一下。
　　被踹过之后，叶予白也是把心一横。
　　“好吧！爷爷，我告诉你，我和您的孙女在处对象！”




第2章 原封面图
　　听说有需要原本封面图的，放在这里了。　　[img=315,664]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/64e7e0a2-e9d2-4e1e-8bd9-39096de42c5e.jpg[/img]



第3章 S级大封面
　　也放一下。　　[img=519,369]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/ad9f6b44-08e1-482d-a8e4-c53a274488c9.jpg[/img]



第440章 440.这就是理所当然的爱情
　　沉默了十几秒钟之后。　　爷爷抄起了门后放着的扁担，指着叶予白：“你小子，才多大啊？你敢打我孙女的主意！”　　叶予白大惊失色，赶紧捉住爷爷手中的扁担。　　被这玩意儿敲一下，那可不是闹着玩的。　　爷爷凶巴巴地呵斥道：“撒手！”　　叶予白几乎要哭了：“爷爷，别啊！我和甘蓝是真心相爱的。”　　爷爷：“撒手！”　　叶予白万万不敢撒手，只能向甘蓝投去一个求助的眼神。　　甘蓝摇了摇头，用口型给他比划了一个：自求多福。　　叶予白心里无奈至极。　　他这媳妇儿，不是一般的绝情。　　现在这情况下，只能靠他自己了。　　于是，叶予白一个急中生智，从口袋中掏出了集市上买的一包华子，塞到了爷爷手里。　　爷爷愣了一下。　　脸色不仅没有好看一些，反而更糟了。　　“你小子，还抽烟？你才多大啊！”　　叶予白：“不是的，爷爷，我是特地买来孝敬您的！”　　听他这么说，老爷子的表情要略微好看一些。　　不过，他还是绷着脸，道：“没规矩！既然是这么大的事情，就不该瞒着我，应该进门的时候就交代清楚！”　　叶予白心想，这进门就交代的话，您不得把甘蓝也一起打了？　　俩高中生谈恋爱，您觉得不妥，那俩男生谈恋爱，您能觉得妥吗？　　想是这么想的，叶予白却不敢直白地说出口。　　他只能心虚地低着头，等待老爷子的审判。　　“都坐到那儿去，我没让起来，都不准起来。”　　爷爷放下了扁担，背起手，转身上楼去。　　走到楼梯那儿的时候，又重重地哼了一声。　　这俩小孩子，真是没规没矩！　　不过，倒也合适。　　毕竟都算是他看着长大的。　　叶予白和甘蓝的父母，当了几十年的同事，两家的孩子，早就养得像是一家的那么熟了。　　只是，这世界上怎么会出现在男孩子养着养着变成女孩子的事情呢？　　老爷子还在纳闷当中。　　……　　叶予白和甘蓝则仍然规规矩矩地坐着。　　听到楼上翻东西的声音，叶予白戳了一下甘蓝。　　甘蓝侧过脸看他。　　“你觉得，爷爷会让我们罚坐小板凳多久？”　　“我哪知道。”　　叶予白挑了下眉，笑得神秘兮兮。　　“嘿嘿~我总觉得，这一幕，似曾相识啊。”　　甘蓝不看他了。　　其实，她也觉得这一幕有点眼熟。　　小时候，她和叶予白做错了事情，就是这样排排坐的。　　不过，叶予白每次都会故意地撩她，不是撩她的胳膊，就是摸她的腿。　　甘蓝不敢发出声音，只能任由他胡作非为。　　毕竟，这是在罚坐。　　现在想来，自己真是笨得要死。　　干嘛要纵容这家伙呢？　　就应该狠狠地踩住他的脚背，然后掐他的腰，听他惨叫才对。　　叶予白偷偷地伸出手，勾了勾她的手指。　　甘蓝哼了一声，不客气地拍掉了他的手。　　叶予白叹了口气：“唉，媳妇儿真绝情。”　　甘蓝沉默。　　叶予白又道：“不过，白天很绝情，晚上就很热情……哎哟！”　　话还没有说完，他就被结结实实地踩了一脚。　　楼上忙活着的爷爷，听到楼下的吵闹声音，探出脑袋，看了他们一眼。　　甘蓝还在规规矩矩地坐着，叶予白却是龇牙咧嘴的。　　“哼。”　　老爷子又生气了。　　这臭小子，什么都还好，就是还跟小时候一样，没什么定力。　　不过，也不好过于强求他。　　他这也才只是个高中生。　　“干什么呢？”　　老爷子拿着帆布包，从楼上下来了。　　他板着脸，瞪了叶予白一眼。　　“是不是忘了老头子我刚刚说了什么话？”　　叶予白摇头：“我只是咬到了舌头，嘶……”　　“咬到舌头？你不说话，会咬到舌头？”　　叶予白低下头，真不说话了。　　甘蓝忍不住想笑。　　不过，当着爷爷的面，却只能艰难地绷着脸。　　“给。”　　爷爷从包里拿出两只红包，递给他们。　　叶予白：“嗯？”　　甘蓝则是连忙摆手，表示不要。　　老爷子气得瞪了她一眼：“什么不要？这是规矩！”　　甘蓝这才只好接了。　　她不知道这算是哪一门子的规矩。　　大概，就是老年人对一门亲事的认可？　　想到这里，甘蓝看了叶予白一眼。　　“大家似乎都已经认可了他，也认可了我们的事情。”甘蓝心里想着：“就是有点奇怪，好像我们也没有经历轰轰烈烈的恋爱，就顺理成章地在一起了。”　　不过，转念一想，两人前前后后加起来，认识了二十多年了。　　这二十多年的时间，怎么能还不够顺理成章呢？　　想到这里，甘蓝的嘴角又略微上扬。　　谈恋爱这件事情，也没必要轰轰烈烈的。　　细水长流，平平淡淡的，才算是真吧。　　……　　一个礼拜之后。　　临镇上开始有马戏团表演，庙会之类的活动。　　晚上的镇里，非常热闹。　　不过，被牵着出去玩了几天之后，甘蓝再一次屈服在了暑假的热度当中，说什么也不肯再去了。　　又恰好听闻水上乐园的项目遇到点问题，需要她近期内返回南城，作一下参考意见。　　于是，甘蓝开始想着，返回南城的事情。　　“你们这就要走了？”　　爷爷不是第一个知道消息的，但是，知道消息之后，脸上就没了笑容。　　“这才住了几天啊？有没有一个月了？着急回去做什么啊！”　　老人家是不舍得的。　　甘蓝也最害怕面对分别的事情。　　她没有勇气跟老人家解释太多，也没办法面对老爷子落寞的眼神。　　“回去上学啊，爷爷。”还是叶予白出去做解释：“学校说要补课，让我们赶紧回去了。”　　这是撒谎。　　但，只有甘蓝知道，这是撒谎。　　爷爷听到这个正当的借口，脸色才缓和了一些。　　“哦，上学啊。”　　他无奈地叹了口气。　　“上学要紧，你们赶紧收拾东西，我让人送你们去车站。”　　“好的，谢谢爷爷。”　　叶予白微笑着，感谢了爷爷的好意。　　甘蓝很不喜欢他撒谎时候的这种理所当然，可这一次，却也算是被他的理所当然救了。　　两人的东西很快收拾好。　　阁楼上，又空荡了下来。　　小胖听说他们要返回市里的消息，赶紧拿出早就准备好的新鲜蔬菜和水果，让他们带回去尝尝。　　有了一个人带头送东西，邻里街坊也都纷纷跟着送了起来。　　甘蓝只好都不要了。　　实在拿不下啊！　　尤其是看到还有人送了一只半人高的冬瓜，她着实无奈。　　“你的老乡们，都很热情的嘛。”叶予白微笑着，向他们挥手告别：“暑假再过来玩，可以多住一段时间吧。”



第441章 441.你现在应该在车底而不是车里
　　南城。　　市中心。　　听闻甘蓝要回来的消息，叶中熙大概是最快乐的人了。　　早在暑假开始的第一天，他就试图带着甘蓝出去旅游，享受沙滩和海水的温柔！　　可惜的是，她一直都有借口推脱。　　不是说天气太热，就是说要写作业。　　好不容易等到天气凉快一些了，又听她说，跑去乡下看爷爷了！　　唉。　　孝顺固然是一件好事。　　但是，他还是更希望，妹妹能够稍微分点时间，给他这个哥哥啊。　　“怎么样，我穿这个帅吗？”　　叶中熙一早上已经换了十多套西装了。　　后面站着五个帮他作参考的助理。　　不过，大家的表情，都有些不耐烦。　　这西装换来换去的，不是都差不多？　　大热天的，还穿西装，打领带！　　“我要去车站接我妹妹，不能给妹妹丢脸。”叶中熙一本正经道。　　“您要是不说是去接妹妹，大概会有人认为，您这是去相亲。”助理白雪如此说道。　　叶中熙翻了个白眼。　　“相亲？我有那种必要吗！”　　再想到突然出国的徐悠然，他就哼了一声。　　“罢了，女人这种东西，只会影响我工作的效率，我不需要了。”　　“口是心非啊，叶总。”白雪快要笑出来了。　　叶中熙懒得理她，随便系了个领带，就准备出门了。　　时间估算得差不多，等他到车站的时候，甘蓝他们也应该是恰好下车。　　唯一出乎叶中熙的预料的是，路上出了交通事故，堵得要命。　　他看到有个形似徐悠然的妹子，手足无措地站在马路边。　　这就叫他有些莫名的恍惚。　　不过，想到自己已经铁了心的不愿意再当舔狗，他又将窗户关上了。　　等车开远了一些，他又将窗户放下来。　　让司机停了车。　　司机颇有些纳闷：“叶总，您这是干什么？”　　“助人为乐。”　　叶中熙下去之后，才知道，路边那辆撞得车头凹陷的车子里，有两个还没有来得及逃出去的孩子。　　女人家力气小，没办法拉开车门，只能眼巴巴地等待救援。　　可是，这会儿正是上下班的高峰期！　　整条路上都是堵塞的状态，她急得都要哭了。　　救援得什么时候才能到？　　“问题不大，让我看看。”　　叶中熙走到了车边。　　从车窗的位置，从里面看过去，有个孩子已经昏厥过去，还有个正在小声地哭泣着，额头上都是血。　　叶中熙试着去拉了一下车门。　　车门显然是因为碰撞而严重变形了。　　这会儿，除了用蛮力，恐怕别无他法。　　叶中熙试着去踹了几脚，也没能踹开。　　陆陆续续的，周围又来了好几个吃瓜的老爷们。　　大家商量一下，决定一起发力，破门救人。　　“来，听我指挥，三二一……”　　叶中熙正咬着牙，用力拽门的时候，一个采访的话筒就到了他的面前。　　“请问可以采访一下您吗？不会占用您多少时间的。”　　叶中熙侧过脸，用不太善良的眼神，看了她一眼。　　“都什么时候了，还想着抢热搜？”　　年轻的女记者被他这眼神吓到，哆嗦了一下。　　不过，寻求八卦和热点新闻的她，还是坚持着要采访叶中熙。　　救人的很多，但是救人的帅哥不多啊！　　这发出去，不得是爆炸性的新闻？　　“让开！”　　叶中熙咬着牙，秉着一股劲，一声闷吼之后，成功将这门给拽了下来。　　铁片划破了他精心准备的高档西装外套，划破了他的胳膊。　　但他也顾不上太多，直接钻进去，把俩孩子给拽了出来。　　孩子的妈妈喜极而泣，连忙向他道谢。　　叶中熙摆了摆手，悄然退出了人群。　　他还忙着去接妹妹呢。　　女记者四下寻找他，最后也只是拍到了他的一个背影！　　“真帅啊。”　　眼神中的花痴意味，已经满得要溢出来了。　　……　　坐上车之后，叶中熙“嘶”了一声。　　这才注意到，手上那个伤口，还很狰狞。　　可是，现在也来不及回去换了，只能就这样很狼狈地去见妹妹。　　好不容易从拥堵中出去，总算是快到车站附近了。　　他给甘蓝打了电话。　　“我已经下车了。”　　“哦哦！那就在车边等着吧，我马上就到了。”　　叶中熙恨不得下来扛着车走。　　他催司机摁喇叭，司机只道，这样容易挨打，还是克制一点比较好。　　又在入口处堵了十多分钟，车才缓缓移动。　　……　　与此同时。　　甘蓝和叶予白在各自刷着手机。　　叶予白突然“咦”了一声，将手中的视频递了过来。　　“你看，前面路段发生了车祸。”　　“是哦。”　　本城的新闻热点，总是传播得很快。　　这个时候，甘蓝注意到，有个英勇救人的背影，长得莫名的有点像是叶中熙？　　这不科学啊！　　以她对叶中熙的了解来看，这家伙只对自己上心的人如春风一般温暖。　　至于路人甲？　　那就别想了。　　等她再仔细地翻一翻相关报道，总算是确定了，真就是叶中熙亲自下场救人啊！　　底下评论，全都是求哥哥联系方式的。　　叶予白“嘁”了一声，嘴里忍不住嘀咕“可恶，让他装到了”。　　眼看着就遇到叶中熙的车了。　　看到他那被刮破的袖子，甘蓝是相当感慨。　　“叶总，这不容易啊。”　　“什么不容易啊？”　　叶中熙下车，帮她搬了行李。　　这笑容，果然是如同春风一般温暖。　　“来，上车，回去我让厨师给你做点好吃的，接风洗尘。”　　等甘蓝上了车，叶中熙就打算让司机直接开车走了。　　叶予白 目瞪口呆。　　“老大哥，你不能厚此薄彼吧？我的呢！诶！你不打算带我一起啊？”　　叶中熙的车都开出去相当一段距离了，才不太情愿地缓缓停下。　　车门打开，叶予白赶紧上车。　　只是，再看自己这哥哥的时候，有点咬牙切齿。　　好家伙，偏心都偏到北极去了。　　叶中熙懒洋洋道：“庆幸吧叶予白，如果不是甘蓝的话，你是不可能在这里坐上车的。”　　叶予白翻了个大大的白眼。　　他也不跟对方客气，当场怼了回去。　　“你也给我庆幸吧，叶中熙。如果不是甘蓝的话，你现在应该在车底而不是车里。”



第442章 442.你想要博取甘蓝的同情吗
　　大战一触即发。　　还好，甘蓝拦得比较快。　　“行了，别吵了。”　　她瞪了叶予白一眼。　　“你也真是的，就算真的不能和平相处，也别总是想办法跟人吵架啊。”　　叶予白摊了摊手。　　叶中熙冷哼了一声。　　谁也不看谁。　　看了碍眼！　　……　　半个小时之后。　　车开进了星海园的别墅区。　　以往这里都很堵，今天却还很畅通。　　下了车，叶中熙照例是帮着甘蓝搬行李，把叶予白远远地晾在后面。　　叶予白在心里画着圈圈诅咒他！　　一手扛一个行李箱，跟在他们俩身后。　　进了客厅，叶予白却是眉头一皱。　　老叶总，以及叶夫人，都坐在那儿。　　老叶总轻咳一声，莫名其妙地来了一句：“瘦了。”　　叶予白低下头，看了一眼自己的身材。　　老实说，他觉得没瘦啊？　　顶多是黑了一点。　　天天跟着爷爷去摘瓜、摘豆，又不涂抹防晒霜，能不黑吗？　　“坐。”　　叶夫人拉着甘蓝的手，让她坐在了自己的身边。　　“听说你们去乡下了，玩得好吗？”　　“还行。”　　之前叶家母子俩离家出走的事情，让甘蓝和叶夫人之间的关系，好了很多。　　不过，也没有到可以交心的地步。　　叶夫人微微一笑：“我去了趟国外，给你买了点东西，等下你带回去吧。”　　说着，她又看了叶予白一眼。　　看在甘蓝的面子上，她也招呼叶予白坐下了。　　老叶总看着这格外和谐的家庭氛围，终于意识到了一个盲点：甘蓝是他家里一个很重要的存在！　　只有她存在的地方，他的两个儿子，才能聚在一起。　　想要让叶予白心甘情愿地回来，不得不拉拢甘蓝，让她与他们家，站在统一战线。　　可是，要怎么做呢？　　甘蓝可不是一般好糊弄的小女生，她可是把傅爷扳倒了的存在！　　在老叶总看来，一般的小恩小惠，是不可能打动她的，而大的利益，她可能又不屑于要。　　除了利益，他还能给对方什么呢？　　“麻烦啊。”　　老叶总这辈子都不懂什么叫人间真情，他已经追名逐利了一辈子，习惯了用利益和权力跟人打交道。　　一下子要让他转换思路，简直太难了。　　怎么想，都没有结果。　　他只好继续默默观察。　　……　　晚餐时间。　　大厨精心准备的一桌子可口饭菜，挨个端了上来。　　叶夫人早已经打听过甘蓝的喜好，有好几道菜，都是根据甘蓝的口味去做的。　　甘蓝颇有些受宠若惊。　　叶中熙和叶予白，都不约而同地盯上了那盘放在甘蓝面前的大虾。　　一个眼神交汇，他们就明白了对方的小心机。　　叶予白：“老规矩，还是我来给甘蓝剥虾吧，你一个总裁，会什么剥虾啊？”　　叶中熙呵呵一笑：“别跟我扯淡了，剥虾难道是什么高难度的动作吗？”　　两人的手，都抓着盘子，不肯放开。　　叶予白：“你玩真的？”　　叶中熙郑重地点了点头：“我才是甘蓝的哥哥，你就算了吧！哥哥照顾妹妹，那是天经地义的事情，你拦个什么劲？”　　叶予白啐了一口：“你疯了吧？甘蓝和你有半毛钱关系吗！”　　叶中熙：“那巧了不是？我和你也没半毛钱关系，我没必要让着你，撒手！”　　老叶总看着自己这俩不成熟的儿子，眉头一跳。　　刚刚他还觉得，家庭和睦全靠甘蓝。　　现在，他又迷惑了。　　为什么他们俩能因为甘蓝吵起来？　　难道自己的两个儿子，都对甘蓝有意思？　　这也太怪了吧！　　甘蓝轻咳了一声，默默地绕过这俩吵架的二哈，夹走了一片黄瓜。　　放到嘴里，嚼啊嚼。　　面无表情，继续看戏。　　最后，叶予白还是放弃了那盘虾，将注意力转移到了大闸蟹上。　　这个季节，显然不是吃蟹的季节。　　所以，蟹也不算太肥，只是勉强能吃。　　叶予白仔细地替甘蓝剥好了螃蟹肉，像是献宝一样，献到她的面前。　　甘蓝：“嗯……谢谢。”　　她觉得，自己这待遇，可能跟女王也差不多了。　　这边刚刚接受了螃蟹肉的供奉，旁边就送来了虾肉的供奉。　　叶中熙笑得温柔极了：“妹妹，尝尝看吧？这是从国外空运回来的，很新鲜。”　　甘蓝：“嗯……好，谢谢。”　　除了谢谢，她还能说别的吗？　　这个时候，她又忍不住多看了叶中熙一眼。　　他的胳膊上，还带着伤呢。　　不知道有没有处理？　　转念一想，人家有的就是助理和女佣，这种小事，应该早就处理好了。　　继续默默吃虾。　　叶中熙却敏锐地捕捉到了她的眼神，脑子里，闪过一道灵光：我得抓住机会示弱，让妹妹帮我清理伤口啊！　　虽然伤口已经处理好了，但是，如果妹妹愿意的话，他就可以享受第二次啦？　　在他准备将这个设想付诸行动的时候，叶予白重重地哼了一声。　　“某些人，只是稍微划破了一点皮肤，不会是想要借题发挥，博取女孩子的同情吧。”　　叶中熙瞪了他一眼。　　“叶予白，你不说话会死吗？”　　叶予白微笑脸：“会啊。人不说话，就是会死。”　　瞧瞧！　　这满是嘲讽的眼神！　　叶中熙当场拍桌而起。　　“那我现在就让你死！”　　眼见着事态又在往无可控制的方向发展，甘蓝重重地咳嗽了一声。　　仅仅只是一声咳嗽，就有效地制止了一场战争。　　两只二哈乖乖地坐回了原来的位置上。　　该剥螃蟹的继续剥螃蟹，该剥虾的，也继续剥虾。　　这可把老叶总夫妻俩看傻了。　　什么操作啊？　　他都不敢保证，能让儿子这么听话的！　　甘蓝到底是对他们俩做了什么，能瞬间制服他们？　　老叶总觉得，自己可能需要跟甘蓝讨论一下这个问题了。　　……　　吃过饭之后。　　天已经很暗了。　　在叶夫人的极力挽留之下，甘蓝他们俩决定就在这儿歇了。　　叶中熙有些不爽。　　明明叶予白的房子就在隔壁，还是那闻名已久的98号风水宝地，他就不能回自己家去睡？　　在这里赖着，果然是想要跟他打架是吧！　　正迎着叶中熙那张不爽的脸，叶予白微微笑着，伸手，揽住了甘蓝的肩膀。　　“走，我们去洗澡吧。”　　叶中熙拳头攥得咯吱响。　　“拿开你的脏手，不准你跟我妹妹一起洗澡！”



第443章 443.你还是把裙子脱了吧
　　躺在浴池里的时候，甘蓝开始反省自己。　　老实说，她觉得自己，的确没有做什么会让叶中熙感到误会的事情。　　可是，叶中熙的这个态度，正说明了他误会很深。　　“到底是从什么时候开始，他的妹控幻想症就到了这么严重的地步呢？”　　甘蓝也是着实想不通啊。　　……　　门外。　　楼下。　　厨房间里。　　叶中熙正在尝试着榨果汁，而叶予白就做的比较高级了，他在试着做双皮奶。　　“呵呵，区区鲜榨果汁，有什么难度？”叶予白故意地挑衅对方。　　咔——　　叶中熙被愤怒支配了动作，当场把菜板砍坏了。　　他回头，瞪着叶予白。　　“无事献殷勤，非奸即盗。”叶中熙也没什么好话。　　“哦，那咱们彼此彼此。”叶予白摊了摊手。　　“叶予白，你能不能从我家滚出去啊？”叶中熙把玩着菜刀。　　“哦，那我立刻走，等我把甘蓝叫出来先。”叶予白说着，作势要喊人。　　叶中熙赶紧放下菜刀，捂住了他的嘴巴。　　“行了，你闭嘴。”　　叶中熙警告着。　　“再啰嗦，我就真对你不客气了。”　　叶予白摊了摊手。　　一脸无所谓。　　他又不是打不过叶中熙。　　这不是看在他当了英雄，还被评为见义勇为好市民的份上，不跟他计较了吗？　　于是，继续各做各的事情。　　可怕的是，两人都是料理废。　　叶予白的手艺，做出来的双皮奶味道极其的怪，他自己都吃不下去，更不可能好意思端到甘蓝面前了。　　叶中熙的榨果汁倒成了赢家。　　他得意地笑了笑，道：“人呢，要有自知之明，别总去挑战一些高难度的操作，让人笑话。”　　叶予白：“哦，是啊。既然小叶总这么有自知之明，就应该放弃把人幻想成妹妹这种事情，尽早去医院治疗。”　　叶中熙瞬间沉下了脸。　　在他们俩又要打起来的时候，一通电话铃声，拯救了这个家庭的气氛。　　打电话过来的，是公司的人。　　叶中熙警惕地看了叶予白一眼，这才接起电话，慢慢走了出去。　　“说吧，什么事……”　　公司的业务，总是来得很突然。　　接完电话之后，叶中熙就开车出去了。　　这个时候，已经是晚上的十点多钟。　　叶予白看到他如此忙碌，顿时就觉得，当总裁也没什么乐趣了。　　还是待在家里，跟甘蓝和谐相处，比较有意思。　　……　　甘蓝泡澡结束。　　从浴池里出来，穿上了叶夫人给她买的新裙子，以及一双镶嵌了钻石的高跟鞋。　　看着镜子里的自己，她有些不好意思。　　时装周流行的款式，总是设计得这样前卫，前胸后背都是镂空设计，让她感觉凉飕飕的。　　除了衣服和鞋子以外，还有一些发饰，耳钉之类的东西。　　可惜的是，甘蓝没有打耳洞，这玩意儿戴不了。　　她只好将这些用不上的东西，重新装回包装袋里，放进首饰盒中。　　“叶夫人也太客气了。”　　甘蓝觉得，她应该还是在计较当初给予的那点微不足道的帮助。　　而叶夫人的那块手表，至今她也没有还。　　对方也没有说要。　　大概率这就是不要了。　　“有钱人的报恩方式，真是朴素无华且枯燥。”　　推开门，从浴室走出来。　　她披上了自己的外套，高跟鞋也脱了下来。　　但是，裙子还穿着。　　叶予白在楼下等着她，向她神秘兮兮地招了招手。　　“怎么了？”　　“给，尝尝看我做的这个。”　　叶予白端出来一盘蛋挞。　　这是他照着网络上的菜谱做的，味道要比双皮奶那个好得多了。　　甘蓝接过之后，咬了一小口。　　外皮烤得有些干硬。　　不过，里面的软心，就相当不错。　　“还不错，你这手艺算是出师了。”　　“是吧？是吧！啊哈哈~”　　叶予白这就属于不可以夸奖的类型，一夸就开始得意了。　　“我就说，肯定比叶中熙那家伙的毫无科技水准的榨果汁香得多了。”　　一不小心就说漏嘴了。　　叶予白“啧”了一声，有点懊恼。　　“榨果汁？”　　甘蓝看了一眼厨房的门。　　的确是从缝隙里看到了一杯果汁。　　“那个，是叶中熙做的？”　　“啊，是……”　　叶予白本来不想给它出场的机会的，但既然是已经被甘蓝看到了，他也只好老老实实地把它端过来。　　“叶中熙不在家了吗？”　　“他出去了。”　　叶予白轻哼了一声，不爽地掰着蛋挞。　　眼睁睁看着甘蓝把那一整杯的果汁喝完，他甚至都可以想象得到，叶中熙那得意的嘴脸了。　　哼！　　等下他就告诉叶中熙，果汁非常难喝，已经被倒掉了。　　甘蓝放下了杯子。　　望着偌大的别墅豪宅，她只有一种很空荡的感觉。　　坐了好一会儿，她还是决定，今晚就叫个车回去。　　叶予白当然十分赞成。　　只是，看她这穿着打扮，叶予白又觉得过于性感，不想让外面的人看见。　　甘蓝如果知道他的想法，肯定要嗤之以鼻。　　什么过于性感？　　她这穿着外套呢！　　只是露出了一点点脚踝而已！　　这是长裙！长裙，懂吗？　　“你还是把裤子穿上，把裙子换了吧。”叶予白这样认真地说道。　　“我不换。”甘蓝也是很认真地说道：“要说为什么不换的话，大概是因为我懒。”　　懒？　　别的不好办，懒还不好办吗。　　叶予白微微一笑，道：“我倒是不介意为你效劳。”　　说着，他就要试图掀起甘蓝的裙子。　　甘蓝赶紧推开他。　　这可不是他们家，而是别人家！　　在这种地方乱搞，让人家怎么想？　　而且，她还没有穿打底裤啊。　　“叶予白，你给我让开……”　　在他们俩推搡的时候，甘蓝敏锐地听到了隔壁的卧室开门的声音。　　她立刻踹开了叶予白。　　赶在叶夫人出来之前，恢复了自己的端庄得体。　　只是，叶夫人一看她满脸绯红，头发蓬乱的样子，就已经是猜了个七七八八。　　她也年轻过，知道这是怎么回事。　　不由得轻咳了一声，撇过脸去了。　　小年轻人就是这样，精力旺盛，思想开放……唉！　　“你们要不要吃点夜宵，我让厨师去做？”　　为了打破尴尬，叶夫人如此说道。　　感觉十分丢脸的甘蓝同学，拉着叶予白就匆匆忙忙往外走。　　哪里还好意思在别人家吃夜宵啊。　　“不用了！”



第444章 444.这不是套路你，这是我懂你
　　城南附中的暑假，实际上只有一个半月。　　到了八月中旬，就要返校了。　　接下来到九月正式开学之前，都得进行补课。　　完全放松的这一个半月的时间里，甘蓝感觉自己快把学的知识都还给老师了。　　好在，有叶予白这样的学习机器，在帮她努力地回忆学校的课程。　　而就在这么忙碌的时候，水上乐园的项目，又在催甘蓝过去了。　　好像是施工的场地上，挖出了一点东西。　　他们不确定是不是要报警。　　甘蓝抱着作业本，坐上了徐悠然助理的车。　　助理看她这么用功学习，也是吃了一惊。　　“没必要这样吧，甘蓝小姐？”　　在她看来，读书不就是为了日后更方便地搞钱？　　既然已经有了这样庞大的资金，以及人脉资源，还有什么必要这么努力学习呢？　　甘蓝只淡淡地回她一句：“你不懂。”　　这是她身为一个重生者的信仰！　　上一世没能考个重点大学，这一世，她要奋发图强，至少考个国内前十的大学！　　助理叹了口气。　　“不愧是甘蓝小姐。”　　她开始真心地敬佩甘蓝了。　　这是什么样的思想觉悟啊？　　一般人，很难有吧！　　……　　很快就到了北玲珑湾。　　下了车之后，甘蓝就看到了几个老熟人。　　都是中熙建设名下的打工人，还有建材商人，王老板。　　大家都是神色凝重的样子。　　甘蓝和叶予白到场之后没多久，叶中熙也过来了。　　这个项目，有他的一份参与。　　事实上，叶中熙已经跑现场很多趟了。　　基本上，每隔三五天，工人就要打电话给他，叫他猜猜看今天施工队又挖到了什么。　　这就让叶中熙现在都有些害怕接到施工队的电话。　　看到甘蓝过来了，他却拦在了甘蓝面前，犹豫道：“现场比较糟糕，我怕你有些承受不住，还是不去看了？”　　甘蓝摇了摇头：“没事，我受得了。”　　她可是见证过傅爷死亡的人。　　那段时间她的确是常常做噩梦。　　但，现在的她已经淡定了很多。　　叶中熙看了一眼叶予白。　　兄弟二人一个眼神交汇，就知道了彼此的意图。　　叶予白点了点头，表示自己会见机行事。如果真的有什么视觉冲击力很强的画面，他会挡住甘蓝的视线的。　　……　　于是，在几个人的簇拥之下，甘蓝往施工场地内走去。　　原本的厂区已经被推掉了。　　如今的地基，都是重新构造的。　　撩开层层的塑料篷布，继续往里面走。　　突然，甘蓝就看到了异样之处。　　两个硕大的木箱子，以及，一个黑色的小坛子。　　“这坛子里装的是什么？”　　这话刚刚问出口，甘蓝就有了答案。　　因为坛子上贴了照片。　　而照片上的人，与她有七八分的神似！　　甘蓝愣了一下，紧接着就不由自主地往后退了好几步。　　这个不是她，是傅小勇。　　叶予白拍了拍她的肩膀，让她坚强一些。　　紧接着，他给那些施工的工人使了个眼色，让他们把坛子转过去，让照片背对着他们。　　“好了，没事了，别怕。”　　叶予白仍然在拍着她的肩膀，安慰着她。　　甘蓝不喜欢依靠他的怀抱，但现在，他的怀抱却让她真就渐渐安定下来了。　　“另外的两个箱子里，装了一些奇怪的东西，我们也不确定是什么，还不敢打开。”负责人是这样说的。　　甘蓝深呼吸一口气，平复了心情，往前走了几步。　　叶中熙给周围的人使了眼色，让他们先出去。　　“打开吗？”　　“打开。”　　甘蓝目光沉沉地盯着箱子。　　她突然想起，在傅爷临死前，似乎说过，给她留过黄金什么的。　　如果箱子里，真的有金条呢？　　不过，五公斤的金条，是不可能装满这么大的箱子的。　　除了金条，应该还有别的什么东西。　　满怀着紧张，她攥紧了拳头。　　紧接着，她和叶予白一起，动手，开箱子。　　只听得嘎吱的一声响，箱子缓缓开启。　　里面散发着让人感到难受的霉尘气味。　　偌大的箱子里，装满了折断的枪支、账本之类的东西！　　“果然都是那老东西的犯罪证据啊。”叶中熙捂了一下鼻子：“现在的问题是，人已经死了，这些东西，还要上交吗？”　　甘蓝沉默了。　　紧接着，叶予白他们俩就开启了另外一个木箱。　　那个箱子里，装了一些旧衣服。　　看起来，大部分都是上中学的男孩子穿的衣服。　　将那些衣服倒出来，底下是一个上了锁的铁盒子。　　叶予白想办法撬开了盒子上的锁。　　倒出来的东西，是一根根布满了污渍的金条。　　“啧。”　　叶中熙摇了摇头。　　“老东西的想法，真是奇怪啊。”　　……　　从现场走出来，甘蓝选择将这些东西重新封好，埋于地下。　　她现在，多多少少有些理解，傅爷为什么会禁止任何人开发这片北玲珑湾了。　　怀着一种复杂的心情，她坐上了车。　　她看到叶中熙正靠着另外的一辆车，抽着烟。　　大家的心情，看来是一样的惆怅。　　叶予白正举着手机，到处拍照。　　等水上乐园正儿八经地建起来，海景就得买门票才能看到了。　　回到车上之后，叶予白变戏法似的，从口袋里变出一盒薄荷糖，递给了甘蓝。　　甘蓝接了过去。　　“对了，我要告诉你一件事。”　　叶予白想起了班主任刚刚发来的短信。　　“今年的高三动员大会，抽签抽中了咱们班。班主任的意思，是咱们俩上去表演个诗朗诵，你看……”　　“可以啊。”　　这种公众场合，甘蓝已经不害怕了。　　想到这可能是高中阶段最后一次在公众面前表演，她觉得还挺有意义的。　　而且……　　一想到身边会站着叶予白，也就更不怕了。　　“那么，今晚我们就要好好练习哦。”　　叶予白说着，手就不太规矩地放在了她的腿上。　　“晚点的时候，班主任会让人把礼服送过来呢。”　　甘蓝一听这话，就觉得不对劲。　　合着他是早就替她答应了的？　　甘蓝目光一沉，看着他：“叶予白，你套路我？”　　叶予白摇了摇头。　　“这不是套路你，这是我懂你。”



第445章 445.我也不必再装什么正人君子了
　　回到家。　　甘蓝看到放在门口的纸箱子了。　　里面装了诗朗诵要穿的礼服，还有一些简单的化妆品。　　除了这些以外，还有诗稿。　　看着诗稿上的内容，甘蓝“嘶”了一声。　　这份诗稿也未免太油腻了吧！　　这么油腻的诗稿，怎么会好意思念出口呢！　　其实，只看字的话，也不是很油腻。　　最主要是它底下还标注了声调，按照那个夸张的声调去念，肯定会让人笑话到毕业的。　　叶予白看了一眼她的诗稿。　　原本脸上还没什么表情，这突然就笑出了声。　　“轻轻的，我走了，正如我轻轻的来……”　　他故意按照诗稿上标注的音，去抑扬顿挫地念诗。　　一边念，一边故意地做表情。　　甘蓝感觉他在羞辱她！　　抬手就给了他俩拳。　　只是，打完之后，面对叶予白那痞里痞气的笑容，她又涨红了脸。　　完了。　　这是被他吃定了啊！　　怪不得前世的他，能够用一个笑容就征服敌人呢。　　“我去换衣服了。”　　叶予白拦住她的拳头，带着满意的笑容，转身，往卫生间里走去。　　……　　半个小时后。　　打扮一新的叶予白，做着刻意耍帅的动作，从卫生间里出来。　　“怎么样？”　　他刻意地向甘蓝抛了个媚眼。　　甘蓝：“嗯……”　　沉思片刻。　　她觉得，这家伙果然还是不适合穿那种花里胡哨的西装。　　好端端的美少年，都变成了油腻的司仪。　　不过，为了追求舞台效果，这样缀满了亮片的衣服，也的确是最适合的。　　叶予白将她的那套礼服拆开，递给了她。　　在看到这套礼服的模样之前，甘蓝就已经有了不祥的预感。　　等这套礼服完全展开，那种不祥的预感就变为了现实。　　好家伙。　　这深V领的设计，是认真的吗？　　这超短裙的款式，也是认真的吗？　　虽然有肉色的布料连接着，但是吧，穿着这个上舞台，灯光从上面打下来会呈现什么样的效果，不用多说了吧？　　甘蓝似乎已经看到了底下夸张的眼神。　　叶予白托着下巴，一脸期待地看着她。　　“去换上试试。”　　“不要啦。”　　甘蓝有些气恼地把它丢到沙发上，转身要逃跑，却被叶予白轻而易举地捉了回来。　　他还是像捉猫猫那样，将她的双手举高高。　　闻着他身上淡淡的沐浴露的气味，甘蓝有些把持不住，脸越来越红。　　“叶予白，你给我放手……”　　“不放。”　　说着，叶予白自己都笑了起来。　　“你每次都嚷嚷着让我放手，你见到我哪一次放了？”　　他已经顺利地把她拿捏住了。　　现在，他不需要像以前那样畏首畏尾，可以胆子大点。　　很快的，两人的姿势就变了。　　变成了像是警察抓着小偷那样。　　他是认真的想要看她穿上这套衣服的样子。　　于是，他决定帮她一把。　　刺啦——　　听着布料一声撕裂响，甘蓝大惊失色。　　叶予白象征性地跟她道了个歉：“不好意思啊，我没有给别人脱衣服的经验，下手重了点。”　　甘蓝气得都在哼了：“叶予白，你……你流氓……你变态……”　　听她这么哼，叶予白不仅没有太多的负罪感，反而觉得隐约有些兴奋。　　“都说了，抱歉嘛。”　　屡次道歉，屡教不改！　　甘蓝也真是服了他了。　　既然没有办法反抗，甘蓝也只好默认了，任由他摆 弄。　　叶予白脱掉了她的睡衣，试图给她换上裙子。　　可是，这种连体的衣裙，是相当的难穿。　　别说是他了，就是甘蓝也没有穿过。　　叶予白硬着头皮给她试穿了十多分钟，却还是没能套上。　　甘蓝忍不住想笑：“叶予白，你差不多该放弃了。”　　叶予白听她这幸灾乐祸的语气，就十分的不爽。　　这臭丫头，还没认清楚现状呢！　　抬手，拍了一下她的屁股。　　“叶予白！！！”　　“嗯，这个语气就正确多了。”　　叶予白将她扶起来，将衣服递给她。　　“来，你自己穿吧。”　　“我不要。”　　甘蓝四下寻找着逃跑的机会。　　想要让她穿这个？做梦吧。　　找到机会，顺利出逃！　　只是，她刚刚跑出去两步，就听到了背后那个懒洋洋的声音。　　“不穿的话，倒也不要紧。”叶予白漫不经心地说道：“只是，某些人明天可能没有办法坐在椅子上哦。”　　这句话，什么都没有明说，但也是什么都说了。　　甘蓝扭头，恶狠狠地瞪着他。　　“你敢！”　　“我有什么不敢的？反正，咱们都见过家长了，你爷爷也认可我们了，我也不必再装什么正人君子了。”　　叶予白摊手手。　　“而且，只是让你穿个裙子给我看而已，又不是让你把这个穿出门，你怕什么？哦，该不会是你对自己的身材很不自信吧？哎呀呀……”　　他的歪理，那是一套又一套的。　　激将法，更是运用得炉火纯青。　　脸皮厚得跟城墙没区别。　　甘蓝还真的拿他没办法。　　她现在开始后悔了，就不该这么早入了他的温柔陷阱，从而忽视他的大魔王本质！　　……　　十分钟之后。　　甘蓝还是穿上了这套女式礼服。　　叶予白打量着她，满意地点了点头。　　敲了敲椅子扶手。　　“过来。”　　“你……”　　甘蓝咬了咬牙。　　“你给我等着。”　　她不会甘心被大魔王统治的。　　早晚有一天，她要大魔王知道，自己是个合格的重生者，只有她去统治别人的份，只能是她在上面，哼！　　她走到了叶予白的面前。　　当然，毫无疑问地被他搂住了腰，坐在了他的腿上。　　从爷爷家回来之后，叶予白显然就更放肆了一些。　　他似乎终于意识到，自己其实不必永远只做她的弟弟。　　甘蓝这个擅长口是心非的家伙，也并不像是她看起来那样，高冷到不可攀。　　他俯下身，低着头，亲吻了一下她的脖颈。　　彼此互相对视一眼。　　叶予白的眸光中，涌动着有些狂野的欲望色泽。　　他在日益成长。　　他期待着两人都变成大人的那一天。　　在那之后，他会让甘蓝妹妹知道，她只是个笨蛋傲娇受而已。　　区区一个傲娇受，还想永远压着他？　　做梦吧。



第446章 446.这场面，太轰动了吧！
　　高三开学典礼的早上，开始下小雨。　　到了放学时间了，雨也一直没有停。　　暑假过去了，气温渐渐降下来。　　下一场雨，就要更凉快一些。　　叶予白和甘蓝两个人，在班主任的办公室里，相对而坐。　　手里各自拿着改过的稿子。　　班主任打量着他们俩退回来的礼服，“啧”了一声。　　“这衣服，我觉得挺精神的啊，你们俩真不喜欢吗？”　　叶予白几乎要翻白眼了。　　这精神吗？　　这玩意儿穿上台，不被嘲笑到毕业，他都负责好吗！　　不过，面对老师，还是得多少尊敬一些。　　“老师，我们还是穿校服吧，校服更精神。”叶予白有气无力地说道。　　“校服多土啊？”班主任摇了摇头：“这么重大的场合，会有人拍照的，你们真的穿校服啊？”　　甘蓝心想，这中年人的眼光，的确是和他们这一代人不一样啊。　　在班主任他们看来，应该是越土越精神，土到极致就是潮。　　但是，甘蓝可不这么想。　　他们城南附中的校服，还是设计得很完美的。　　毕竟背后有外资企业的赞助，学生们的穿着，当然会比普通高中的更洋气一些。　　“唉，随你们吧。”　　班主任摇了摇头，一脸惋惜地收好了这两套土里土气的礼服。　　“你们稿子改的怎么样了？”　　“还行。”　　叶予白晃了晃手里的稿子。　　“我倒是觉得没什么，本来也没想怎么改，只是甘蓝同学好像对它很有意见似的。”　　班主任凑过去，看了一眼甘蓝手里的稿子。　　看到上面被划掉了很多句子。　　甘蓝是个做事很认真的人，但有时候却似乎有些吹毛求疵。　　她会认真地考量两个近义词之间的差别，然后选择她认为最合适的那个。　　“好了，差不多就行了。”　　班主任实在是有点看不下去。　　她抽走了甘蓝的稿子，催她去整理一下头发，洗个脸。　　“你需不需要化妆师？”班主任随口问了一句。　　不等甘蓝回复，她便替甘蓝做了主。　　“还是化个妆吧，虽然你素颜也不错，但总是化了妆要显得更精神。”　　甘蓝和叶予白被推着去了准备室。　　两个化妆师已经到位了。　　看到甘蓝和叶予白进门来，她们还小小地被惊讶了一下。　　城南附中的学生颜值，质量这么高的吗？　　这都可以打包出道了有没有！　　尤其是叶予白，这张脸哪里还有化妆师发挥的余地？　　原本就是浓颜类型的了嘛。　　叶予白懒洋洋地坐在椅子上，看她们俩化妆师研究甘蓝的颜值。　　“不要画得太浓了，太浓了很奇怪的呀。”　　在温柔的小姐姐面前，一向都很有主见的甘蓝同学，也变得有些举棋不定。　　“没事啦，舞台妆，都是浓的。”　　“打了灯光就看不见了。”　　“你的黑眼圈有点重，还是好好遮一下吧？”　　……　　半个小时后。　　甘蓝看着镜子里这个浓妆艳抹的妖艳贱货，愣住了。　　有一说一，这妆是画得真心不错。　　但，问题是，它太不错了！　　甘蓝甚至很难辨认出，镜子里的人还是不是自己。　　就连坐在旁边的叶予白，也愣了好一会儿。　　“甘蓝妹妹，你这……噗。”　　“不准笑！”　　甘蓝气得跺了下脚。　　但是，她这跺脚，也就跟生气了的猫猫差不多，除了能够把人萌死以外，也没别的作用了。　　看她准备擦脸了，叶予白赶紧拦住她。　　“来不及了，马上就要上场了。”　　现在擦了脸，等下上场的时候，就会满脸绯红，像是喝醉了一样。　　甘蓝也是知道的。　　她无奈地叹气，摇头。　　“这下怎么办？等会肯定会被人笑话的。”　　叶予白赶紧向她保证，绝对不会有人笑话她。　　如果真有这种不会看气氛的混蛋，他负责把对方打倒。　　听到叶予白这么说了，甘蓝还得即刻训斥他，提醒他少用暴力。　　叶予白只好保证，并不把人打倒，只让他们见识一下，他的拳头有多么坚硬。　　从准备室出来，走向大厅。　　每年的开学典礼，都会有十几个受到邀请的家长，坐在后排观看。　　今年也不例外。　　甘蓝一眼就看到了叶阿姨。　　她手里拿着相机，正在到处找角度，等下好给她的儿子和儿媳妇拍照。　　与甘蓝的目光相触，让她有些激动地挥了挥手。　　叶予白叹了口气。　　嘴上不说，心里却忍不住地想，媳妇儿是笨蛋，老妈也是笨蛋啊。　　在等待入场的时间里，前排的贵宾席，也开始陆陆续续地坐人。　　让甘蓝没想到的是，老叶总、单总，以及一些经常打交道的公司高层，竟然都来了。　　往台下一坐，大家彼此互相看着，都挺吃惊。　　“这不是甘蓝小姐吗？”　　“看着不太像。”　　“可能是妆画得浓重了一点，但肯定是甘蓝小姐啊！”　　作为被讨论的中心人物，甘蓝心中在叹气。　　说真的，她开始后悔了。　　上台诗朗诵什么的……　　等下可能不仅仅是变成学校里的传说，还得变成南城商业圈的传说了。　　丢脸，丢得会有点大啊。　　……　　半个小时后。　　甘蓝在一片奇妙的目光注视下，完成了诗朗诵，跟着叶予白一起，鞠躬致谢。　　底下掌声雷鸣。　　尤其是前排那些贵宾席。　　他们这些大佬，向来不会给人鼓掌，可是碍于甘蓝的面子，他们都得热烈鼓掌。　　至于老叶总，看到自己这优秀的儿子，更是恨不得把手都拍肿了。　　其他人见到贵宾们疯狂鼓掌，还敢呆坐着吗？　　于是，由校长带头，一起鼓掌！　　那么，校长、教导主任他们都鼓掌了，学生们还能有气无力地糊弄人吗？　　这一个传十个，十个传一群，大家都站起来，用力鼓掌，将气氛炒到了最热。　　如同雷鸣一般的掌声，响彻了整个礼堂。　　叶予白微笑着，接受了他们的掌声。　　只是甘蓝仍然有些不知所措。　　这场面，太轰动了吧！　　这只是诗朗诵而已啊，算是动员大会的开胃菜而已，后面还有更骚 气的表演呢！　　站在后台的其他演员们，自然是面面相觑。　　彼此的心理压力，都很大。　　“不至于吧，只是个诗朗诵而已啊……”　　他们感到匪夷所思。　　“难道，最近真的开始流行这个了？”



第447章 447.你确定不满足我？
　　“校花和校草不得不说的爱情故事！”　　“甘蓝到底是什么身份啊？为什么前排的赞助商都在鼓掌！”　　“我怀疑是在为叶予白鼓掌好吧。”　　“不对，我听到有人喊甘蓝的名字，还有赞助商给她送花！”　　“这还得了？俩人难道都是豪门之后吗！”　　……　　这场动员大会结束，甘蓝和叶予白俩人的名字，在学校贴吧里，开始变成热搜词。　　所有人都在猜测，他们俩背后的秘密。　　不过，猜了半天，却是越来越离谱。　　竟然还有说，甘蓝其实是叶予白亲妹妹的。　　叶予白恨不得顺着网线，一个个把他们揪出来，好好教育一下。　　等到谣言传得无法控制的时候，甘蓝果断地拜托叶中熙，把帖子一个个删了。　　叶中熙看着贴吧上传的那些，关于甘蓝的舞台定妆照，心里感动：不愧是我叶某人的妹妹，这么丑的妆容都能驾驭得住啊！　　这不得赶紧右键单击，保存图片啊。　　“咳咳咳，帖子已经删完了，一点证据都不会留下的，妹妹放心吧。”　　叶中熙这样很违心地说道。　　甘蓝居然也没有怀疑他。　　“对了，这是你的网咖这个月的盈利，我让人直接打到你的账户上了。”　　在面对其他人的时候，叶中熙连一毛钱的利润都要跟人算得清清楚楚，但是，面对甘蓝的话，他恨不得再多拿一点给甘蓝。　　不过，甘蓝这执拗的个性，就注定了她不会要多出来的利润。　　不仅不要那些多出来的，她还得把原先说好的给叶中熙的那一份，分出来，精确到每一分钱。　　看到退回来的钱款，叶中熙愣住了。　　他头一次因为赚到钱而不高兴。　　“妹妹，咱们不是一家人吗？为什么一家人还分得这么清楚啊。”　　“亲兄弟，明算账。”　　甘蓝的回复，非常正经，而且有些无情：“况且，咱们不是亲兄弟。”　　叶中熙奔溃中：“晴天霹雳！”　　虽然他也想要努力说服自己，甘蓝并不是他亲妹妹这件事情。　　但是，他的理智能接受这个现实，感情上却是无论如何也接受不了。　　“算了，妹妹高兴就好。”　　管她怎么狡辩，管她怎么冷眼相对，反正他就认定了，这是他叶某人的亲妹妹！　　叶予白凑巧看到了叶中熙发来的那些信息。　　他“嘁”了一声。　　“这个幻想妹控，到底能不能治了？不然咱们做做好事，把他送去最好的精神病院看看吧？”　　甘蓝叹了口气：“你不懂，这某种意义上来说，算是一件好事。”　　好歹是把上一世的那个恶霸哥哥，养成了一个竟然懂得见义勇为的好哥哥。　　如果得了幻想妹控症，能把一个人变得更好，那又有什么不可的呢？　　……　　开学的第一个月，学习的节奏仍和高二的时候差不多。　　因为高二的基础打得好的缘故，高三也不是很吃力。　　只是有一样不太好，那就是甘蓝觉得，自己的记忆力，越来越糟糕了。　　起初的时候，她还以为是过度学习的后遗症，后来发现，并不是那样。　　上一世的一些记忆，开始变得模糊。　　只是关于叶予白的那一部分记忆，仍然深刻地印在脑海里。　　为了避免有一天会完全失去上一世的重要记忆，甘蓝开始记日记。　　随时能够想到的一些记忆碎片的内容，都会被她记下来。　　至于叶予白……　　他仍然是吃饭睡觉打游戏，其余的时间，则是教她学习的方法，陪着她复习。　　平淡的日子，总是过得非常快。　　到了这个学期的第一个小长假的时候，迎来了城南附中和雅丘高中的篮球联谊赛。　　三个年级组，都有派人参与。　　叶予白和他的几个兄弟，代表了高三年级组，与雅丘高中赫赫有名的魔王团队进行对拼。　　至于高二年级组的参与人员，那最有名的也就是单家的公子哥，单云深了。　　不过，很显然的是，大家都不太愿意跟他组队。　　这个家伙打球打得其实不错，问题是太孤僻，而且总喜欢用那种自带挑衅的眼神看人。　　所有人都跟他合不来。　　单云深倒也懒得搭理他们。　　他自己玩自己的，常常一个人在篮球场上练球。　　叶予白有时候在球场边缘和他正面遇上，也是没有一句话可以说的。　　他的队员们，在边缘的长椅上坐着，用戏谑的眼神，打量着他。　　“这家伙的未来，我可真替他担心啊。”　　“是啊。这样的人，以后会成为反人类的代表吧？”　　“能有哪个妹子能够受得了他啊？”　　“呵呵，别说妹子了，我估计男人都受不了他。”　　关于单云深的窃窃私语，总是无处不在。　　但，这完全不影响他获得大量的颜值粉丝，特别是女粉。　　几乎每一场球，都有妹子给他送水、送毛巾，还有送自己的——指表白。　　而单云深的回答，就几乎都差不多。　　复杂一点的，就是回复个“请你让开”。　　简单一点的，就是回复个“滚”。　　可以说，他是全校唯一一个会对漂亮妹子说滚的男人。　　就算是叶予白，他也不会说“滚”。　　在甘蓝的调♂教之下，他已经变得很有礼貌，而且圆滑了。　　他会在不伤害妹子的自尊心的前提下，顺利地把对方拒绝掉。　　现在，学校里大部分人都知道，他们俩是情侣的关系，就连教导主任和校长他们，说不定也知道。　　然而，碍于他们的背景，也没有谁敢站出来反对的。　　只能默许他们这一对校园情侣的存在。　　既然校方很懂事，那么，叶予白和甘蓝倒也不做什么特别出格的举动，只求安稳地念完高中了。　　篮球赛的第一天，是高二年级组的先行，第二天才是高三年级组。　　叶予白准备上场之前，硬是把甘蓝拽到了球场附近的小黑屋里，说什么都要求个亲亲抱抱举高高，以示鼓励。　　甘蓝当然要拒绝他！　　“还有十分钟要上场了，你给我冷静一点。”　　“我冷静不下来。”　　叶予白搂着她的腰，让她感受自己胸膛的宽阔和炽热。　　他故意很暧昧地说道：　　“现在，如果你不满足我的话，我可能就要出糗了。”



第448章 448.少女，你已经没有机会了
　　从小黑屋出来的时候，甘蓝开始认真地考虑，他们俩的上上一世，可能是两只亲吻鱼的可能性。　　叶予白得到了他想要的，浑身舒爽。　　甘蓝就不太爽了，她觉得自己嘴唇可能破了。　　吹了点冷风，还有点疼痛感。　　叶予白吹着口哨，走向他的好兄弟们。　　一把勾住了阿钱的肩膀，习惯性地用力拍了拍。　　阿钱哀嚎一声：“哥，你身上这是什么香水味啊！”　　叶予白嘿嘿一笑：“这是恋爱的清香，懂了吗？”　　阿钱本来不懂，但是看到后面满脸通红的甘蓝，那就懂了。　　什么恋爱的清香啊？分明是妹子的香气。　　这欺负单身狗，可是过分了啊！　　除了阿钱，其他兄弟也都纷纷起哄。　　“开什么玩笑哦，学校里秀恩爱？”　　“真当教导主任他们是死的了吗？”　　“叶哥，你再这样，咱们可当不成兄弟了啊！”　　叶予白听着他们的抱怨，很大声地笑起来。　　他还故意说了一句：“当不成兄弟，你们也做不了我的老婆，所以，还是当我的兄弟吧。”　　阿钱恨不得啐他一口：“我就是变成妹子，也绝不可能让你爽爽的！”　　其他人也纷纷表明立场。　　“叶哥，你真以为你魅力无敌啊？”　　“要是人家妹子知道你私底下多淫 荡，也会被吓走了。”　　“咱们可是一辈子都记得你的黑历史，比如说……”　　跟在他们几个大老爷们身后的甘蓝，本来没想要听他们吹牛，但是，一听到关于叶予白的黑历史，那她可就不困了。　　不过，叶予白这个奸诈狡猾的家伙，竟然瞬间捂住了对方的嘴巴，制止了对方。　　甘蓝心里一声叹，可惜了。　　目送着他们上了球场。　　外围的观众，已经可以用人山人海来形容了。　　毕竟是校草和学霸双重光环加身的叶予白啊，他的篮球技术要是也跟他的成绩一样优秀的话，岂不是帅炸了？　　明知道他已经有了女朋友了，还是有很多女粉丝自发地组织了叶予白后援团，举着写了他的名字的牌子，站在外围，为他呐喊助威。　　甘蓝这个真女友，反而是安静沉默中。　　“甘蓝，你不想为他加油嘛？”　　这个时候，甘蓝看到了很久都没有存在感的肖荷。　　肖荷还是跟以前一样，给人一种岁月静好的淑女气质。　　不过，在看到叶予白，或者是与叶予白有关的人和事物的时候，她还是会露出一些阴沉的神色。　　没办法，叶予白算是她永远的疼痛了。　　甘蓝淡淡地看了她一眼，又继续看球了。　　“今天还算热，喊加油挺累的。”她这样说道。　　“你说什么？”肖荷几乎不信自己的耳朵：“你觉得累？”　　“嗯。”　　甘蓝只看了一会儿，便往人群后面退了退，躲到了树荫底下。　　她挪了挪位置，让肖荷过来，一起坐下。　　不过，肖荷没有去就是了。　　“你可以永远相信叶予白的球技，没必要太担心，他肯定会赢的。”　　“你身为他的女朋友，还真是失格。”　　肖荷看她的眼神，带上了些许的失望。　　甘蓝笑了起来：“那么，如果是你，你要怎么做？”　　肖荷深呼吸一口气。　　看着篮球场上的叶予白，她用十分憧憬的语气，说道：“我会站在他一眼就可以看到的位置，在他最需要的时候，递上他任何需要的东西，做他完美的后盾。”　　“可惜，他没选择你。”　　甘蓝仍然是微笑脸。　　语气，也没有什么变化。　　就好像两人不是在聊男女朋友的敏感话题，而是在聊今天中午食堂的豆腐咸不咸。　　沉默，在两人之间蔓延。　　甘蓝突然又问了一句：　　“你想不想知道，他为什么不选择你？”　　肖荷扭头，看了她一眼。　　“其实，我也想知道。”甘蓝摊了摊手：“不过，以我对他的了解，他应该只会说，没有感觉。别看他这个样子，他其实是个很追求感觉的人。”　　“什么感觉？”　　肖荷觉得，这个话题，莫名其妙地变得复杂起来了。　　“我自认为，不会输给你的。”　　甘蓝摇了摇头：“爱情这件事情里，恰好没有绝对的标准，也没有输赢。”　　“你是在跟我炫耀吗？”　　甘蓝还是摇头：“我是在劝你，不要继续撞南墙了，可以回头了。”　　她能看得出来，肖荷对叶予白的这一份执念。　　这份执念，可能会毁了这个本身优秀的女孩子。　　以甘蓝的目光去看，她希望肖荷能够放下，去继续做那个洒脱的自己。　　这样，对彼此都好。　　但，在肖荷自己听来，甘蓝的话，却有一种挑衅她，甚至是嘲讽她的意味。　　“甘蓝，你别做好人了，也别在这里跟我说这些没用的。”　　肖荷突然就来了自信。　　“以你的成绩，你根本不可能跟他上同一所大学，而我可以。”　　“将来，我的机会，可比你的大多了！”　　“你就继续保持着你的自信，看着我如何拿下他吧。”　　说着，她也不等甘蓝回复什么，掉头走了。　　原本不敢说的话，说出来之后，好像惬意了很多。　　明明还没有开始高考，她却觉得，自己已经获得了这场战争的胜利。　　等她走后不久。　　第一场比赛结束。　　叶予白的队伍，以大比分领先。　　他小跑着下了场，四下寻找甘蓝的身影。　　看到她躲在树底下乘凉，心里忍不住哼了一声：这个坏家伙，就是知道他会去找她，特地在那儿守株待兔呢。　　无奈的是，他被她拿捏得死死的。　　心里不爽，身体却很诚实地去找她了。　　“下来了？”　　甘蓝从口袋里掏出湿纸巾，递给叶予白。　　叶予白接过之后，擦了擦汗。　　“赢了一场，还有后续，继续加油吧。”　　甘蓝还是说得云淡风轻。　　顺便，她又提了一下肖荷说的话。　　她也真想看看，叶予白会是什么反应。　　叶予白“嘁”了一声，颇有些不屑。　　“谁说你和我不能上同一所大学的？你考到哪儿，我就跟到哪儿，咱们铁定能在一起的。”　　甘蓝故意道：“我可能考不上清北哦？”　　叶予白伸出手，弹了一下她的额头，故意顺着她的话说下去，哄她一个开心。　　“没事，你就算是去上挖掘机学校了，我也陪你去。”



第449章 449.男生的友谊，就是来得这么快
　　下半场比赛，进行得比较焦灼。　　甘蓝从树荫下走了出来，来到场地上。　　前排的妹子们，正在讨论着这场比赛的具体情况。　　“雅丘的那个队长，喜欢玩阴的，几次都故意去撞叶予白！”　　“他知道输定了，就想着恶心人！”　　“无语了，雅丘的这些人，球品太差了吧。”　　甘蓝皱着眉头，往赛场上看过去。　　雅丘的队长，是个长得又黑又高的男人，看起来都不像是国人。　　仔细一打听，果然是混血。　　球品不行还是小事，他似乎特别针对叶予白。　　叶予白几次被他撞开，优势渐渐被剥夺。　　“叶队长，揍他丫的啊！”　　“裁判，裁判呢？那个黑皮肤犯规了！”　　“我靠，裁判是雅丘的体育老师，在尼玛装瞎子。”　　“他出门最好给我小心点。”　　场上，嘘声一片。　　操场的对立面，是雅丘的啦啦队。　　几个肤白貌美的女孩子，正在卖力地喊着加油。　　听到有人攻击她们的学校，当然不干了。　　“你们城南附中又怎么样？”　　“别叫唤了，你们还不是撞人了！”　　“有本事你们也拉人啊？”　　眼看着这场球赛都要上升到学校之间的矛盾了，裁判赶紧吹响了哨子，暂停休整。　　叶予白一脸怨气地从那个大黑个子身边走过，走出人群。　　甘蓝再次给他递上湿纸巾。　　“心态放好点，别跟他一般见识。”　　这个时候，阿钱他们也走了过来。　　路过他们雅丘的啦啦队时，还瞪了她们一眼，差点被人家的啦啦队女队长揍了。　　“雅丘的人真心有毒啊。”阿钱开始抱怨了。　　“他们的队员不算太毒，他们的裁判才是真的毒。”其他人跟着抱怨。　　“我看那个大黑个子，是几次故意推倒咱们叶哥。”　　“就是他最无聊了。”　　“放学好好弄他一顿，让他知道花儿为什么这样红。”　　“行了！”叶予白打断了他们的抱怨：“打人要吃处分的，你们没数吗？”　　他叶予白可以不受处分，那是有成绩做保障，还有叶家撑腰。　　但，阿钱他们，可没有这种特殊待遇。　　再说了，打人能解决什么问题？　　只会落下话柄。　　稍作休整之后，叶予白带着他们，去远处制定新的计划。　　就在这个时候，坐在观众席的单云深，走了下来。　　……　　“你们这样是赢不了的，还是换人吧。”　　单云深站在叶予白他们后面，突然开口说话，也是把他们吓了一跳。　　看到是单云深，又让他们懵了。　　叶予白皱着眉头看他。　　“换人？换谁？”　　“可以换我。”　　单云深面无表情地说着，指了指阿钱。　　“把他的位置，换下来，我上。”　　阿钱嗤笑一声：“兄弟，我记得你是高二的主力吧？你来参加高三组的比赛，合适吗？”　　单云深：“只要收买评委就行了。”　　说着，他从口袋里，掏出了一张黑卡。　　众人沉默。　　叶予白沉着脸，道：“你以为你是谁？”　　单云深看着他：“我家是雅丘高中目前的最大赞助商。”　　众人再度沉默。　　他们小小年纪，就见识到了金钱是何等的万恶。　　尤其是叶予白。　　眼睁睁看着单云深完成了贿赂评委和裁判的操作，众人皆是一阵感叹。　　“虽然这行为很贱，但意外的让人觉得有点爽是怎么回事？”　　“可能是咱们太穷了，体会不到人家花钱的快乐吧。”　　“唉，也是呢。”　　虽然是被换下场了，阿钱却没有半点不高兴。　　他也知道，自己跟不上叶予白的步调，在刚刚的比赛中拖了后腿。　　而且，他昨天也有看单云深的那场比赛，知道人家的水平。　　让单云深跟叶哥他们去打比赛，肯定能制住那个大黑个子！　　男生的友谊，就是来得这么快。　　换单云深上场之后，没几分钟就把比分拉了回来。　　对面的大黑个子简直是看傻了眼了。　　眼前的这俩货，是从哪里冒出来的魔鬼？　　一个叶予白就够难以对付的了，还来了个单云深！　　等等……　　这个单云深，不是昨天的高二年级组的吗？　　“裁判！裁判这个不公平啊，这是昨天高二年级组的主力，怎么能跟我们打？！”　　大黑个子果然开始抗议了。　　而此时，已经完全被单云深的魅力折服了的裁判，正在淡定地喝着茶，假装看四处的风景。　　大黑个子：“……我靠。”　　这是什么意思，很明显了。　　他只能将愤怒的目光投向单云深。　　打球的时候，也开始更加地针对这个高二学生。　　然而，他的这一套胡搅蛮缠的功夫，对单云深没多大的作用。　　他能缠住一个，就没办法控制另一个！　　叶予白和单云深的配合，简直是骨子里就有的。　　两人时不时地就来个出其不意的合作，打得对方措手不及。　　如果不知道的，还以为他们俩是配合了多年的老朋友呢。　　……　　终场的哨声吹响，本次高三年级组的友谊赛也到此结束。　　雅丘高中吃了个大败仗，所有人都蔫了。　　单云深和叶予白互相看了一眼，还真把对方看顺眼了。　　果然，男生的友谊，就是来得这么快。　　“谢谢啊。”叶予白跟对方道了个谢。　　“不客气。”　　单云深也总算是给了他一点好脸色。　　他转身欲走，却看到拦网的对面，站了一排拿着棍子的雅丘高中的学生。　　此时，夜色降临。　　这就成了他们最佳的保护色。　　眼看着他们步步逼近，单云深呼了一口气。　　他揉了揉拳头，准备上去招待一下不怕死的他们。　　但是，叶予白却拦住了他们。　　他指了指上方的监控。　　“最多三分钟，保安室就会派人过来。”叶予白这样说道：“要打，不能在这里打，但要让他们在这里留下犯罪证据。”　　阿钱和其他几个兄弟，互相看了看。　　他们还没有领会到老大想要做什么，单云深却已经懂了。　　聪明人的交流，可能都是用脑电波进行的。　　单云深和叶予白再度配合，开始有意识地将他们往监控死角引去。　　雅丘的人当然不清楚城南附中的校园布局，看着他们俩逃跑，还果断地追了上去。　　大黑个子站在角落里，阴沉沉地笑着。　　“今天我就要让你们俩知道，雅丘的学生，是不好惹的……”



第450章 450.你还真想看啊？
　　监控的死角，在一排花树背后。　　单云深和叶予白，已经顺利地挡住了摄像头。　　那几个提着棍子的雅丘高中生，笑容逐渐张狂。　　“你们俩还有地方去吗？”　　“跪下来给我们舔鞋，我们就放过你们。”　　“尤其是你，姓单的，你那脸我看着不爽很久了！”　　这个时候，单云深注意到，其中有个男生，是昨天跟他打过一场球赛的。　　叶予白也注意到了那个人。　　这个人的球品，比那黑个子好不了多少。　　纯粹都是玩脏的。　　像这种人，不挨打肯定是祖上积了德。　　能活到这么大，纯粹是运气。　　“还有两分半钟。”叶予白这样说着，揉了揉拳头。　　他已经迫不及待要看他们哭天喊地了。　　“嗯，速战速决。”单云深脱掉了外套。　　在他们俩完全收敛了笑容的那一刻，这几个提着棍子的人，不约而同的感受到了背后爬起的凉意！　　“什么情况？”　　“你们俩被包围了，还这么嚣张！”　　“喂，干什么？你们要干什么？！”　　仔细地数一数，他们有六个人，对面只有两个。　　而且，他们有武器，对方是赤手空拳。　　无论如何，都应该是他们稳赢了。　　可是，这两个人，却渐渐向他们走了过来。　　无形之中，他们甚至有了一种被对方包围了的奇怪错觉！　　叶予白抬腿就是一个横扫，直接放倒了两个，缴了对方的武器。　　单云深也不甘示弱，一个突袭上去，捅了对方一拳，反手将人扣在了地上。　　整场战斗，只持续了不到30秒钟！　　“唉，太弱了。”　　单云深摇了摇头。　　叶予白也摇了摇头。　　“太弱了。”　　地上东倒西歪了一片，他们几乎都是在瞬间被放倒的。　　单云深看了叶予白一眼：“你留下来善后吧，我走了。”　　说着，他就走到了围墙边，轻手轻脚地翻了上去，消失在夜色中。　　叶予白翻了个白眼。　　让他善后？！　　他看起来像是可以供人差遣的小弟吗？　　他吹了个口哨，让阿钱他们过来收尸。　　今天都忙活一天了，还没找到时间，好好跟媳妇儿聊聊呢。　　……　　甘蓝已经到家了。　　打开门，先开灯。　　桌上放着一份炸鸡外卖，还有一套新的衣服。　　上面还留有一张字条，是老爸写的：你妈让我给你送的东西，底下还有五百块钱，好好吃饭，别亏了自己。　　甘蓝拿捏着纸条，又挪开了外卖，将那五百块钱取了出来。　　“这一点，倒是和上一世差不多。”　　临近高考，爸妈都会格外地关注她。　　从这个时间点开始，爸妈会常常地送东西来给她。　　甘蓝也没什么可纠结的，欣然接受了。　　等到高考结束，她会一次性地给父母回馈。　　房子，车子，存折，包括店铺。　　她会尽量地回馈他们的养育之恩。　　但，现在的话……　　于她而言更重要的事情，还是学习。　　父母又是那样的个性，尤其是老妈，那脾气几十年都改不了的差。　　甘蓝现在还没有想好，要怎么跟他们俩说明，自己这段时间的惊人操作。　　“炸鸡还是热的，老爸应该还没有走多久。”　　甘蓝这样想着，拿出手机，给老爸打了个电话。　　电话里的铃声响了很久，也没有人接。　　甘蓝无奈叹气。　　“看来是又调了静音了。”　　挂掉电话，翻找一下联系人目录。　　找到了叶予白的电话号码。　　“这家伙，都过了一个多小时了，还没有回家……”　　正这么想着，门铃就响了。　　叶予白的声音，伴随着门铃一并传进来。　　“开下门，媳妇儿，我忘记带钥匙了。”　　其实并没有忘记带，只是他想要借机会叫一声媳妇儿，然后看看甘蓝那被麻烦到之后的不耐烦的小表情。　　甘蓝给他开了门。　　一眼就看到了他胳膊上的伤痕。　　看起来像是被什么人用指甲给抓了一下似的。　　“你去跟人打架了？”　　“啊，有人找了一点麻烦，不过，现在已经解决了。”　　叶予白进门，脱了鞋子，丢了书包。　　走进卫生间里，打开水龙头，好好地冲洗了一下。　　打球是很爽，不过，打完之后，身上就是一股狗都嫌弃的汗味。　　甘蓝跟着到了卫生间门口，靠着门，看着他脱衣服。　　“说说吧，怎么回事？”　　叶予白听到她的声音，回头看了她一眼。　　这个时候，他已经是光着膀子，准备脱裤衩了。　　“妹妹，你不打算回避一下？”他故意暧昧地笑了笑。　　“咳咳咳。”甘蓝咳嗽了两声。　　她本来是想要回避的，但是，考虑到最近自己那奇怪的心理，她决定，硬着头皮，继续看下去。　　还是那话儿，她觉得自己是不可能馋男人的身子的。　　看习惯了，肯定也就一样了！　　叶予白见她真不打算回避，还真愣了一下。　　不过，着实是不敢再继续脱了。　　他准备就穿着这裤衩子，进浴池，随便冲洗一下。　　“那个什么，等我洗好了澡，我再跟你说吧。”　　“现在就说。”　　“但是吧，此事说来话长。”　　“那就长话短说。”　　甘蓝还是在看着他。　　这种时候，谁先退缩，谁就输了！　　叶予白着实是搞不懂她的心理。　　为啥突然就跟他较起劲来了？　　“你真的想看？”　　他再三跟她确认。　　甘蓝深呼吸一口气，强忍住自己的羞耻心，点了点头。　　“那好吧，等下要是我被你看出什么反应来了，你可千万别骂我变态啊。”叶予白如此老实地说道。　　甘蓝坚定地点头。　　不就是人类的器官吗？　　有什么了不起的！　　有什么可多想的？　　生物书上早就见过详细的解剖了好吗？　　大家一起洗过澡，睡过觉，还一起上过厕所观察过型号！　　消除欲望的最好办法，是直面欲望。　　甘蓝不断地在给自己洗着脑。　　但是，真的等叶予白一丝不挂了，她还是有一种心跳快要骤停的微妙恐惧感。　　叶予白拿起了毛巾，擦了擦身上的汗水。　　“我要洗澡了，你要一起吗？”　　甘蓝死死地咬着嘴唇，攥紧了拳头。　　叶予白见她一副要赴死的表情，都忍不住要低头看看了。　　自己也没什么夸张的啊？　　“你干嘛这个表情啊，是被我吓到了吗？”



第451章 451.不怪她没定力，只怪……
　　“变态！”　　甘蓝大声骂了一句，转身就跑。　　被骂的无辜叶同学，摸了摸后脑勺。　　心里忍不住地想，女人这翻脸的速度，果然是比翻书要快啊。　　刚刚才说好了，绝对不会骂他的。　　结果还是骂了！　　……　　甘蓝逃出卫生间的范围之后，趴在了沙发上。　　她涨红了脸。　　满脑子都是大象的叫声。　　她觉得自己要疯了。　　为什么自己要那么勇，非得盯着他看呢？　　别说她了，就算是身经百战的女人，也不能这样盯着男人看啊！　　她后知后觉地意识到，自己是走入了一个误区。　　可惜，为时已晚。　　现在满脑子都是乱七八糟的东西，而这些邪念，肯定会让她今晚失眠的！　　干脆搬回家住几天，避一避他？　　“不行，不行不行不行……”　　甘蓝碎碎念着，坐起身，疯狂地揉了揉自己的头发。　　“我不能再继续躲避他了。”　　逃避能解决问题吗？　　逃避只会让她在下一次见面的时候，更馋……　　甘蓝可不觉得，这是逃避能够解决的问题。　　“那么，我该怎么办呢？”　　“难道真的要我继续厚着脸皮，去盯着他吗？”　　“可恶啊！”　　甘蓝的脑海中，一片混乱。　　就在她格外混乱的时候，卫生间的门开了。　　叶予白光着膀子，只围着一条浴巾，这就走了出来。　　“甘蓝，没什么事的话，我先睡了。”　　他倒是很淡定。　　白天打球打得这么累，洗个澡，早就困了。　　甘蓝扭头，看了他一眼。　　只看到了一个背影。　　一个很结实的背影！　　眼看着他进房间了，甘蓝闭了闭眼睛，揉了下眉心。　　“完了，这会儿，脑子里又全是那个背影了。”　　明明现在已经不是春天了，为什么会这样？　　这用“生物的本能”，也是没办法解释的吧！　　甘蓝头疼不已。　　她弱弱地起身，虚着脚步，往自己的房间走去。　　路过叶予白的房间门口的时候，她更是忍不住多看了两眼。　　“不行，不能看！”　　她想到自己立下的誓言，想到了高考结束的约定，她不能输给自己的欲望！　　忍，一定得忍！　　……　　与此同时。　　躺在床上的叶予白，却是迟迟没有入睡。　　“人真是奇怪啊。没躺下的时候，一个劲地犯困，躺下了，又开始渐渐清醒了。”　　他叹了口气，翻了个身。　　“说起来，甘蓝的情况，也真是有点奇怪。”　　他能感觉不到甘蓝的眼神变化吗？　　开玩笑！　　别说是她的眼神变化了，就算是她头发短了一厘米，他也是可以最**知的。　　其实，硬要说起来的话，甘蓝的眼神变化却不是从刚刚开始的，准确地说，应该是从这个春天的时候，就开始了。　　“难道是她开始馋我了？”　　叶予白这样一想，觉得很有可能性。　　但是，他又不敢肯定。　　万一是他搞错了，贸然出手的话，恐怕又得被她骂流氓、变态。　　“算了，还是老老实实地等待高中毕业的那一天吧。”　　这么长时间，他都已经忍过来了，还差这么几天吗？　　……　　第二天。　　一晚上没有睡好的甘蓝同学，顶着两只夸张的熊猫眼，从房间里出来。　　可怕的事情发生了。　　她做了一晚上关于春天的梦。　　起床之后，整个人都虚了。　　她头一回庆幸，自己变成了妹子。　　如果还是男孩子的话，那今天就得洗裤子、洗床单了。　　走出房间门，还因为脚下一软，直接扑通一声跌坐在了地上。　　听到她的动静，叶予白打开了厨房的门，看了她一眼。　　“怎么了？”　　“……”　　甘蓝要窒息了。　　她万万没想到，叶予白这个不知廉耻的男人，竟然光着膀子，穿了条粉色凯蒂猫图案的围裙！　　这是搞什么？　　分明就是在故意诱惑她！　　家庭煮夫的果体围裙诱惑是吗？　　太过分了，太过分了啊！　　甘蓝捂着鼻子，以最快的速度从地上爬了起来，扭头就跑进了房间。　　背靠着门，坐了下来。　　胸口仍然在夸张地起伏着。　　叶予白拿着锅铲走了出来。　　桌上已经放好了两人份的早餐。　　“甘蓝，快点准备好，吃早餐了。”　　他还故意做了一个爱心形状的煎鸡蛋。　　等了三五分钟，也没见甘蓝出来，他又敲了敲房间门。　　“你是不是身体不舒服啊？要不要请假啊。”　　甘蓝没有回应。　　叶予白心里就有点紧张。　　他又故意地敲了敲门。　　“喂，我看你捂着鼻子，不会是流鼻血了吧？”　　躲在门内的甘蓝同学，恨不得找块抹布，把他的嘴巴塞满。　　她扯了好几张纸巾，总算是堵住了鼻血。　　不怪她没定力，主要是昨晚春天的梦太刺激，又看到他穿得太骚 气。　　努力地平复了心情之后，她推开了门。　　叶予白已经脱掉了围裙，换上了学生制服。　　秋季的学生制服，是衬衫配短毛衣。　　当然，这会儿还穿不了毛衣，只能穿个衬衫。　　叶予白这衬衫也是向来不肯好好穿的。　　衣领大敞着，能够清晰地看到他的锁骨，以及，锁骨上的一点红印子。　　看起来很像是草莓印，但实际上就是蚊子咬的而已。　　她不会多想，但，去了学校之后，阿钱他们肯定会拿他打趣。　　再以她对叶予白的了解来看，他不仅不会反驳，恐怕还会欣然承认这种污蔑。　　她都差不多可以想象得到，他的那种嚣张的态度了。　　“快吃啊，一直看着我干嘛？”　　“唔……”　　甘蓝低下了头。　　又看到这个故意弄成了爱心形状的煎鸡蛋。　　她拿起筷子，将它戳破，挑起来，放进嘴里。　　嚼啊嚼。　　虽然她有努力地告诫自己，眼神不要随便乱瞟，但是她忍不住啊！　　叶予白全程在玩手机，恰好没有注意她。　　这就让她略微大胆了一些。　　阳光从窗外透进来，落在地板上，也照亮了他半个侧脸。　　他的睫毛一根一根的，清晰可数。　　阳光下，他的瞳色，是深咖色的。　　嘴唇有些薄，脸色略带着点苍白，有一种遗落人间的精灵王的既视感。　　嘴角沾了一点点的奶油。　　看起来就自带着一点涩气。　　甘蓝咬了咬叉子，低下头去。　　脸颊浮起两团红晕。　　“完了，我这是在研究个什么劲啊。”



第452章 452.最近我会好好为你祈祷的
　　高三的体育课，那是上一节课，少一节课了。　　闲暇的时候，大家都自觉地选择在教室里复习，而不是跑出去疯玩。　　当然，个别人要除外。　　比如说，叶予白，以及他的小伙伴们。　　在最忙碌的时候，各大学校之间的体育联赛，也正是打得火热的时候。　　前几天刚刚和雅丘打了一场篮球赛，接下来就得跟御城、宁溪的顶级高中打球了。　　赢了之后，奖金很丰盛。　　学校里也是蛮重视这个的。　　不过，各个班级的班主任，就颇有微词了。　　尤其是叶予白他们的班主任。　　“搞什么？搞什么！”　　她咚咚咚地敲着桌子。　　“我这孩子，可是上清北的材料，你们整天要求他去打篮球？”　　教导主任也是着实无奈啊。　　谁都看见了，叶予白和高二年级的那个单云深的强强联合。　　而且，他们俩背后站着的，还是南城的顶级豪门，叶家和单家。　　这样绝好的联谊机会，学校投资方怎么可能放过呢？　　不，就不说学校投资方，就算是他们俩，也应该不愿意放过吧！　　毕竟，男人的友谊，不就是体现在球场上吗？　　“叶予白目前的成绩，就算是不再上课了，也不会落下多少的，你就放心吧。”教导主任如此很不负责地说道：“再说了，为学校争光，还能赚点奖金和履历，不好吗？”　　班主任阴沉着脸：“好个球！”　　教导主任被她瞪了这一眼，也是来了气了。　　“你这个老女人，当真是死脑筋？”　　“我不管，反正我得对我的学生负责！”　　“那好。”教导主任冷哼一声：“去把他们俩叫来，听听他们俩的意见，要是他们俩说不去了，我就放弃！”　　“叫就叫！”　　两人各执己见，谁也没有办法说服彼此。　　在这种情况下，自然只能去询问当事人的意见了。　　……　　“嗯？”　　正在篮球场上挥洒汗水的叶予白，听到了班主任的传唤，心里还有点纳闷。　　“叫我去干什么？”　　负责带消息过来的兄弟，拍了拍他的肩膀，一脸同情。　　“好像是班主任和教导主任吵起来了，说是想要叫你过去问问情况，看你是打算念书还是打球。”　　叶予白无语地摇了摇头。　　就这事儿，还有争吵的必要？　　哪个人会喜欢坐在教室里，听那些无聊的课啊。　　打篮球才是男人的浪漫好吧！　　但，既然班主任郑重地来请他过去谈话了，他也只好抱着篮球过去办公室。　　到了办公室了，叶予白才发现，单云深也在这里。　　不仅是单云深在，就连甘蓝也在。　　甘蓝推了推眼镜，看了他一眼。　　这个眼神，带着点审视的意味。　　叶予白纳闷了。　　她这是想要让他回去上课，还是想要让他去打球？　　“他这么晒下去，等下得真的变成小麦色的皮肤了吧。”甘蓝心里这样想着：“小麦色，倒是要比他现在这颜色，看起来更有男人味……嗯。”　　不过，记忆里的叶予白，就从来没有特别黑过。　　不管是什么时候，都是这样白白净净的，很有贵族的气质。　　“篮球联赛这种事情，上一世他好像也挺热心的。”甘蓝在脑子里回忆着上一世的一些经历：“我记得，他好像是拿了几个奖杯回去，不过，有一场篮球赛上，他好像受了伤……”　　这个时候，甘蓝略微愣了一下。　　有一场篮球赛，他受了伤。　　按理说，她连上一世哪一天停电，哪个时刻有人中了彩票都记得，不应该不记得这场关键的篮球赛啊？　　可是，偏偏就是这场篮球赛，她绞尽脑汁也记不起来了。　　她只知道他会受伤，却不知道是什么原因导致他受伤，更不知道，他是什么时间点受了伤！　　叶予白正在跟班主任他们据理力争。　　到最后，还是班主任妥协了。　　“行吧！你都这么说了，我还能怎么呢？你喜欢就好。”　　说着，班主任又不太甘心地补了一句。　　“你反正别忘了，你是怎么跟我保证的！要是等下模拟考没考好，我才跟你算账！”　　叶予白挥了挥手，信心满满地保证：“您就看好吧。”　　以他的水平，不是学校挑剔他，而是他挑剔学校。　　至于最后是不是去清北，那还不好说。　　他得陪着自己的媳妇儿。　　媳妇儿去哪儿，他去哪儿！　　等到甘蓝回过神来的时候，叶予白已经抱着球，走了回来。　　见她一脸呆样，他伸手，敲了敲她的脑门。　　“明天就要比赛了，你来球场看我不？”他压低嗓音，这样问了一句。　　“嗯。”甘蓝点了点头。　　他的每一场比赛，她都会去的。　　唯一的区别，也只是站在前排或者后排。　　如果比赛进行得很焦灼，那她就会站在前排，如果叶予白赢得没什么悬念，她就会站在后排。　　只是，这个受伤的事情，若是迟迟想不起来，她就要慌了。　　记忆里，他伤得还是很严重的。　　毕竟，救护车都开到学校里来了。　　在没有确切的记忆片段之前，甘蓝也不好无理地阻止叶予白，毕竟，这也算是他为数不多的快乐。　　他总是默默地支持她，那她，也必须能够做到这样。　　这才是她想要的，平等的恋爱。　　总是像以前那样，毫无理由地阻止他，恐怕这些球赛会成为他一辈子的遗憾。　　思来想去，甘蓝决定还是一起共同面对，这样比较好。　　叶予白摸了摸她的脑袋。　　“你在担心什么？”　　“球场有危险，我怕你会受伤啊。”　　甘蓝摊了摊手。　　“最近我会好好为你祈祷的，希望你百战百胜。”　　叶予白笑得开心。　　“那真是太荣幸了。”　　……　　走出办公室。　　单云深和叶予白走在前面，稍微聊了两句关于篮球的事情。　　阿钱他们几个则在下一层楼的拐角等着他们。　　“叶哥，明天跟御城的打，你有信心没有？”　　“听说御城的有俩已经是省队的了。”　　“这水平，恐怕是比雅丘的高多了啊。”　　“咱们叶哥那是什么水平？再高，也不是咱们叶哥的水平啊！”　　所有人都在围着恭维叶予白。　　人缘很差的单云深，则是无人问津，哪怕他的球打得也很有水平。　　这个时候，叶予白拍了拍他的肩膀。　　“兄弟，回去好好休息，明天靠你给我送助攻了。”



第453章 453.越是长大，越是心思坏
　　“呵呵。”　　单云深笑了两声，头也不回地走了。　　叶予白皱了眉头。　　这家伙，笑啥呢？　　这笑容，怎么看都很欠揍啊。　　好像很有嘲讽他的意味！　　叶予白的兄弟们望着他离去的背影，也都嗤之以鼻。　　“这个单云深，真是一如既往不招人喜欢。”　　“可惜人家有钱啊，还长得一张好脸。”　　“听说他家住在星海园？”　　“那倒是南城的顶级豪宅。”　　“唉，对了，叶哥！”阿钱戳了戳叶予白，神秘兮兮地问：“我听说你前段时间就去过星海园，真的像传说的那样，连大门都镶钻吗？”　　叶予白摇了摇头。　　“大门也就是普通的材料而已，还没有咱们的校门大呢。”　　说着，他又想起那套从亲生母亲向彤那儿得来的星海园98号别墅。　　被他搁置了这么久，里面的那些豪华装饰品，恐怕都落了灰尘了吧。　　什么时候要是他能够通过自己的努力，赚到一套星海园别墅，那就太好了。　　身为一个有野心的男人，还是对豪宅有着天生的向往的。　　甘蓝已经走得渐渐到他前面了。　　叶予白给兄弟们使了个眼色，顺利地把他们支配走了。　　走到没有人的地方，他便伸出手，搂住了甘蓝的肩膀。　　甘蓝低着头，想着心事。　　突然被他勾住肩膀，也着实是吓了一跳。　　反应过来的时候，已经被他拽到了隐蔽的角落里。　　轻而易举地就被他托了起来。　　甘蓝大惊失色：“你干嘛！这可是学校……”　　叶予白一本正经脸：“我什么也没干呢，不过，你要是继续嚷嚷的话，可能大家都会觉得，咱们在干什么不得了的事情了。”　　甘蓝捶他：“那你放手啊！”　　叶予白：“嗯，我会放的。不过，在那之前……”　　说着话，他就开始单手托着她，另一只手靠着墙，　　蹲下，起身，再蹲下……　　好家伙！　　这是在拿她做负重训练吗？　　黑暗的角落里，只能隐隐约约地听到远处的喧闹声。　　叶予白的呼吸声，有些沉重。　　彼此靠着，身上都出了一层薄薄的汗。　　甘蓝生怕掉下去，不得不搂着她的脖子。　　叶予白轻笑出声。　　“你对你的男人是什么力量型的，还完全没有概念啊。”　　“闭嘴啦！”　　甘蓝现在试着推了推他。　　“你放手了，这样下去，会被人看到！”　　“看到什么啊？”　　叶予白摆明了在故意欺负她。　　“是看到你被我抱着，还是看到你抱着我啊？”　　说话间，他还故意换了个手。　　身体被短暂悬空，甘蓝也是惊呼了一声。　　“叶予白！”　　“好好好，我听见了，不用这么大声！”　　……　　十分钟之后。　　叶予白气定神闲地走了出来。　　跟在他后面的甘蓝，则是一脸的羞愤。　　身上更是衣冠不整。　　如果是不知道的人，大概还以为他们俩做什么见不得人的勾当。　　但，事实上，也就是被迫深蹲训练了十分钟而已。　　甘蓝从最初的反抗，到后面，也就只能默认了。　　靠着对方的胸怀，她能准确地分辨出，什么是沐浴露的味道，什么又是洗发水的味道。　　问题是，他用的洗发水和沐浴露，是一个牌子的！　　味道也差不多啊。　　这就难免让她觉得，自己这嗅觉是要逆天了。　　叶予白站在班级门口，等着她。　　“等一下。”　　她低着头走路，也没注意到被他拦着了。　　猛地抬头，正对上他那双带着笑意的眼睛。　　想到刚刚被他玩了一道的事情，她就下意识地往后退。　　他一把拽住她的胳膊，把她拽了回来。　　装作是不经意地样子，替她整理了一下领结，以及凌乱的发丝。　　“好了。”　　做完这一切，他就淡然地松开了她，仿佛什么事情都没有发生过。　　甘蓝愣愣地看着他的背影。　　心里，又开始敲鼓了。　　可恶的家伙！　　真是越长大，就心思越坏了。　　真是怀念高二时代的那个小奶狗啊，被他黏着叫姐姐的时候，不比这个腹黑可爱多了？　　这样一想，甘蓝就恨不得捶他几下。　　坐到座位上，她还在生闷气。　　叶予白托着下巴，望着窗外发呆。　　想着明天的比赛，心里还是有些激动的。　　毕竟，那御城高中，也算是高手云集了。　　……　　如此到了第二天的早晨。　　高三的学习生活极其紧张，但班主任还是不得不响应学校的号召，放了两节课的假，让学生们出门，去为篮球赛的运动员加油。　　高二的班主任就要更慷慨一些。　　秉持着能不上课，就坚决不上课的原则，直接放了半天的假。　　单云深的女粉丝们，占据了操场的半壁江山。　　至于另外一半，那就基本都是叶予白的粉丝了。　　御城高中的啦啦队，看着这人山人海的盛况，也是吓了一跳。　　“不是说城南附中只抓学习吗？”　　“是啊，怎么这么多人看运动啊！”　　“听说是因为他们的主力队员长得帅。”　　“能有多帅？一群肤浅的小女生！”　　她们本来是不屑的。　　就算是看到了贴吧上的宣传图，她们也觉得只是P图技术神奇又伟大。　　长得真这么帅的男人，会不去靠脸吃饭吗？　　“还说什么学习成绩就和他们的相貌一样出众，啧啧啧。依我看啊，城南附中除了吹牛，也不会别的了。”　　但是，好巧不巧，叶予白和单云深就分别从她们的旁边路过了。　　啦啦队的队长，当场叛变了。　　“卧槽！”　　这么帅？　　真的这么帅？！　　“啊啊啊！我要给他们生猴子！”　　“太帅了姐妹，快点愣着啊，拍照干什么？”　　“我说，别挡着啊，我要拍照！”　　她们咋咋呼呼的声音，很快就被其他妹子的欢呼声给淹没了。　　叶予白皱着眉头，回头看了一眼。　　这一路上走过来，他都没看到甘蓝。　　难道，她今天不来了？　　他很想打个电话，联系她一下。　　但是，这是在学校里。　　打电话，是不可能的。　　眼看着就要进场了，叶予白开始有些发慌。　　他已经习惯了上场之前，先找到甘蓝的身影。　　“叶哥，发什么呆？”阿钱拍了一下他的肩膀。　　“我在找你们的嫂子。”叶予白还在四下张望。　　“害！”　　阿钱指了指不远处的医疗队。　　“叶嫂早就来了，现在跟医疗队的坐在一起呢。”



第454章 454.小妹妹，就你这个子？
　　叶予白循着阿钱的指引看过去。　　一看就明白了。　　怪不得自己怎么都找不到她的人影，原来是她换了医疗队的衣服，穿上了白大褂！　　好家伙。　　明明只是普通的一件白大褂，穿在她的身上，却硬是穿出了不一样的清冷韵味。　　让人忍不住地想要多想一些。　　叶予白嘿嘿地笑了两声。　　他突然觉得，他的媳妇儿将来说不定可以做护士。　　穿着护士服，再穿上白丝袜和高跟鞋，那不是太戳人了吗？　　“叶哥，你傻笑什么呢？人家那边喊入场了！”　　“噢，好，知道了。”　　叶予白只能赶紧把视线收回来，注意力放在场上。　　御城高中的那几个大块头，已经入场了。　　起初的时候，他们还以为那些喊加油的，都是帮他们喊的。　　毕竟，最先见到的，是穿着他们学校的队服的啦啦队员。　　可是，让他们万万没想到的是，这些女生的嘴里，喊的都是什么“云深、云深”，“小白、小白”的。　　这会儿才发现，她们口中喊的“云深”，是眼前的单云深。　　她们喊的“小白”，则是这个叶予白！　　一时间，那真是气不打一处来。　　别人城南附中的，为自己家的运动员加油，那也就算了，还可以理解。　　这他们自己家的啦啦队，竟然也为对方的运动员加油？！　　“咱们学校的啦啦队员怎么叛变了？”　　“这些以貌取人的女人，是真的可恶啊，兄弟！”　　“你还指望她们能干点啥？”　　“算了，别说女人了，女人只会影响我打球的速度！”　　他们一致决定，要在今天的球场上，把这俩小白脸的威风给他们灭了。　　还未正式开始比赛，场上的氛围已经很糟糕了。　　叶予白感受到了对方眼神里的杀意。　　虽然他不怎么介意，但还是提醒了一下对方，球场上的规矩。　　他可不希望这些家伙，又像雅丘的那些一样，净是玩些脏的。　　对方的队长冷笑了一声：“得了吧。我们的球品，就跟我们的相貌一样出众，倒是你们，最好别玩那些脏的，让人瞧不起啊。”　　叶予白摊了摊手。　　嘴上不说，心里忍不住想，要是你们的球品真的跟你们的相貌一样，那真是危险了。　　……　　远处。　　甘蓝托着下巴，望着叶予白的一举一动。　　这就是她能够想得到的，最好的，保护他的方式了。　　医疗队的人当中，有一个是叶家的家庭医生。　　听说了甘蓝的意图之后，她甚至没有收钱，就直接跟过来了。　　“叶予白是咱们老叶总的心头肉，那不得好好招呼着吗？”她是这样说的：“最好是不要有出事，毕竟，这都高三了，转眼就得高考。”　　甘蓝对此说法，表示赞同。　　“如果真的出了什么事情，还请您多多费心了。”　　“不必说，那是一定的。”　　球赛已经开始了。　　场内场外，那是一片喧闹。　　甘蓝没有去关注分数，而是只盯着叶予白身边的人。　　好在，整场球赛打下来，也没有出什么事情。　　叶予白和单云深的配合，几乎是满分的。　　开局就是大比分拉开差距，打得对面几乎绝望了。　　御城的队员们，个个阴沉着脸。　　中场休息的时候，没有人给他们送水，只有体育老师给他们递了毛巾。　　而就在他们的对面，叶予白和单云深他们，身边却是围着各式各样的美少女。　　同为男人，这是何等的打击，不用多说了。　　“哥，等下咱们……”　　一个长得尖嘴猴腮的男人，附在了队长的耳朵边，嘀咕了几句。　　听到对方提的建议，队长起初是不愿意答应的。　　但是，看着叶予白他们混得好，他又着实眼热，心里不爽。　　“行，我知道了，我会看着办的。”　　队长丢掉了毛巾，站起身，往场内走去。　　甘蓝察觉到了他那不一样的眼神。　　起初的时候，她还以为只是对方输了球之后，心里别扭。　　可是，再仔细地看了看，她觉得不太对。　　“他的裤子口袋里，装了什么东西？”　　看那个轮廓，有点像是折叠刀。　　联想到上一世的一些记忆，甘蓝心中越想越不对劲。　　在裁判的哨声吹响之前，她叫了暂停。　　围观的群众，一片哗然。　　她从人群中走出去，径直走到了御城高中的篮球队队长面前。　　她向对方摊开手，做了一个索要东西的动作。　　这队长脸上带着有些猥琐的笑容。　　终于有漂亮妹子跟他要联系方式了！　　“小妹妹，你要什么？要哥哥的球球号吗？”　　“把你口袋里的东西掏出来。”　　甘蓝指了指他的口袋。　　队长脸上的笑容僵了一下。　　他冷哼了一声，道：“你以为你是谁啊，还想搜我的身吗？”　　甘蓝面无表情：“希望你配合，不要让我动粗。”　　队长听到这话，就好像是听到了什么天大的笑话。　　他夸张地笑着，道：“小妹妹，就你这个子，老子一只手就能……啊！！！”　　话都没有说完，叶予白就掐住了他的手腕，强行把他口袋里的东西搜了出来。　　一把折叠刀，当啷一声掉在了地上。　　周围的队员，包括裁判，都愣住了。　　御城的队长本人，更是涨红了脸，连忙后退，拼命摆手。　　“这！这个不是我的……是别人放在我这里的！”　　教练看了他一眼，叹了口气。　　眼神里，是难以掩饰的失望。　　甘蓝冷着脸，道：“你心里没鬼的话，拿着这个做什么？”　　队长恨恨地瞪了她一眼：“就算拿着这个又怎么样？！”　　叶予白笑了一声：“不怎么样，但我怀疑你想要对我们的球员使坏。”　　“比赛就到这儿吧，我把我们的人带回去，好好聊聊。”　　说着，教练就要带人离开，但是，被单云深提前一步拦住了。　　“要聊，还是去我们城南附中的办公室聊吧。”　　教练沉下了脸。　　这话什么意思，很明显了。　　恐怕是打算让他们学校的这几个学生，吃不了兜着走啊。　　单云深见他们没动作，回头，叫了一下年级主任。　　这年级主任也是上了年纪的人了。　　被他叫到名字，竟然也只是乖乖地过来。　　“这件事情，我希望能够有个让我们彼此都满意的答复。”　　单云深也没有多说什么，只留下了这么一句话。　　但，年级主任却听明白了这话背后的意思。　　不把这队长开除学籍，恐怕是交不了差了。　　毕竟，没有人担得起，得罪豪门世家的风险。



第455章 455.来，少年，女仆装，穿上！
　　“真的，我本来也没想要动刀子啊！”　　“我又不是傻叉，我能不知道动刀子什么下场吗？”　　“教练，教练你要信我啊！”　　“我只是不小心把那把刀带进来了啊！”　　队长急得一个劲地辩解。　　可是，他说的话，已经完全没有价值了。　　事实上，他也的确没打算拿这把刀做什么。　　或者说，他是压根也没想好，要拿这刀子做什么。　　只是那尖嘴猴腮的球员把刀递给他，希望他看着办，他糊里糊涂地接了而已。　　谁能想得到，这个穿着白大褂的妹子，眼神能那么好，一下子就看到了呢？　　这不仅是扼杀了这场球赛的胜利可能性，更是扼杀了他的未来！　　队长抱着头，缓缓地靠墙蹲下。　　四肢冰凉。　　……　　办公室外。　　甘蓝和叶予白两人，靠着围栏站着。　　等待里面的最终结果。　　单云深已经回了高二年级。　　只等了不到三分钟，这队长就垂头丧气地走了出来。　　他的脸上，还带着泪花。　　“今年的篮球赛，真是邪了门了，总是出事故。”　　年级主任嘴里嘀嘀咕咕的。　　从办公室里走出来，又给叶予白陪了个笑脸。　　“叶同学，先回去上课吧，学校方面，一定会帮你们主持公道的。”　　叶予白皱着眉头，问：“他会被怎么样？”　　“大概率是处分吧。”　　年级主任也不太确定。　　毕竟，在这件事情背后施压的，是单家。　　虽然这样说不太好，但实际上，这个家伙的未来，已经完全被单云深一个人掌控了。　　“其实，处分都算是好的结果了，如果单家不依不饶的话，大概率是会被开除的。”　　御城高中的校长，和单家的家主很熟。　　多少要给单云深卖个面子。　　甘蓝也皱起眉头来。　　这事儿，其实不算大。　　真因为这个，把人开除了，也未免太严重了。　　“你想要帮他求情？”叶予白一下子就看出了甘蓝的想法。　　甘蓝深呼吸一口气，摇了摇头。　　“算了，我说不上话。”　　归根结底，单云深跟他们都算不上朋友。　　她在单云深那里，能有什么话语权？　　如果对方是个好说话的人，那也就罢了，偏偏是个非常冷漠的。　　等她和叶予白走到楼下，却看到单云深从高二年级的教学楼走出来。　　三个人，恰好遇上了。　　在球场上，他们说的话就非常稀少。　　现在，更是形同陌路了。　　叶予白拦了他一下。　　单云深抬起头看他。　　“什么事？”　　“我想知道，你打算怎么处理这个人。”　　叶予白直接提出了自己的疑问。　　单云深微微一笑，说了一句很嘲讽的话：“你该不会是想要叫我通融一下吧？我做坏人，你们做好人？”　　叶予白沉下了脸：“我没这个意思。”　　单云深看向了甘蓝：“这件事情，是因为你而起的。现在，你希望怎么样？”　　他似乎是把决定权交给了甘蓝。　　甘蓝顿时觉得压力很大！　　犹豫了好一会儿，她才弱弱地问：“如果我说，我希望至少不要开除他，你会觉得好笑吗？”　　叶予白哼了一声。　　嘴上不说话，心里却是忍不住地想，这应该算是正常人的想法吧？　　因为人家带了一把刀，就把人给开除学籍？　　那就过于滥用特权了。　　更何况，现在都已经是高三了。　　这个节骨眼上，把人开除学籍，岂不是直接毁了一个家庭么。　　单云深似笑非笑：“哦，那我明白了。”　　说着，他又看向了叶予白。　　“你现在可以让开了吗？”　　叶予白有些摸不着头脑。　　他这个“明白了”，到底是明白什么了？　　“嗯？”　　单云深吐了口气，郑重道：“这件事情，我会尽量尊重甘小姐的想法，你可以让开了。”　　“噢！”　　叶予白笑了笑，让开一条路。　　目送着他远去。　　叶予白故意喊了一句：　　“单公子，看不出来啊，你还挺有人情味的。”　　走了一半路的单云深，步伐一滞，险些摔倒。　　紧接着，他又果断地加快了步伐。　　就好像是怕被叶予白他们俩再次抓到一样。　　……　　几天之后。　　有了这件事情的处理结果。　　这个带了刀子的御城高中篮球队队长，吃了一个很小的处分。　　不出意外的话，高考前就可以撤销。　　但，除了这个处分以外，还有一种惩罚。　　“要求他穿着女仆装，绕城南附中走一圈？卧槽，这单云深，亏他想得出来啊。”　　叶予白忍不住想笑。　　“我觉得，这队长肯定恨不得直接被开除吧。”　　甘蓝扶额，长叹了口气。　　她觉得，自己是有点低估了单云深这个人。　　可能是他一本正经的时候太多了，让她误以为这家伙本质上是个正人君子。　　实际上，　　这个年纪的小男生，有几个是真的很正经的？　　“所以，这个惩罚，是什么时候？”叶予白问了一下阿钱。　　阿钱是负责传递两个学校之间的消息的。　　他还得再去问他的同学。　　过了一会儿，阿钱惊呼了一声。　　“现在！就现在！那个队长已经到了咱们学校门口了！”　　听到这一声叫唤，班里的其他人，也都兴奋起来了。　　“我靠，真的假的？”　　“男人穿女仆装啊！”　　“快快快，下楼围观，赶紧抢前排啊！”　　班里的人，一窝蜂地涌了出去。　　甘蓝抱着胳膊，站在阳台上，往楼下看去。　　御城高中的那个队长，正穿着一件黑白配色的长款女仆装，扭扭捏捏地从车上下来。　　单云深紧随其后。　　他还是那张冷若冰霜的脸。　　就好像只是在看一件平平无奇的事情。　　“玛德，老子真不如死了。”　　队长涨红了脸，恨不得当场挖个地洞钻进去。　　可惜，并不能。　　在单云深的目光注视下，他缓缓地挪动脚步，开始按照既定路线行走。　　一路上，欢呼声就没有断过。　　校长、副校长，以及一堆的老师，都站在高处，皱着眉头，看底下的表演。　　“这？这真是伤风败俗啊。”　　“唉，辣眼睛啊。”　　“这小男生一脸生无可恋的表情。”　　“谁叫他命不好，得罪了南城的两大世家。”　　渐渐的，这队长似乎放弃了节操了。　　抬起头，昂首阔步地走。　　步伐也加快了不少。　　这一天过后，城南附中的宅男宅女们，对女仆装的幻想，那真是一度几近破灭……



第456章 456.他，需要钱
　　篮球赛没有比完，便悄然落幕了。　　但是，御城高中的篮球队队长的名字，以及他穿着女仆装的照片、视频，却是狠狠地火了一把。　　始作俑者的单云深，却没有觉得自己有什么做得不妥的。　　甘蓝和叶予白，则常常在有意无意地关注着篮球队长的各种新闻。　　从一开始的只是流传照片，到后来，这照片就被人拿来参与P图大赛了。　　原本的一个糙汉角色，经过这些P图大神之手，就变得妈都不认识了。　　糙汉变长发小姐姐，变短发萝莉，变卷发御姐。　　甚至，还有给他P猫耳朵的，狐狸耳朵的，狗狗耳朵的。　　越来越离谱了。　　甘蓝倒是觉得，这件事情背后，很可能有单云深的推波助澜，但是她没有证据。　　走在走廊里，常常能够听到关于P图大赛的讨论。　　“怎么还有人拿他来P图了？”　　“你别说，还P得挺好看。”　　“这完全是换了个头吧！”　　“好歹也比那个胡子拉碴的样子，好多了。”　　……　　就这样过了一个礼拜。　　……　　某一天放学的时候，篮球队长敲响了他们班的班级后门。　　叶予白恰好换位置，坐到了这个角落。　　听到有人敲门，就随手给对方开了门。　　看到一脸阴沉的篮球队长，他的第一反应还是想笑。　　不过，考虑到对方这段时间过得是何等的水深火热，叶予白又很有素质地忍住了。　　他淡淡地说道：“巧了，你怎么来我们班了？”　　篮球队长冷笑了一声：“别装好人。”　　叶予白摊了摊手。　　什么叫装好人？真难听啊。　　他本来就是好人，懂不懂！　　要不是他的媳妇儿甘蓝，在单云深那儿说了句好话，这不知死活的家伙，现在已经被开除了！　　他正要说点什么，篮球队长又直截了当地打断了他的话茬。　　“行了，别跟我废话。我来这里，其实不是来找你的，我是来找甘蓝的。”　　“你找甘蓝做什么？”　　听到甘蓝的名字，叶予白的表情、眼神，一下子就变了。　　如果说前一秒的他还在优哉游哉的，那，这一秒的他，就已经进入警戒状态了。　　篮球队长权当没有察觉到他身上的杀气。　　他认真道：“我想要请甘蓝帮我个忙。”　　叶予白：“什么忙？你先跟我说了，我才考虑，要不要让甘蓝帮你。”　　篮球队长冷哼一声：“我跟你说不着。”　　话音未落，他就被叶予白揪住了衣领子，一个旋身，扣在了墙壁上。　　杀气全开。　　“那我得提醒你，你绝无可能跨过我，跟我的媳妇儿聊天。”　　篮球队长也不客气地扣住了他的手腕。　　两人开始无声地较劲。　　这个时间点，教室里已经没什么人了。　　前排有几个正在互相分享作业的，听到后排打架了，也都赶紧收拾书包跑路了。　　没有人敢管叶予白的闲事。　　不过，倒是有好心人，跟叶予白的兄弟，以及甘蓝打了招呼。　　让他们去教室里看看情况，免得真打得太严重，损坏桌椅板凳什么的。　　等甘蓝和阿钱他们几个赶到现场的时候，却完全没有看到打架的事情。　　叶予白正像个大爷似的，端坐在椅子上。　　篮球队长在给他捏肩捶腿。　　“早这么做，不就得了吗？”　　叶予白舒服得哼了一声。　　“你说的这事，压根就是小事。不用麻烦我媳妇儿，我都能替你搞定了。”　　篮球队长满脸愁容，显然也不太相信叶予白的话。　　阿钱和甘蓝互相看了一眼。　　阿钱神情复杂：“叶哥，你这是……和女装大佬……”　　听到“女装大佬”这四个字，篮球队长的嘴角就明显有力地抽搐了一下。　　甘蓝轻咳一声，打断了阿钱的话。　　“听说你找我，是有什么事？”　　篮球队长看了一眼叶予白，见他不阻拦，这才缓缓道：“我希望能够让你帮忙，清除一下网络上的那些照片，我实在是……是被人笑够了。”　　他这几天过的日子，只可以用“水深火热”这个词来形容。　　就算是没啥权势的他本人，也隐约意识到了，这件事情是有人故意在背后搞鬼。　　不然的话，早该停歇了。　　他又不是长得特别美的那种人，何至于被人玩♂弄成这样？　　甘蓝叹了口气。　　“行，我可以帮你。”　　消除网络上的影响，不一定要找单云深，找小叶总，或者是小叶总手底下的任何一个助理，都可以办得到。　　她可以答应对方。　　不过，她又不想让人觉得她是个没原则的老好人，于是，又向篮球队长提了另外的要求。　　“天底下没有免费的午餐，我也不喜欢别人欠我的人情。”　　这样说着，甘蓝伸出手，比了个数字。　　“象征性收你五百块钱，一手交钱一手交货。”　　篮球队长露出了些许为难的表情。　　五百块钱……　　听起来真的不多。　　但是，他的家庭条件，可并不像是他表现出来的这般好。　　爸妈为了让他读御城高中这所贵族式的私立学校，也是几乎掏空家底。　　他要怎么好意思开口，拿五百块钱呢？　　这可是他将近一个月的生活费啊。　　“行，我会回去想想办法的。”　　篮球队长郑重地说着，起身，准备离开。　　叶予白看着他的背影，有些纳闷道：“你说的五百块钱，他好像拿不出来？”　　甘蓝也皱了下眉头：“不至于吧，御城高中和城南附中，级别差不多的。”　　阿钱建议道：“恰好放学了，咱们不如悄悄地跟上去，看看他要去哪儿？”　　这个建议，倒是得到了甘蓝他们俩的一致认可。　　如果他当真很困难，甘蓝也不是不能再宽容他一些。　　于是，他们打发走了其他的小弟，就三个人一起，偷摸跟了上去。　　从校门走出去之后，篮球队长在大街上漫无目的地闲逛起来。　　走着走着，他就走到了一家特色主题咖啡馆门口。　　看着门口的招工告示，他驻足良久。　　“这是按小时结算的？”　　“不限年龄？”　　“只需要热爱二次元和Cosplay？”　　他沉吟片刻。　　将目光投向了店内。　　看着那些穿着女仆装的漂亮小姐姐，他沉默了一会儿。　　最终，还是决定，壮着胆子，推开这扇门。　　他，需要钱！



第457章 457.不是媳妇儿，有必要太客气吗
　　“哟，欢迎光临~”　　代理店长方思明不在，单云深在。　　但，单云深是绝不会对客人欢迎光临的。　　此时此刻，他正坐在二楼的观光台，打量着楼下穿着女仆装的美少女们。　　他倒不是在欣赏美色，而是纯粹想看看有没有人偷懒。　　在他这里，可以长得不太漂亮，但绝对不可以偷懒。　　所以，刚刚这句欢迎光临，是门口穿着女仆装的肌肉猛男说的。　　看着粗糙的篮球队长，他嘿嘿一笑，拍了拍队长的肩膀。　　“兄弟，是来应聘临时工的吧？”　　篮球队长被他拍得还哆嗦了一下。　　老实说，有点心虚。　　但，他还是点了点头。　　“嘁！我就知道，穿成你这熊样的，绝对消费不起。”　　穿着女仆装的肌肉猛男如此说着，又给了他一个轻蔑的眼神。　　刚刚的客气，也荡然无存了。　　没办法，这里的竞争实在是太激烈了。　　要是让这货应聘成功了，那他可能就要脱掉女仆装，去门口当迎宾了。　　“老板还没有放学，你去那边坐着等吧。”　　“老板？没放学？！”　　篮球队长有些不好理解这句话。　　“你是说，你们老板还在上学吗？”　　肌肉猛男冷哼一声：“废话！咱们老板还只是高中生而已，不上学的话，难道去当街溜子吗？”　　说着，他就端着托盘走了。　　篮球队长看着他赤果果的背，以及胳膊上的健壮肌肉，表情有些茫然。　　他真的要来这种地方，跟这种人一起打工吗？　　老板只是个高中生，能干嘛？　　这家伙靠不靠谱啊！　　……　　门外。　　目睹着篮球队长走向招聘等候区的叶予白和甘蓝他们，表情都有些微妙。　　“好家伙。”　　“这是打算去穿女装，当女仆赚钱了？”　　“我看他还不知道，这家店的店长有多么不正经。”　　“不正经的人太多了。”甘蓝叹了口气：“但是，好歹没有拓展什么犯法的业务，只是有让男人穿女装的传统而已。”　　阿钱嘿嘿一笑：“男人穿女装怎么了？多正常啊，现在就流行这个。”　　叶予白轻咳一声，抬手，敲了一下他的脑袋，让他闭嘴。　　阿钱不明所以，只能抱着脑袋，嘤嘤抗议。　　等了不到十分钟的时间，门口就停下了一辆玛莎拉蒂。　　方思明下了车。　　不过，不仅仅是他下了车，还跟着下来两个穿着贵气的小姐姐。　　看起来应该是同学。　　方思明吹着口哨，一脸轻松愉悦地进了店门。　　“狗修金萨玛，欢迎回家~”　　店里的女仆们，齐刷刷地向他鞠躬，欢迎。　　方思明笑得很开心，赶紧挥手，示意她们差不多了，各忙各的去吧。　　再看向招聘区。　　好家伙，今天只有一个应聘者。　　还是个外在条件很糟糕的应聘者。　　他一下子就沉了脸。　　他这儿，可全都是颜值至上的。　　如果长得不好看，穿女仆装无疑会很辣眼睛，那岂不是砸了他自己家的招牌吗？　　但是，当他走到那篮球队长的面前时，他又叹了口气。　　看对方的穿着打扮，也知道对方家境不好。　　像这样的男生，肯定是走投无路了，才会找到他这里来。　　出于人道主义的关怀，他这个店长，好像是应该给对方一点机会。　　“你都会些什么？”　　方思明坐在他的身边，问了一句。　　篮球队长战战兢兢，道：“我会打篮球，会做鸡蛋炒饭，会……会颠勺……”　　方思明摊了摊手：“可我这里是咖啡店啊。”　　篮球队长一听这话，又赶紧道：“我知道！我，我可以学的，泡咖啡什么的，我能学！”　　方思明又摊了摊手：“我这不需要咖啡师，我的咖啡师有五个呢。”　　听到这儿，　　篮球队长低下了头。　　对方的话什么意思，不言而喻了。　　他的确没什么拿得出手的技能，而且又长得不太行。　　“那，打扰了。”　　说着，他就站起身，准备离开。　　方思明又叫住了他。　　“不过，我这最近还有个穿着玩偶服，出去夜市发传单的工作，一小时五十块，你有兴趣吗？”　　一小时五十块，也算是发传单这一行的高薪了。　　篮球队长意识到，对方是在给他机会。　　心里，顿时就充满了感激。　　“谢谢，我会好好做的。”　　……　　半个小时后。　　他穿着美少女战士的玩偶服，戴着沉重的头套，走到了店门外。　　这个时候，甘蓝他们已经在对面的炸鸡店里，开始喝着奶茶，吃炸鸡了。　　“这家伙球品不咋的，人品好像还有救。”叶予白点评道。　　甘蓝却觉得，他只是这一个礼拜受到了太多的嘲笑，意识到了这个世界的残忍之处罢了。　　以前的他，对自己的容貌有着迷之自信。　　现在，大概是完全无了。　　某种意义上来说，单云深给他的惩罚，也算是达到了他想要的结果。　　吃饱喝足了，甘蓝就将就着店里的灯光和桌子，开始写今天的家庭作业。　　叶予白他们，见她开始学习了，也都纷纷拿出了各自的作业。　　尤其是阿钱。　　他脸上的兴奋之色，就几乎没有退下去的时候。　　可以跟叶哥、叶嫂一起写作业哎！　　这简直是帝王一般的待遇。　　他得赶紧地写，顺便蹭一蹭叶哥的答案。　　晚上回家，就能有更多的时间肝游戏了。　　甘蓝先把抄写的作业做了，紧接着，才开始慢悠悠地写理科的题目。　　叶予白时不时地会提点她几句。　　语气，那叫一个温柔和善。　　但，如果是阿钱提问的话，他就要不客气了。　　“这么简单的都不会？你脑子里装豆腐渣了？”　　“叶哥，呜呜呜……”　　这样的差别对待，纵然是钢铁直男的阿钱同学，也有些委屈。　　不能这样啊！　　不求他叶予白像是对待媳妇儿一样，如春风一般温暖，也别像是对待敌人那样，如寒冬一般苛刻啊！　　一个小时后，写完了家庭作业。　　在外面发传单的篮球队长，坐在了台阶上，拿下了头套。　　方思明让人给他送了一杯水出来。　　接过这杯白开水，篮球队长那是眼眶一红，差点落泪。　　这才仅仅是一个小时而已，他就已经有些扛不住了！　　玩偶服太重、太闷了！　　“看来，果真没有一分钱是好挣的啊。”　　他这样想着，脑海中又开始盘算。　　“我或许应该去看看，别的地方有没有更赚钱的工作。”



第458章 458.他开始相信，这个世界上有天使
　　发传单的工作，两个小时就完成了。　　拿着手里的一百块钱，篮球队长觉得格外沉重。　　他叹了口气，望着这个繁华的世界，以及拥挤的街道。　　脑海中，开始回荡着曾经看过的电影里的台词：这个世界，到处是黄金，遍地是女人，谁能够下决心就可以争的赢，谁能够把握机会，谁就可以出人头地。　　“唉，可惜现实世界里，没有斧头帮可以让我加入。”　　篮球队长拍了拍自己的脑袋，将一些乱七八糟的想法倒出去。　　他继续往前走，看看有没有新的工作岗位。　　也不知道走了多远，到了中熙建设的大厦楼下。　　望着楼上打着霓虹灯的网咖招牌，他有些恍惚。　　这家网咖是新开的。　　因为价格合适，环境又好，班里的富二代们，都喜欢来这里上网。　　“招网管？能通宵的最好？”　　篮球队长动心了。　　能当网管的话，晚上他还能打打游戏，帮人代练一下什么的。　　这就能更快地凑够五百块钱了。　　略想了想，他便往楼上走去了。　　叶予白和甘蓝他们，跟到了这里，都累得有些气喘了。　　“这小子，脚力不错啊。”　　“走这么远的路，不见他喘的。”　　“不愧是他。”　　甘蓝皱起了眉头。　　严格意义上来说，这家网咖是她的。　　她是幕后的老板，但她全程都是让叶中熙代管的。　　眼看着篮球队长上楼去了，她觉得，有必要让叶中熙给放个水，让人有机会当这个网管，赚这份钱。　　接到甘蓝的电话，叶中熙的喜悦，几乎从电话里溢出来了。　　“妹妹！你在公司楼下吗？巧了，我也在公司，我这就下来接你！”　　“呃，不用了，我马上回家了。”　　甘蓝总觉得，对方的二哈化，真是越来越严重了。　　原本她只是想要制止叶予白和他的争斗，却没想到，把他们俩都治成了二哈。　　“回家？等下我送你回去就是了，等我！”　　“喂……”　　电话已经挂了。　　甘蓝拿捏着手机，一脸无奈。　　叶予白哼了一声：“这个妹控幻想症，可真是麻烦啊。”　　阿钱不知道其中的原委，只是觉得奇怪：“妹控幻想症是什么病？”　　叶予白也没跟他解释太多，只说“很麻烦”。　　……　　楼上。　　高级会议室。　　叶中熙“啪”地合上了电脑，站起身，这就准备往外走。　　底下的一堆股东、经理，都是一脸懵。　　“这是什么情况？”　　“叶总，会还没有开完呢！”　　“叶总突然这么兴奋，是去见什么重要客户吧。”　　只有叶中熙的助理才知道，他这哪儿是去见客户？　　这是去见妹妹啊。　　像这样随叫随到的哥哥，天底下可能少有了。　　……　　五分钟之后。　　叶中熙到了楼下。　　远远地看到了甘蓝，他还努力地向甘蓝招了招手。　　大厅里的接待们，都已经见惯不怪了。　　如果小叶总突然这么激动，那肯定是妹妹来了！　　叶予白和阿钱跟在甘蓝的身后，一起往中熙建设的大厦入口走去。　　阿钱还是头一回来这么高级的地方，走路都有点打飘。　　不得不抓着叶哥的衣服，小心谨慎一些。　　叶予白抽了抽衣袖，试图摆脱他。　　“你别挨我这么近啊！”　　“叶哥，我紧张嘛。”　　“紧张也别挨着我！”　　“哎呀，叶哥，你怎么这么绝情啊？”　　叶予白只是不想被人误会是钙而已。　　他和甘蓝的交往，就已经让他吃够了这样的误会。　　阿钱心里不情愿，还是收了手。　　叶中熙立刻很大声地吩咐前台：“去，给我妹妹订个满汉全席，送到楼上来。”　　前台愣了一下。　　“满、满汉全席？！”　　这么晚了，上哪里去整这个来啊。　　这不是开玩笑吗？　　甘蓝赶紧制止他：“别，我只是去上网的。”　　叶中熙又道：“去，多买点奶茶，还有上网吃的小零食，送到楼上来。”　　甘蓝：“……”无奈。　　叶予白：“……”攥拳。　　阿钱：“哇哦。”羡慕。　　早就知道叶嫂不是一般人了，现在一看，果然不一般啊。　　瞧瞧人家叶嫂这个待遇！　　“叶哥，那个是什么人啊？怎么看起来这么豪气！”　　阿钱一脸憧憬地看着叶中熙。　　他悄声地问叶予白，却换来了叶予白一个极度鄙视的眼神。　　叶予白哼了一声：“那个？那个是精神病人，总幻想自己有个妹妹，总是莫名其妙地给幻想出来的妹妹送东西，很可怕的。”　　阿钱惊呆了：“还有这种好事？为什么我没有遇到！”　　叶予白又哼了一声：“因为你不是妹子。”　　阿钱瞬间沮丧了：“那，就没有一个哥控幻想症，无事就给我打点钱，订个满汉全席什么的吗？”　　叶予白：“下辈子吧，这辈子应该是没有机会了。”　　阿钱：“嘤嘤嘤~”　　一行人进了电梯，往楼上的网咖进发。　　这个时候，篮球队长已经在叶中熙的特别关照之下，顺利地应聘了网管的岗位。　　看着这豪华的网咖配置，篮球队长又一次泪目了。　　在这里当网管，那就算是不给工资，也会有很多人竞争上岗的吧！　　瞧瞧这电脑配置，玩游戏不要太爽啊！　　“我一定是结识了贵人了，感恩！”　　篮球队长本身是个无神论者。　　但是，今晚这奇遇，让他开始相信，这个世界上有天使了。　　因为对方不仅聘用他，还同意按小时给他结算工资，薪资日结！　　这种好事，打着灯笼也找不到吧？　　只能用天使的馈赠来解释了。　　而他不知道的是，他的天使，正在不远处，喝着奶茶，吃着薯片，看着金融频道。　　来都来了，甘蓝当然得开个机，体验一下自己家的网咖水平。　　只可惜，她对游戏着实没啥兴趣，只想看看金融频道，找找商机什么的。　　阿钱能够免费蹭玩，已经说了N遍的“感谢叶嫂”了。　　叶予白“嘁”了一声：“你就不知道感谢你一下你的叶哥吗？”　　阿钱一本正经：“但这是借了叶嫂的光，不是借了你的光啊！”　　听他这么说，叶予白就忍不住想要叫他乖乖站好，给他修理一顿了。　　就在他们俩准备就“借了谁的光”这个话题，吵个三百回合的时候，不远处的两个顾客，也开始吵架了。　　甘蓝侧过脸，看着他们。　　又看了看不远处的网管。　　“普通的情侣吵架，初来乍到的网管，会怎么处理呢？”



第459章 459.这就是爱情的力量！
　　网咖里，吵架的事情时有发生。　　不过，很显然，新来的网管不太擅长处理这种事情。　　篮球队长强迫自己面带微笑，去听从他们俩各自的诉求，可是，这俩人却是越吵越起劲，甚至开始动手了。　　“你拉着我做什么？”　　“回家了，别玩了！”　　“我不回去，你拿我怎么样？”　　“不回去就分手吧，混蛋！”　　篮球队长终于是有些忍无可忍。　　他摁住了两人各自的肩膀：“行了，给我个面子，别吵了。”　　这话说出口，他们俩还当真安静了几秒钟。　　但是！　　几秒钟过后，他们俩开始对篮球队长怒目而视。　　“你塔喵的是谁啊？”　　“敢管小爷的闲事是吧。”　　对方从口袋里掏出一张百元大钞，拍在了他的脸上。　　“给老子滚。”　　篮球队长顿时手足无措。　　地上的钱，就像是他这段时间被撕碎的尊严！　　他想捡起来，却不敢捡。　　愣了好一会儿，这小情侣又开始拿着键盘互殴了。　　在这个网咖里，就算是看起来最普通的外设，都是定制的牌子货，非常值钱。　　篮球队长果断地出手，从他们俩手里抢过了键盘，任由他们俩发泄在他的身上。　　远处围观的甘蓝，扶额。　　心情沉重。　　“怎么说呢？这家伙，某种意义上来说，也算是保护了网咖吧。”　　叶予白“嘁”道：“算了吧！就这种处理危机的水平？”　　阿钱果断开始怂恿：“上啊，叶哥，你去教教他们，怎么做人。”　　叶予白站起身，推开了椅子。　　他揉了揉拳头，往前走去。　　甘蓝在背后提醒他，千万不要动手伤人。　　原本只是鼠标键盘的事情，若是伤了人，那就可能是一整台电脑也说不清楚的事情了。　　……　　“喂，停一下。”　　叶予白走到了他们面前。　　抬手，把篮球队长从他们当中捞了出来。　　原本还在互殴的两个人，动作一滞。　　尤其是那个妹子，目光紧紧地盯着叶予白，挪不开了。　　好帅的小哥哥！　　至于她的男朋友，也是皱起了眉头。　　他是城南附中高二年级的学生，对叶予白这个人的长相，很有印象。　　人嘛，总是会给有偶像光环的对象，多一点面子。　　“做什么？”　　叶予白看了他一眼：“做什么？当然是来劝架了。顺便，提醒你，这键盘价值上千，你打坏了的话……”　　话还没有说完，这男的就掏出了一沓钞票，拍在了桌上。　　“够了吗？”　　目测没有三千，也得有两千五。　　叶予白微微一笑：“请，请继续打，记得多用点力。”　　说完，他就把钱收了起来。　　顺便，给已经懵了的篮球队长，使了个眼色。　　篮球队长挠了挠头发。　　不明所以。　　他和叶予白，还完全没有甘蓝和叶予白的那份默契。　　叶予白忍不住抱怨一句，跟他交流是真的费劲！　　“跟我过来，把战场交给人家。”　　他这样说着，拽了篮球队长一把，把他拽到了后方。　　可是，眼前的这对小情侣，反而是没有了打架的冲动。　　两人互相瞪了一会儿。　　“算了，回家睡觉。”　　临走之前，妹子还回过头，恋恋不舍地看了叶予白一眼。　　“慢走，不送哦！”　　叶予白向他们俩挥了挥手。　　笑容阳光灿烂。　　周围的女玩家，已经有偷偷地拿出手机，拍照留影的了。　　篮球队长垂着脑袋，很沮丧。　　他隐约意识到了，为何自己总是出师不利。　　好像，就是因为他长得不够帅。　　这个该死的，看脸的世界！　　叶予白回过头，看着他垂头丧气的样子，忍不住伸手，拍了拍他的肩膀。　　“兄弟，你不适合干这个，换个工作吧。”　　“那你觉得，我适合做什么？”　　篮球队长攥紧了拳头。　　“我已经不知道，我还能做些什么了。”　　叶予白摸了摸下巴，沉吟片刻，道：“我记得，我有个哥们，需要一个篮球陪练，不知道你有没有兴趣？”　　篮球队长愣了一下。　　叶予白扭头，看向了阿钱，向他打了个手势。　　阿钱心领神会，起身，向他走过去。　　“叶哥，啥事儿？”　　叶予白勾着他的脖子，把他拖带到跟前，一本正经道：“这就是我说的那个兄弟。”　　篮球队长：“噢！”　　阿钱：“嗯？？？”　　此处不得不说，阿钱的长相，没啥特色，非常大众化。　　再加上他上场时间并不多，所以，这御城高中的篮球队长，对他是完全没了印象。　　“他能给我多少钱一个小时？”篮球队长这样问。　　“大概，十块钱吧。”叶予白这样说着，给阿钱挤了个眼神：“对吧，阿钱？”　　阿钱：“啥呀？！”　　他这个当事人，仍然不知道，现在是什么情况。　　叶予白附在他的耳朵边，悄声说明了情况。　　阿钱无语地摇了摇头。　　搞笑吗？　　让他装不会打篮球的样子，让这货教他打篮球？　　这不是纯粹钱多烧的吗？　　而且，十块钱一个小时，确定不是在侮辱对方？　　人家好歹有接近省队的篮球水平，能愿意吗！　　“十块钱，着实是低了点。但是，我现在也没得选，就这么办吧。”　　阿钱听他这么说，瞬间瞪大了眼睛。　　“你认真的吗兄弟？十块钱，你都愿意啊！”　　篮球队长眼神怪怪地看着他。　　嘴上不说，心里忍不住想，他这个当事人都没有意见，这个顾客还有意见了？　　“唉，真搞不懂你们。”　　阿钱无奈答应。　　毕竟，这是大哥的要求，还是大哥掏钱。　　再加上他的确也喜欢篮球，要是有人陪练，那还真是再好不过。　　于是，这场交易就愉快地敲定了。　　……　　从网咖出来。　　甘蓝听着叶予白夸他自己，夸了很久。　　“这事儿，你男人，我，办得漂亮吧？”　　叶予白嘿嘿地笑着。　　很明显是要邀功请赏的节奏。　　甘蓝点了点头，伸出手，摸了摸他的脑袋。　　“做得好，做得好……”　　“你怎么像是敷衍狗似的？”　　叶予白嘴上不太满意，心里还是满意的，身体也很诚实地凑了过去。　　看着被叶嫂调♂教成这副德性的叶哥，阿钱简直是不能相信自己的眼睛。　　这世道，太疯狂了。　　难道，这就是所谓的，爱情的力量？



第460章 460.给我一颗糖就可以
　　“对了，阿钱。”　　叶予白又临时地想到了一点事情，不免要提醒一下阿钱。　　阿钱茫然地看着他。　　“人家虽然球品不咋的，但技术的确比你要好一截，你别浪费你大哥我的这一番心意，跟人家好好学，听见了没？”　　阿钱“嘁”了一声。　　嘴上说着“知道了”，心里却忍不住想，什么好好学啊？　　像这种球品不好的家伙，能有多好的技术！　　等下，还指不定是谁教谁呢。　　……　　大厦顶楼。　　叶中熙的总裁办公室里。　　刚刚准备好了一桌子的美味佳肴的叶中熙，得知了甘蓝他们已经离开的消息，顿时，犹如五雷轰顶。　　“呜呜呜……我的妹妹！”　　叶中熙，趴。　　“唉，不愧是我叶某人的妹妹，就是这点高冷绝情的方面，也是非常符合我的设想啊，可恶。”　　人这种生物，有时候就是这么奇怪。　　可能每个人的身体里，都有点被虐的倾向吧。　　叶中熙这样想着，勉强好受了一些。　　“来人，把这些东西，都统统打包好，送到我妹妹家里去。”　　说着，他又觉得，不亲自去，不能显示自己这个当大哥的心意。　　“算了，都给我打包好，放在我那辆劳斯莱斯的后座，我亲自送去。”　　“叶总，您忘了，今天您的车都送去保养了。”　　助理的回话，让叶中熙气得捶了下桌子。　　他怎么就忘了这茬了？　　“啊啊啊……我的妹妹啊！”　　“叶总，您别忘了，今晚还有个视频会议。”　　这句话，才是彻底地打消了叶中熙出门的念头。　　看来，这些东西，只能由助理开车送去了。　　……　　此时，甘蓝他们俩已经到家了。　　稍微打扫一下卫生，就得准备休息了。　　“今天，你先洗澡，还是我先？”　　“你先吧。”　　甘蓝拿出了没有做完的化学试卷。　　“我要再学习一会儿。”　　学习？　　又是学习。　　叶予白心里很疼痛。　　自己的地位，果然还是比不上学习！　　不行，他得做点什么，让她没办法学下去。　　大晚上的，如此良辰美景，是该学习的时候吗？　　叶予白不动声色地开始脱衣服。　　甘蓝低着头，写着试卷，察觉到眼角余光的不同颜色，她愣了一下。　　不过，意识到自己最近心性不坚定，她果断地背过身去了。　　不能让叶予白这家伙的奸计得逞。　　叶予白轻咳了一声，淡定自若地从她面前走过，走向了阳台。　　从她的那个角度，毫无疑问地可以看到他的全部。　　哪怕她是低着头的。　　咔嚓——　　甘蓝用力地一戳，把试卷戳了个洞。　　她深呼吸一口气，站起身，面无表情地把试卷塞进了书包里。　　“叶予白，你先别洗了，让我先。”　　她能不知道叶予白那是什么心思吗？　　如果她真就在他面前败下阵来，他起码要得意三天。　　她坚决不能那么没出息。　　叶予白：“噢？也行。”　　他从阳台上拿了晒干的衣服回来。　　有他的，也有甘蓝的。　　不过，男人的衣服，总是平平无奇。　　只是甘蓝的衣服，有些……特色。　　“拿来！你这个变态！”　　甘蓝注意到他的手在摸不应该的地方——哪怕只是一件普普通通的内衣，也让她忍不住地想入非非。　　她迅速果断地把衣服抢了回来。　　“我去洗澡了，你不准进来。”　　叶予白看着她逃跑的背影，总觉得有些好笑。　　这个家伙，果真是定力不行了啊。　　在等待甘蓝洗澡的时候。　　门铃响了。　　叶中熙的助理，将那些订的饭菜送了过来。　　叶予白当然也没有留她坐，直接让她走了。　　见惯了大风大浪的助理，也没有对叶予白的这个造型发表什么评论。　　只是，出了门之后，心跳得有些快。　　“现在的小孩子，营养真好啊。”　　屋子里，　　叶予白看着这一堆的饭菜，就总要想起叶中熙那个混账东西的脸，根本没办法吃下去。　　“浪费粮食也不好啊。”　　叶予白打消了直接把它们倒进垃圾桶的念头。　　数量太多了，冰箱里也放不下。　　这些高级料理，放的时间稍微久一些，就容易变质。　　左思右想，他觉得，还是得赶紧地把它们处理掉。　　“还是分给邻居们吧。”　　这样想着，他便开始穿衣服，穿鞋，准备出去一趟。　　想来，甘蓝洗澡也没那么快，没必要跟她打招呼。　　他只想着，快去快回就好。　　出了门之后，他还打了个冷战。　　“天气，一点点变凉了啊。”　　浴室里的甘蓝，听到了开门、关门的声音。　　不过，她也没有多想什么。　　洗澡也洗得差不多了，该出去了。　　在准备踏出浴池的时候，动作停滞了一下。　　脑海中，一片晕眩。　　她不得不缓缓地蹲下身，靠着墙壁，勉强支撑自己的身体。　　“呼……”　　呼吸很沉重。　　脸色，渐渐变得苍白。　　“叶予白……”　　她试着叫他的名字。　　但，并无回应。　　甘蓝攥紧了手指，指甲深深地扣入皮肉之中，借着疼痛，让自己更加清醒。　　但，这种清醒，是暂时的。　　很快，更大的无力感就袭击了她。　　她不知道自己的身体有什么问题，她只知道，自己可能要倒了。　　身体的力气，在一点点地被抽离。　　在倒下之前，她努力地伸出手，够到了浴巾，将它盖在自己的身上。　　紧接着，眼前一黑，便什么都不知道了。　　……　　五分钟之后。　　叶予白推门进来。　　刚一进门，他就察觉到了些许不对劲的地方。　　也许是心有灵犀，他总觉得，甘蓝可能是遇到了什么危险。　　他迅速果断地走到了浴室门口，敲了敲门。　　“甘蓝？”　　没有回应。　　他又用力地敲了敲门。　　还是没有回应。　　这下，他果断地拧开了门锁，进门！　　看到甘蓝浑身湿透，脸色苍白，躺倒在地上，他的瞳孔，猛地一缩。　　“甘蓝！”　　他不知道自己是怎么上前的，也不知道自己是怎么抱起了她的身体，带她出了卫生间。　　他只知道，她的身体很冰，也不知道她究竟倒在这里，倒了多久。　　“你醒醒！醒醒啊？！”　　他把她抱到了沙发上，掐着她的人中，试图让她醒过来。　　看她皱起眉头，却还是意识模糊，没有清醒。　　“看来得打急救电话了。”　　在他摸索手机，准备拨号的时候，甘蓝艰难地睁开了眼睛。　　“别！别兴师动众……我估计是……低血糖……”　　说着，她拽着叶予白的衣角，很费力地坐了起来。　　“拿颗糖给我，我能行……”



第461章 461.没有烟，只有糖
　　一颗清凉的薄荷糖，被放到了她的嘴里。　　甘蓝的呼吸，渐渐平稳。　　“怎么会低血糖啊？”　　叶予白还是觉得，不太相信这个可能性。　　“你最近也没有节食减肥啊，怎么会呢？”　　甘蓝摇了摇头，表示自己也不太清楚。　　之前便常常会有晕眩的感觉，但是，像这样真的晕过去，意识不清的状况，还是头一回。　　她的身体，应该是有了大问题。　　可是，根据上一世的经验，也不应当啊。　　她一直都身体挺好的，不是么？　　只是瘦了点，又容易感冒，偶尔会发烧而已。　　一般的体弱的女孩子，不也会这样吗？　　甘蓝着实是想不通。　　叶予白更是想不通。　　他的内心，涌起了深深的自责感。　　如果他没有出门的话，一定会察觉到甘蓝的问题！　　再如果，他动作更快点，没有跟邻居闲聊的话，也能更早地发现甘蓝的状况！　　他今晚就不该出门。　　想到自己有可能失去她，叶予白的心头，便是巨大的恐慌感。　　“只是一个低血糖而已，就把你吓成这样了吗？”　　甘蓝揉了揉他的头发。　　“别慌，我好着呢。”　　这个家伙，表情那么凝重，害她都紧张起来了。　　她感觉自己也没有晕了多久啊？　　“明天，明天的时候，天一亮，我就带你去医院，做个全身检查。”叶予白坚定道：“这件事情，没得商量，你一定要听我的。”　　他握住了她的手。　　甘蓝吐了口气：“全身检查什么的……”　　她上一世，到死都没有去做过什么全身检查。　　在她看来，自己一直都挺健康的。　　去做这全身检查，纯粹是浪费钱。　　但，她今晚这情况，着实是把叶予白吓着了，如果不按照他的安排去做，他肯定会寝食难安的。　　“好，我听你的就是了。”　　她答应了。　　……　　深夜。　　叶予白坚决地搂着她，要求睡在一张床上。　　不过，今晚大家相处得格外太平，叶予白没有做任何多余的事情，甘蓝也没有多想。　　她像是一只有温度的人偶一样，乖巧地窝在他的怀里。　　一言不发。　　叶予白摸了摸她的头发，将脑袋搁在了她的肩膀上。　　“睡着了吗？”　　“睡着了。”　　“那么，你现在是在跟我讲梦话吗？”　　“嗯，是梦话。”　　甘蓝很配合地这样说着。　　“我说，你非要这样调皮吗？”　　他捏了捏她的脸颊。　　“没有啊，我只是在顺着你的话说下去。”　　被捏着脸，她说话有些漏风。　　实在是过分可爱了。　　叶予白轻笑出声：“你这么可爱，一定会长命百岁的对吧。”　　甘蓝也笑：“我不知道啊。因为，上一世……”　　说着，她又停住了。　　上一世的事情，从来都没有认真地跟他说过呢。　　叶予白叹了口气，道：“不愿意说，就不要勉强自己。”　　甘蓝抿了抿嘴唇：“总之，上一次，我并没有长命百岁。”　　“是吗？”　　“是啊。”　　“那一定是因为我们没在一起吧。”　　“……”　　甘蓝没回答了。　　但是，在叶予白看来，没有回答，就是默认了这个说法。　　“这一次，我们在一起了，你一定会长命百岁的。”　　叶予白蹭了蹭她的脑袋。　　“就算死神跟我抢人，我也不会答应的。”　　……　　第二天。　　天还没有亮，叶予白就带着她，到了南城医疗技术最好的医院门口。　　请假之类的事情，还是在到了医院，挂上号之后，才开始做的。　　甘蓝眼巴巴地看着医院外面的小吃摊。　　想吃。　　非常想吃。　　但是，等下要做检查，并不能吃。　　“需要我陪同进去吗？”　　“哎，家属不能陪同！”　　护士把他拦在了门口。　　接下来，是漫长的等待。　　叶予白靠着墙站着，茫然之中，忍不住伸手摸了摸口袋。　　口袋里，没有烟，只有糖。　　他捏了一颗薄荷糖，放到嘴里。　　一下咬碎，用力地咀嚼，感受着口腔里的巨大凉意。　　心情，却依然忐忑。　　巧的是，在等待的时候，遇到了来医院给老叶总取诊断报告的叶中熙。　　“你怎么在这里？”　　叶中熙一看到叶予白，就皱着眉头，露出了鄙夷的神情。　　没办法，他已经习惯了去鄙夷叶予白了。　　叶予白也不跟他客气什么，回敬了一个同样鄙夷的眼神。　　“我妹妹呢？”　　叶予白指了指那边的检查科室。　　叶中熙愣了一下：“什么情况？”　　昨天晚上，不还好好的吗？　　叶予白：“我也不知道什么情况，我只是在等结果。”　　听到这话，叶中熙眉头一跳，心里隐约起了一丝不安的感觉。　　门外，助理已经在催他了，他却迟迟挪不动脚步。　　叶予白见他这个失魂落魄的样子，不由自主地将手里的薄荷糖递了过去。　　大家现在的心情，应该是一样的。　　叶中熙接了。　　他也不知道自己怎么能接受叶予白的东西。　　可能是脑子懵了。　　“算了，我今天的会议推掉，在这里陪我妹妹吧。”　　……　　大半天的等待时间过后。　　结果出来了。　　“在一个比较危险的区域，长了一个肿瘤。”　　“这是导致她会贫血的根本原因。”　　“幸好发现得早，肿瘤还不是很大，应该没有压迫到神经或者血管。”　　“国内目前有的技术，应该也可以保证成功摘除，不过，做这种手术，最好还是去国外，那边的技术要更成熟一些。”　　医生用尽量能让他们听懂的话，解释着甘蓝的情况。　　而现在，甘蓝已经被叶予白带出去了。　　医生自然不会当着病人的面，多说什么的。　　现在，留在科室里的，就只是叶中熙了。　　叶中熙沉着脸，低声问：“去国外，手术成功的概率，是多少？”　　医生略想了想，道：“至少也是八成吧。”　　“80%而已？”　　“任何手术都是有风险的，叶总。”　　医生和叶中熙也是老熟人了。　　“幸好她有您这样的哥哥，手术费用，医疗条件，应该都不用担心了。这个成功概率，应该还能再上一层，90%以上吧。”　　医生这样说着，又敲了敲桌子。　　“最好是尽快安排，越早手术，就越容易康复，成功几率，也就越高。”　　——————————————————　　作者：为了防止有人说刀，我提前剧透一下。　　这是世界线的收束，但绝对不是刀，也没有生离死别。　　毕竟，这是南城的背景，七年后的世界参考隔壁好兄弟。　　为什么南城会单家一家独大了呢？咳咳咳……　　剧透到这里吧。



第462章 462.要带上我的期待好好求生
　　成功概率，九成。　　这个概率，可以说，已经很高了。　　不过，叶中熙却仍然是担心着的。　　这玩意儿，毕竟长在脑子里。　　而且，目前甘蓝已经面临高考，如果带她去国外，今年的高考就得作废了。　　叶予白那边，肯定会选择陪甘蓝一起出国，放弃高考。　　当然了，其实还可以直接选择去国外留学。　　医生建议去的国家，正好也有他叶氏集团的势力，还有他认识了很多年的，擅长这个领域的主治医师。　　可以说，一切都很有把握。　　他们俩去了那里，也能过得很不错。　　从医生的办公室里出来，叶中熙想了很多。　　但是，在面对甘蓝的时候，他还是没了主意。　　他从来没有像现在这样，心疼过一个女孩子。　　甘蓝，还这么年轻，就要面对这一切了吗？　　手术，得多疼啊。　　“医生怎么说？”　　甘蓝在他准备开口撒谎之前，就堵住了他的路。　　“我知道，肯定是有问题，才会跟你聊这么久。我不希望你骗我，告诉我真相吧。”　　叶中熙抿了抿嘴唇。　　表情艰难。　　看得出来，他的内心，在疯狂地挣扎着。　　在真相和谎言之间，来回地做着选择。　　最后，他叹了口气。　　无奈地和盘托出。　　他还没有办法，面对甘蓝真诚的眼神撒谎。　　叶予白差点把他揍一顿，还是甘蓝拦住了他。　　“这大概就是命吧。”　　甘蓝倒是很看得开的那种人。　　她仔细一想，既然无法抗拒命运的安排，那好歹也要成为一个让命运也头疼的人。　　“不就是一个成功几率九成以上的小手术吗？没什么大不了的。”　　说着，她又皱了下眉头。　　“可惜的是，不能参加高考了。”　　准备了这么久，也想了这么久，结果却是不得不准备离开。　　真是造化弄人。　　“甘蓝……”　　叶予白和叶中熙，难得用上了同款表情。　　这俩逐渐被养成了二哈性格的兄弟，此刻，心里的疼痛都是一样的。　　“现在距离高考还远。”叶中熙勉强地笑了笑：“如果你尽早接受手术的话，说不定能够赶回来参加呢？”　　叶予白神情复杂地看着他。　　这话，一听就是扯淡。　　出了国，接受手术，之后还有漫长的观察期，以及，疗养恢复期。　　怎么可能半年之内就回来？　　叶中熙：“甘蓝，想哭就哭吧，别憋着。”　　叶予白瞪了他一眼：“你以为甘蓝和你一样，动不动就要死要活？”　　叶中熙叹了口气，难得不反驳叶予白的话：“是啊，甘蓝和我是不一样的。”　　甘蓝看着这兄弟俩，拍了拍他们的肩膀。　　“叶总，你说得对，可能赶得回来的。”　　说着，她往远处走去。　　那边，是一排的快餐店。　　走出去很远了，她才向他们俩招手。　　“走，喝奶茶去！”　　……　　接下来的几天里。　　叶中熙在负责联系国外的医院，联系那个认识了好多年的主治医师。　　至于叶予白，开始进入不吃不喝的哀愁之中。　　整个人瘦得不成样子。　　这么大的事情，甘蓝竟然想着瞒住父母！　　讲真，他觉得很难理解。　　叶予白认真地劝道：“平日里，这亲情再怎么淡薄，到了这种时候，也应该是向着你的。如果连孩子生病了都不知情，岳父岳母恐怕会抱憾终身吧？”　　甘蓝沉默了一会儿。　　她想到了自己的上一世。　　最后的时刻，陪在她身边的，也只是叶予白而已。　　父母并未参与过她的大事。　　这一世，情况虽然要略好一些，可在甘蓝看来，仍然带着上一世的阴影。　　在她的潜意识里，最信赖的，恰恰不是父母，而是叶予白。　　而且，父母年纪也越来越大了。　　老妈又是个很难承受打击的人，甘蓝不敢确定，她听到这个消息，会不会情绪过激， 出现更大的麻烦。　　“如果我能活着回来，我会向他们负荆请罪的。”　　左思右想，她还是决定隐瞒到底。　　一切，都等她回来之后，再坦白吧。　　“叶予白，你绝对不要做多余的事情，不然我就跟你彻底绝交！”　　叶予白面对她的倔强，是一点办法也没有。　　他只能使劲地揉一揉她的头发，发泄自己的不满和担忧。　　“你这个白痴，说什么活啊，死的，这就是个简单的，很小很小的手术，听明白了吧！”他愤愤道：“再乱说话，我就要揍你的屁股，狠狠地揍！”　　甘蓝捏他的脸：“你少给我得意忘形了。”　　他也捏着甘蓝的脸：“我看得意忘形的是你！”　　两人很快就从互相捏脸，变成互相挠痒痒，最后两个人都滚到了一起。　　甘蓝看着他。　　叶予白也看着她。　　彼此的目光，都带着一丝竭力压制之下的炽热。　　甘蓝搂着他的脖子，亲了一下他的嘴角。　　紧接着，就被他覆身压了下去。　　但，最终，他还是郑重地放开了她。　　“今天如果你想要的话，我会给你的。”甘蓝认真道。　　“你说错了，甘蓝同学。”叶予白同样认真道：“是你今天再想要，我都不会给你的。”　　说着，他便起身，与她保持了距离。　　甘蓝怔怔地看着他。　　叶予白伸手，敲了一下她的额头。　　“我等你这么久了，不差这一年半年了。要好好地，带着我的期待，努力地求生啊，小笨蛋。”　　甘蓝哼了一声。　　神色变得不太自然。　　她立刻拉扯着被子，盖住了自己。　　“滚吧，别吵我睡觉。”　　明显这是害羞到慌张了。　　叶予白替她整理好了被子，将落在地上的衣服捡起来，放到了她的床铺上。　　“那么，晚安了。”　　再恋恋不舍地多看她一眼。　　“晚安。”　　互道晚安之后，叶予白退出了她的房间。　　但是，甘蓝所不知道的是，他在她的门口，坐了一晚上。　　也许是意识到了未来可能发生翻天覆地的变化，他久久无法入眠。　　“这个时候，如果能够抽支烟就好了。”　　叶予白望着渐渐亮起的天边，叹了口气。　　都说抽烟可以缓解焦虑的。　　可是，想了好几次，他都忍住了。　　“算了，她不喜欢我抽烟。”



第463章 463.那不是一般的女人，是我的妹妹
　　出发的那天，阳光明媚。　　在机场的时候，甘蓝全程有叶予白陪同。　　叶中熙死活想要去，但是身边事情实在太多，只能把助理送给甘蓝了。　　“嗨~”　　这助理也是个老熟人了。　　看到是白雪，甘蓝叹了口气，扶额。　　这个女人，给她的感觉，也是挺麻烦的。　　最关键是，不太熟。　　以甘蓝的个性，真不想麻烦这样一个陌生人。　　毕竟，接下来的路途，还是很遥远的。　　“说真的，我不是小孩子了，没有必要这样兴师动众。”　　她想要把助理什么的退回去。　　白雪一本正经脸：“不行哦，叶总吩咐了，一定要我亲自护送你，到医院，办理好一切的手续。”　　甘蓝看着她：“你没有别的事情可以做了吗？”　　白雪摊了摊手：“拜托，我这就算是工作啊！毕竟，老大说了，给我开三倍工资，还给福利呢。”　　甘蓝：“……”　　叶中熙这货，还真是把公家的人私用，用出了习惯和经验啊。　　再看向叶予白。　　叶予白眨巴着眼睛，看着她。　　他已经在学校里请好了长假。　　不过，按照他自己的预算来看，多半是要错过今年的高考了。　　他也无所谓。　　能陪着甘蓝就好。　　至于是不是要参加高考，又是不是能够考取清北，于他而言，真的没有那么重要。　　人的一生，都各有各的追求。　　而他的追求，就只是眼前之人而已。　　准备检票了。　　甘蓝最后回头看了一眼，沐浴在阳光中的南城。　　隔着玻璃窗看过去，外面是一片的红枫叶。　　这个季节，枫叶已经这么红了。　　甘蓝深呼吸一口气，转过头去，不再多看。　　她知道，人的一生多半在旅途之中。　　即便不是现在，将来也有大概率需要出国。　　甘蓝不是小孩子，也没有小孩子的那种对家的无比眷恋。　　只是，在正式登机的时候，鼻子有点酸。　　眼眶，有些发红。　　起初的时候，深呼吸是想要让自己冷静。　　但，眼泪却像是断了线的珠子，掉个没完。　　叶予白只好将她拥在怀里，拍着她的肩膀，权作安慰。　　此时无声胜有声。　　他没有多说任何安慰的话。　　他知道，她需要的，仅仅只是一个温暖的怀抱。　　……　　甘蓝的父母知道女儿出国的消息，已经是三天之后。　　打电话给甘蓝，那边却是关机的状态。　　甘蓝在桌上留了纸条、以及刚买的新房的房产证，以及一张存有五百万的银行卡。　　纸条上，说的是，世界那么大，她想要去看看，归期不定。　　“这丫头，是不是有什么事情，瞒着我们？”身为母亲，还是有着敏锐的觉察力。　　但是，作为老爹的，就比较粗心大意了。　　“没有吧！”甘蓝爸爸完全没有多想：“她只是比较随性而为，毕竟是我的女儿嘛。”　　接着，他就要说起，自己年轻的时候，又是何等的为所欲为。　　甘蓝妈妈赶紧打断了他的话。　　“行了你，离家出走半个月，没有一封信寄回去，你还觉得挺骄傲吗？”　　甘蓝爸爸不好意思地笑了笑。　　看着妻子焦虑不安，他又拍了拍她的肩膀。　　“等待孩子的消息吧，她大了，有自己的想法，很正常。”　　“可是……”　　甘蓝妈妈仍然在担心着。　　看着桌上这些东西，她总觉得，女儿要离开很久。　　虽然这纸条上只说，出去玩个把月。　　但，她总觉得，事情没有那么简单。　　甘蓝爸爸呼了口气，郑重道：“咱们只是做父母的，只能为她做这么多，在咱们小时候，不也是希望父母别管太多吗？”　　……　　叶家。　　老叶总得知这个消息，却是一个礼拜之后。　　他倒是不太关心甘蓝的情况，只是随口问了一句。　　但是，听说叶予白是跟着一起去了，他的表情就变了。　　“这个臭小子！马上要高考了，他还到处走？”　　叶中熙冷哼了一声。　　“爸，你不是一直希望他能出国吗？这会儿他出国了，你应该很满意才是吧。”　　“能是一回事吗？！”　　老叶总重重地拍了下桌子。　　“我要的是他正儿八经地出国留学，不是出去陪女人！”　　叶中熙纠正道：“那不是一般的女人，是我的妹妹。”　　老叶总用看神经病的眼神，看着他：“什么你妹妹？甘蓝和你有几个钱的关系？”　　正迎着老父亲的质疑的目光，叶中熙也是一本正经脸。　　紧接着，开始了一顿夸耀。　　“她就是我的妹妹，我以拥有这样一个妹妹，感到自豪！”　　“我的妹妹，可是主导了南城的两个大开发项目的奇才，能够在短短的半年时间里，赚到五六千万的天才商人！”　　“这个世界上，没有一个人，能像我的妹妹这般优秀了。”　　老叶总冷哼了一声。　　说起来也的确是这样。　　不过，在他看来，一介女流之辈，最终还是翻不起多少水花。　　如果是他的儿子叶予白，肯定会比她更强。　　现在，他也懒得跟叶中熙多说什么。　　只等之后，看叶予白回来，又作如何的说法了。　　……　　学校里。　　叶予白和甘蓝的离校，让班主任在很长一段时间里，都没有办法适应这个巨大的变化。　　原本还能在其他班主任的面前，昂首挺胸的她，现在见到人都没兴趣打招呼了。　　“唉，这样的天才，竟从我的眼皮子底下溜走了。”　　她坐在座位上，长吁短叹的。　　“果然是不该我得到校方的巨额奖励金啊。”　　叶予白如果不走，至少能为她挣个一万块钱的奖励金。　　现在嘛，一切都无了。　　叶予白的兄弟们，更是被一片愁云笼罩着。　　尤其是阿钱。　　叶予白离开的那一天，给他打了两万块钱。　　当时他就觉得离谱。　　叶予白再怎么照顾兄弟们，也只是给个五十、一百块的。　　两万块钱，是什么概念？　　像是打算抛下他们，远走高飞，再也不来的节奏啊！　　阿钱果断地给他打电话，电话却时常是无人接听的状态，后来就变成了空号。　　“大哥走了多久了？”　　“走了一个月了哦。”　　阿钱长叹一声。　　一个月了，时间过得真快啊。　　这一个月的时间里，叶予白和甘蓝，都没有联系过他们，也不知道究竟在做什么？　　“说好了一个月就回来呢……”



第464章 464.因为她而改变的未来
　　甘蓝觉得眼前有一些刺痛感。　　眼皮很沉重，就好像一晚上没有睡好，却被强迫着醒来那样。　　喉咙口很干。　　嘴皮也很干。　　她勉强自己睁开眼睛。　　眼前，是一片陌生的环境。　　“甘蓝小姐，你醒了？”　　一个陌生的女人的声音，让甘蓝皱起了眉头。　　陌生的环境，陌生的女人，还有这陌生的气息……　　这是哪儿啊？　　不太像是医院啊。　　“甘蓝小姐，你真的醒了？！”　　眼前这个陌生人，似乎对她醒来这件事情，感到非常惊讶，甚至是过分的激动。　　她飞快地跑出门去，大声地嚷嚷起来。　　“甘蓝小姐醒了！快，快点去通知叶医生！快！！！”　　搞什么呢？　　甘蓝努力地回想了一下，自己不就是穿上手术服，躺在手术台上，做了个微小的脑部手术吗？　　术前说好了，手术时长最多是六个小时。　　难不成，她是被麻药麻傻了，睡超了几个小时？　　那，她也应该躺在医院里啊。　　怎么会是在这里？　　这，看起来像是谁家的私人豪宅嘛。　　……　　此时此刻。　　叶予白刚刚把车停进车库。　　倒车的时候，稍微一个没注意，剐蹭了一下。　　电话铃声，突兀地响了起来。　　接到家里打过来的电话时，他还略微犹豫了一下。　　生怕接到什么不太好的消息。　　“有什么事，说。”　　“叶医生，我要告诉你一个天大的好消息！”　　“不要一惊一乍的。”　　叶予白扯了扯脖子上的领带，从副驾驶位置上拿起了公文包，下了车。　　“甘蓝小姐，她醒了！”　　听到电话那头这样说，叶予白一个踉跄，险些摔倒。　　脑子里，就像是有什么东西炸开了一样。　　瞬间，一片空白。　　“你说什么？”　　“真的，她醒了，醒了！”　　电话那头，兴奋得像是中了几百万的彩票那样。　　“叶医生，我、我、我这就让甘蓝小姐跟你通话，你等着！”　　听着那边在楼梯上狂奔的声音，甚至还有“噗通”一声，摔倒的声音，叶予白不得不提醒她，小心一点。　　等了十几秒钟，电话那边的噪音安静下来。　　熟悉的声音，缓缓地响起。　　“叶予白，我这是在哪儿？”　　听到这声音，叶予白的眼泪，一下子流了下来。　　他沉默了好一会儿。　　最后，带着点咬牙切齿的意思，回了一句：　　“甘蓝，你睡了好久啊。”　　……　　电话那头。　　甘蓝靠着抱枕，缓缓坐起身。　　听着电话那头的叶予白的声音，她却觉得，有些陌生了。　　大概是和记忆里那个少年音不太一样，变得有些厚重了。　　硬要说的话，更像是她上一世习惯了的那个狼总裁的声音。　　这个帮忙打电话的陌生女人，自称是叶予白找的高级护理，名叫阿熏，是个有点废铝滨血统的女人，皮肤有些黑，肌肉壮实。　　在她的搀扶下，甘蓝慢慢地下了床铺。　　身体，十分不协调。　　就好像很久没有使用过这双脚似的。　　每一步，都走得格外艰难。　　“甘蓝小姐，你已经睡了差不多七年了呢。”　　“七年？！”　　甘蓝被吓到了。　　“怎么会？不就是一个最多不超过六个小时的小手术吗！”　　这岂不是说，现在的时间点，已经到了她上一世重生的那个时间点了吗？　　她已经二十五岁了？　　甘蓝无法相信这个事实。　　可是，墙壁上的挂历，以及时钟上的日期显示，都是这样明确的告诉她，现在的确已经过去了六年半。　　她有些茫然。　　怪不得，她会觉得身体不好用了！　　当了六年半的植物人，身上的肌肉不萎缩，就算是人家护理做得好了。　　阿熏叹了口气，道：“当年的手术很成功，但是，不知道为什么，您一直没有醒。”　　甘蓝哭笑不得：“说好了成功概率至少九成呢？”　　阿熏无奈道：“理论上来说，手术是成功的……”　　听到门口电子锁解锁的声音，甘蓝也恰好走到了门口。　　她大口地喘着气，眼巴巴地望着门。　　打开门的，是西装革履的、已经长成了大人模样的叶予白。　　这真是既熟悉，又陌生的人了。　　叶予白丢掉了手里的公文包，上前，一把抱起了她。　　原地转圈三百六十度。　　他的身上，还带着医院里的消毒水气味。　　这在甘蓝看来，是不应该出现在叶予白身上的气味。　　甘蓝皱了下眉头。　　这个时候，她从他的西装上衣的口袋里，拿出了一张类似是工作证的东西。　　“肿瘤科，叶予白……教授？！”　　甘蓝傻了眼了。　　“叶予白，你做了医生吗？”　　叶予白叹了口气，点了点头。　　“我想，只有这样，才能为你做点什么。”　　只是没想到，研究着她的病例，天天琢磨着怎么让她醒来，一不留神就成了最年轻的肿瘤科教授。　　甘蓝掐住了他的脸。　　“疯了吧，白痴，笨蛋！干嘛要学医？公司怎么办？叶家怎么办？”　　被她捏着脸，叶予白只能用有些漏风的嘴巴，说道：“叶中熙接管了叶家的大小事务，这些年，渐渐把资产转移到了国外，国内的业务，反而不怎么管了。”　　甘蓝一听这话，就有些后怕。　　“不会也是因为……我吧？”　　众所周知，这货的妹控幻想症，非常严重。　　她都不太能够想象，叶中熙得知她昏迷不醒的消息，会做出什么样过激的举动。　　“妹妹！！！”　　说话间，接到消息的叶中熙，也到了门口。　　他走上前几步，想要伸出手，给甘蓝一个拥抱，却又停住了。　　叶予白还是像以前那样，虎视眈眈地盯着他。　　虽然兄弟俩现在已经没有原来那么针锋相对了，但还是不太对付。　　“妹妹，你可真的能睡，一睡差不多睡了七年啊。”　　叶中熙这样说着，眼泪也流下来了。　　“还以为你要打算一辈子当个睡美人了呢。”　　说起来也是很奇怪。　　明明身份证上的年龄，已经是二十五岁的成年人了，甘蓝却还跟十八岁的时候差不多。　　大家都变成了大人的模样，只有甘蓝，好像还停留在当初。　　她的眼神，她的动作，她的每一句话，都和当初的那个她，是一样的。　　“欢迎回来。”



第465章 465.从今天起，你们要重新认识叶医生了
　　这么漫长的时间里，自然是发生了很多的事情。　　叶予白和叶中熙两人，尽可能用简单的话语，跟甘蓝说了一下南城的状况。　　目前的南城，已经是单家一家独大。　　叶家的绝大部分产业，都已经转移到国外，做得也远比之前更大了。　　一个月前，叶麟突发疾病，抢救无效去世。　　现在叶家的正式当家人，是叶中熙。　　不过，家产还是按照叶麟的遗嘱做了划分，产业交给长子叶中熙，存款、不动产这些，则大部分交给了次子叶予白。　　这种划分结果，如果是在上一世，是绝无可能的。　　用甘蓝对他们俩的了解来看，起码得死一个，才能办到。　　“唉。”　　甘蓝叹了口气。　　一切都还是按照她的设想去进行的。　　只是有一点不太好。　　她觉得，叶予白这是在浪费他自己的经商天赋。　　做医生什么的……　　无论如何，都不好想象啊。　　他这随意的性格，能有耐心研究病例，关爱病人吗？　　甘蓝表示很怀疑。　　……　　醒来之后，甘蓝要做的第一件事情，还是康复训练。　　叶予白这个毫无责任心的医学教授，当场表示要请假一年，准备回来天天陪着甘蓝。　　当然，在回来之前，还需要办一些手续。　　这前几天的时间里，肯定是忙碌的。　　不在家的时候，他始终是不放心阿熏一个人，又给甘蓝请了几个护理。　　其中一个，还是常常上电视的，有名的康复训练师，柏妮丝。　　甘蓝面对这些欧派很大的异域美女，心情忐忑。　　她们整天穿得这么清凉，在她面前晃荡也就罢了，还总是盯着她做一些私密的事情，比如说，上厕所，洗澡！　　甘蓝十分抗拒让陌生人看到自己脱衣服的事情。　　哪怕这些人都是同性。　　“不用，我可以的！”　　“各位，别紧张，我只是去上个厕所。”　　“不用盯着我上厕所的，谢谢。”　　三个美女护理，站在卫生间门口，看着她。　　甘蓝一度怀疑她们听不懂中文。　　只好硬着头皮，脱裤子，穿裤子。　　脸涨得通红。　　直到她从卫生间里出来，柏妮丝才用中文告诉她，这是叶予白叮嘱的事情，还说她之前有晕倒在卫生间的先例。　　甘蓝一听这话，当场怒了：“我那是生病了！现在，我完全康复了好么？你们这样盯着我，我上厕所都有阴影了！”　　柏妮丝摊了摊手：“很抱歉，我得按照雇主的要求去做呢。”　　……　　叶予白就这么不负责任地请假了。　　而更可怕的是，听闻了他陈述的爱情故事之后，医学院的领导们，竟然真的批准了！　　不愧是以搞浪漫而闻名的国度……　　他们是浪漫了，底下的医学院的各位，直接乱成了一锅粥，心情悲惨。　　要知道，叶予白在这所医学院的地位，是无可替代的。　　他只离开了一天，电话就快被打爆了。　　叶予白接到这么多的电话，不仅没有产生丝毫回去的念头，反而直接关机。　　众人只好给他的电子邮箱发信息。　　“叶教授，你不能这样啊！”　　“你走了，我们怎么办？”　　“这个项目，你不在，我们根本搞不定啊！”　　叶予白回复得很冷漠：“搞不定就直接把这项目推了吧，反正我最近都没有时间。对了，如果缺钱的话，可以跟我说，这个我可以无条件支持。”　　没有时间？！　　听到这句话，大家的表情，都是一样震惊的。　　自从叶予白调到了医学院之后，一天至少十个小时都得待在研究室里。　　他简直是最勤奋的男人。　　如今，这勤奋的男人，怎么突然转了性子了？　　再说了，不管是哪个项目，钱都不是最大的问题，他叶予白这个人，才是关键啊！　　给钱有啥用？　　给钱也不能让数据自己跳到表格里吧。　　叶予白又补了一句：“我得回去陪我媳妇儿。”　　接下来，他就不回复了。　　可是，他的邮箱却炸了。　　吃瓜群众震惊！　　“卧槽！”　　“叶教授，你什么时候结婚了？”　　“开玩笑的吧，绝对是开玩笑的吧！”　　“不对，我在进入医学院的时候，就听说了叶教授有个老婆的事情。”　　“为什么从来都没有见过？”　　“可能其中是个很可怕的爱恨情仇的故事吧。”　　讨论到最后，大家决定，趁着这个机会，去看看这位传说中的叶夫人。　　毕竟，他们都很好奇，到底是什么样的女人，成功拿下了叶医生这样的男人。　　要知道，整个医学院里，只有叶予白是完全不近女色的！　　这几年时间里，叶予白拒绝掉的妹子、推脱的酒会，没有成千，也有上百了。　　试图潜了他的女孩子，上到达官显贵，下到普通校花，更是不计其数。　　可惜的是，连他的手都没有摸到。　　能拿下这个男人的女人，肯定不是一般人。　　等他们提着大包小包的礼品，来到叶家的海滨别墅区，又暗暗吃了一惊。　　他们早就听说，叶医生不是一般人，而是身价上了几十亿的富豪。　　既然是这样的富豪，那肯定住的地方也不一般。　　只是，万万没想到，这一片的别墅区，都是叶医生的！　　叶予白走完了该走的程序，早半个小时开车到家。　　等他医学院的同僚们抵达的时候，他甚至已经换上了居家服。　　看到他穿着居家服的样子，医学院的妹子们，又愣住了。　　“叶医生竟然还有这么随和的衣服？”　　“上面的蓝莓卡通画是认真的吗？”　　“啊！叶医生还把刘海放下来了，看起来好奶、好可爱啊！”　　“完了，我要重新认识叶医生了。”　　叶予白让他们进了门。　　保姆已经在煮茶了。　　这个时候，医学院的同僚们注意到，这别墅里，到处都挂着千纸鹤，五颜六色的星星，各种祈求平安的护身符，玩偶。　　有些千纸鹤已经泛黄，看起来很有一些年头了。　　“坐吧，各位。”　　平日里，为了方便工作，叶予白是不戴框架眼镜，只戴隐形的。　　今天，他摘掉了隐形眼镜，戴上了一副紫色金属框的眼镜。　　看起来是相当有少年感了。　　楼上，传来了甘蓝嘀嘀咕咕的声音。　　她穿着叶予白同款的蓝莓卡通画的居家服，慢悠悠地下楼。　　“叶予白，你说的惊喜，是……”　　走到一半，发现楼下坐满了人。　　她顿时愣住了。　　——————————————————　　作者：完结还早，不过后面是男主宠女主的日常操作，以及你们期待的干好事了。　　男主总得成长嘛。（推了推眼镜）



第466章 466.不要紧吗？
　　叶予白向她招了招手。　　甘蓝颇有些拘谨地往楼下走。　　三个美女护理跟在她的身后。　　这几天的适应之后，身体的协调性明显好了很多，她已经不允许别人搀扶她了。　　即将走完楼梯的时候，叶予白上前，轻而易举地接过了她的身体，像抱小孩子一样，托着她，走到人群中间，坐下了。　　医学院的妹子们，目瞪口呆。　　从他们俩的穿着来看，叶教授和这位看起来像是高中生的妹子，就是夫妻了对吧？！　　可是，叶教授今年也已经25了啊。　　他这样去泡一个高中生，真的不会显得没有道德吗？　　甘蓝的头发已经长得很长了。　　沉甸甸的，披散在背后。　　叶予白熟练地替她挽了一下头发，从手腕上摘下一个皮筋，绑好。　　“嘶……”　　妹子们，又惊到了。　　好家伙，这是什么绝世好男人？　　竟然随身准备皮筋，还会绑头发！　　啊，还绑得这么好看？！　　甘蓝也是略微红了脸。　　在她看来，叶予白这么穿着打扮，明显是为了让她消除时间变化带来的陌生感。　　他换上了高中时候的衣服，做了高中时代的发型，还戴上了那个时候的眼镜。　　但是，这些年里，他独自一个人，在这个世界闯荡，拼搏，终究还是给他增添了些许的不同。　　他，更成熟稳重了。　　躲在他的怀里，她已经不能再像以前那样，用看待小朋友的目光去看待他了。　　甘蓝垂下了脑袋。　　不由得攥了攥他的衣襟。　　叶予白轻笑一声，道：“给各位介绍一下，这位是我的夫人，甘蓝小姐。”　　医学院的众人赶紧站起身，鞠躬。　　齐刷刷地喊：“教授夫人好！”　　教授夫人……　　这个称呼，可是比当年的叶嫂更有分量了。　　甘蓝瞬间闹了个大红脸，脑袋完全埋在他的怀里。　　站在不远处，看着甘蓝的美女护理们，互相看了一眼。　　“这样的情绪波动，对甘蓝小姐而言，算是一件好事吗？”　　“算是吧？”　　“毕竟是脑部的手术，又躺在病床上过了将近七年。”柏妮丝这样说着：“虽然伤已经愈合了，但，神经始终不太活跃啊。”　　说着，她又神秘地笑了笑。　　“如果能够做点更刺激的事情，说不定，她能恢复得更好呢。”　　听她这么说，其他两个妹子，都闹了个红脸。　　更刺激的事情是什么，不言而喻。　　别说是病人，就算是一般的妹子，若是受到了英俊帅气的叶教授的刺激，恐怕也要心跳过速了。　　……　　短暂的交流之后，众人留下了礼物，识趣地告辞离开。　　羡慕嫉妒恨这几个字，他们已经说腻了。　　唉！　　输给这样的小妹妹，他们都觉得输得不冤枉。　　毕竟，这么软萌可爱的教授夫人，谁不爱呢？　　当然，如果他们知道，外表保持着18岁的甘蓝小妹妹，实际上也已经25岁了，恐怕会更加震惊。　　叶予白给三个护理放了假。　　今天，屋子里只剩下他和甘蓝。　　甘蓝似乎意识到了，即将要发生什么事情，始终红着脸，靠着他的胸怀。　　让他等了太久啊。　　换了是她，等待这么长时间，恐怕也会心性不定。　　可是，叶予白却是七年如一日。　　“你在这里坐着，我去煮杯奶茶给你。”　　叶予白把她放在了沙发上。　　甘蓝轻轻地“嗯”了一声，目送他去厨房。　　她打量着这个陌生的房子。　　很快，她就注意到了一些熟悉的东西。　　墙纸，桌椅，一些茶具，都是模仿当初那家小出租屋弄来的。　　不仅如此，柜子里的那些鞋子，从拖鞋到高跟鞋，都是她曾经穿过的。　　这可不是在南城，而是在这个浪漫之都。　　叶予白究竟是怎么样，把她的生活痕迹全部搬过来的，又是以怎么样的心情，每天面对这些东西，等待她苏醒，她真的很难想象。　　越是想，心中便越是酸涩和愧疚。　　她轻手轻脚地下了沙发，走向厨房。　　从背后搂住了他的腰。　　叶予白手中的动作，略微一滞。　　他回头，看向她。　　“怎么啦，还跟小妹妹一样，撒娇吗？”　　“抱我。”　　“可是我手里还拿着东西呢。”　　“不管。”　　甘蓝的脾气，还是跟以前一样。　　叶予白拿她没办法，只好洗了手，将她搂到怀里。　　她的手指，开始勾弄他的衬衫扣子。　　叶予白意识到了这一点，喉结略微动了动，还真有些忐忑。　　明明已经是见识了这个花花世界的成年人了，他还是跟以前一样，一遇到甘蓝就没辙了。　　很快，他的衬衫扣子，就完全被她解开了。　　甘蓝将脑袋埋在他的怀里。　　煮着奶茶的小锅，咕嘟咕嘟地冒着小泡泡，热气和香气四溢。　　叶予白抚摸着她的脑袋，手指有些颤抖。　　“不要紧吗？”　　“嗯。”　　“可是你才刚刚醒？”　　“我知道。”　　话音未落，她就剥掉了他的衬衫。　　她的手指，抚过了他肩膀处的伤痕，那是和傅爷殊死一搏留下的痕迹。　　紧接着，她抚摸他的脖颈，完美的下颌线，最后，停在了他的嘴唇那儿。　　她搂着他的脖子，踮起脚尖，亲了上去。　　……　　牛奶和茶叶，在锅内翻滚着。　　白色与茶色交融。　　渐渐变成了记忆中熟悉的，甜而不腻的味道。　　小火慢慢地熬煮，二十几分钟后，它开始沸腾。　　焦糖的气味，让空气也变得有些暧昧。　　在乳白色的牛奶漫出边缘之前，叶予白果断地摁下了关闭的按钮。　　“差点煮糊了。”　　他手忙脚乱地把奶茶倒出来，放进早就准备好的杯子里，放上了两小个冰块。　　“给。”　　他把其中一杯，递给了甘蓝。　　可是，甘蓝现在满脸绯红，连举手的力气都没有。　　“喂我。”　　她抿了抿嘴唇，轻吐这样两个字。　　叶予白微微眯起眼睛，笑着点头。　　“好。”　　他走上前，一手端着奶茶，一手将她托在怀里，走出厨房。　　“等下要找人来打扫。”甘蓝有气无力地提醒了他一句。　　“好。”叶予白也只知道说这个字了。　　甘蓝将脑袋靠在他的肩膀上，闭目养神。　　等他将她送到卧室，她几乎睡过去了。　　叶予白亲吻着她的额头，用温柔的语调将她唤醒。　　强忍着继续欺负她的念头，道：　　“喝奶茶吧，喝了再睡，我陪你。”



第467章 467.不过，不应该是嘴上感谢
　　说是一起睡，但其实根本睡不着。　　神经过于兴奋了。　　看来，柏妮丝说的没有错。　　这种很刺激的事情，是有让人康复得更快的可能性的。　　叶予白托着下巴，看着她。　　明明每天都要看好几个小时，却怎么也看不够似的。　　甘蓝扯着被子，蒙住自己半张脸。　　她需要说点什么，来解决这个灼热的对视。　　“感觉我做了一些没有用的事情。”　　叶予白觉得有些稀奇：“怎么突然会这么觉得？”　　甘蓝很小声地嘀咕。　　“我只为你挣了几千万而已……”　　高二到高三的一年时间里，她所做的布局，究竟如何了呢？　　果然还是人强不过命运，无法改变什么吗？　　她想到了上一世，单家变成南城的顶级豪门，而叶家渐渐没落的事情，心里颇有些无力感。　　这一世，阴差阳错，叶家还是离开了南城。　　虽说在这里的发展，比在南城还要优秀，但甘蓝始终觉得，好像是少了点什么。　　大概，是少了在南城的地位？　　叶予白轻笑了一声。　　“你等我一下。”　　他起身，下床，走向了放书的柜子。　　打开最上一层的柜门，将里面的东西拿了出来。　　甘蓝坐起身，看了一眼。　　她一下子就认出来了：“是我之前写的日记！”　　在她察觉到关于上一世的记忆，开始逐渐变得模糊的时候，她就有开始记日记了。（详见447章）　　叶予白是怎么把这个找到的？　　“这本笔记，叶中熙那里有一份拷贝。”　　叶予白走向她，把这本日记，物归原主。　　“在你昏睡的第二年，叶麟就立了遗嘱，将家产划分好了。”　　“本来我是不同意将这个给叶中熙那种人的，但是，他说，他要带着你的意志活下去，将你未完成的事情都完成了，我就拿给了他。”　　“他按照你写的启示，一步步地去收购土地，谈合作，拉拢合作对象。先是将业务拓展到隔壁的城市，再次发展出国。”　　“叶家能够发展到如今这般壮大，你的功劳，至少是八成。”　　“不，是九成。”　　叶予白说着，吐了口气。　　“如果不是你解决了傅爷这个麻烦，叶家恐怕早晚毁在他的手里。”　　甘蓝仍然愣愣地看着他。　　她没想到，叶中熙这个家伙，能够做到这个地步。　　果然，这兄弟俩，都是搞商业的奇才。　　如果是她自己亲手去实践，恐怕还做不到这个地步。　　起码，她想不到将产业迁移出国。　　“在决定出国定居的那一年，大概是你昏睡的第三年，北玲珑湾的项目完成，紧接着便是你留下的另外一份计划书，南城东郊的开发计划，也正式开始。”　　“不过，那个项目拖了几年，貌似是第五年的年底，才顺利完成。”　　“再然后，是你的那个网咖。”　　“收益一直不错，叶中熙也一直都有认真地照管，每个月按时给你打钱，现在大概也赚了几千万了吧？”　　“南城这些年的发展，可以说是飞速，一切都是因为你，带了个很好的开头。”　　甘蓝一直安安静静地听他说着这些年的事情。　　说到最后，叶予白伸出手，摸了摸她的脑袋。　　“如果说你真的是重生而来的，那你，已经充分完成了身为重生者的使命。”　　“别说自己没用，你已经做到了我们所有人都做不到的事情。”　　“我以拥有你这样的终身伴侣，感到骄傲。”　　“我想，南城也会因为拥有你这样的开发者，感到骄傲的。”　　听到他这样说，甘蓝又红了眼眶。　　只是，这回是高兴的眼泪。　　她使劲地擦了擦眼角。　　叶予白轻轻地拍了拍她的肩膀。　　“咱们的爸妈都老了。”　　“我试图帮你隐瞒，但你实在睡得太久了。”　　“第二年的时候，爸妈他们四个人一起，来看过你。”　　“之后，每年都会来陪你几个月。”　　听到这里，甘蓝心头一颤。　　她攥了攥被子，低声道：“我对不起他们。”　　叶予白叹了口气：“世事无常罢了。”　　说着，他又从口袋里，掏出了两张机票。　　是明天下午的飞机。　　“我看你最近天天都在念叨着南城的事情，就擅自做主，买了机票，准备带你回家。”　　甘蓝接过了机票，慎重地收在了枕头底下。　　“感谢你为我做的一切。”　　“你是该谢我。”　　叶予白再次躺在她的身边，向她伸出手。　　甘蓝很自觉地躺在了他的怀里。　　“不过，不应该是嘴上感谢。我等了你很多年，等到我都开始长白头发了。”　　他的胸膛格外炽热。　　她靠在他的怀里，明显地感觉到了他的变化。　　心跳不由得加快。　　很快，她又一次被他推倒了。　　“等等，蓝莓味……”　　她终于意识到，刚刚到现在，都没有做措施！　　但，很快她就没了想东想西的闲暇。　　叶予白附在她的耳朵边，低声道：“你现在是安全期，概率不大。不过，就算不是，怀上了就生吧，我想要和你结婚，已经想了一辈子了。”　　甘蓝迷迷糊糊地“嗯”了一声。　　脑子里，早已经一片空白了。　　事后仔细想想，自己这可真是睡昏了。　　没有正式求婚，更没有领证，这就考虑到生孩子的事情了？　　她才不要大着肚子穿婚纱，那样超级难看好不好！　　于是，她果断地让佣人买了紧急避险的药回来。　　……　　第二天下午。　　叶中熙开着车，把他们俩送到了机场。　　“你们俩不会一去不回吧？”　　看着叶予白那一堆的行李，叶中熙就瘆得慌。　　要是他们俩跑路了，只把他一个人丢在这里，他可不干啊。　　起码得把甘蓝留下。　　“放心，我们只去一个月。”　　叶予白没好气地白了他一眼。　　“正好让甘蓝回去验收一下，你这些年在南城的攻略成果。”　　一听到这个，叶中熙可就不困了。　　他颇有些得意道：“你别小看了我啊，我好歹也是正儿八经金融专业出来的，商业精英！再加上有我妹妹的攻略计划，打下南城那不是分分钟的事情吗？”　　叶予白：“呵呵。”　　叶中熙瞪了他一眼：“要不是为了陪我妹妹，我是不可能将南城这片天下，拱手送给单家的。”　　看着眼前这一幕，甘蓝觉得莫名熟悉。　　唉。　　这兄弟俩，到底是养歪了，还是养正了呢？　　她到现在也没有结论。　　“好了好了，别吵架，安静点吧。”　　真是一点没变的二哈脾气啊。



第468章 468.带着她熟悉这个世界
　　阔别多年的南城，和上一世记忆中的那个南城，还是多有相似之处的。　　下了飞机，早有人在机场外围等着接人。　　走的时候，是叶中熙的助理白雪接送的他们，回来的时候，还是她来接。　　“叶家留在国内的业务已经不多了，不过，还是有一些的。”　　白雪微微一笑，接过了甘蓝手里的行李箱。　　“我现在，就只负责代管你的网咖了。”　　“辛苦了。”　　甘蓝时不时地打量着她。　　如今的白雪，比当初的那个她，更有女人味了。　　可能是刚刚生了孩子的缘故，身上带着一股小婴儿的奶味。　　三人上了车。　　白雪负责开车。　　缓缓启动，驶出机场。　　“听说叶先生现在已经是医学教授了？”　　“只是混了个虚名而已。”　　叶予白随口回应了一句。　　他的目光，仍然还放在甘蓝的身上。　　甘蓝则托着下巴，望着窗外，心里开始盘算，自己将来要做些什么。　　其实，高中的知识点，都还仍然记得很清楚。　　如今是四月份，距离高考，还有一个多月的准备时间。　　她仍然还是想，去试一试。　　不然，重生以来的努力奋斗，总有一种白费了的感觉。　　正这么想着，就路过了城南附中的校门口。　　学校早已经变了样子。　　门口的光荣榜，也换成了更高级的液晶显示屏，不再用红纸打印了。　　这个时候，甘蓝注意到，液晶显示屏的最上方，贴了一排永久的荣誉榜。　　左边是赞助商的名字，右边则是学校历届的名人榜。　　虽然叶予白没有参加当年的高考，但，他的名字，却是赫然在列。　　而且，是两边都有。　　这些年，叶予白给城南附中捐的钱，盖了一栋楼。　　不过，那栋楼的名字，却叫作“蓝醒”。　　这个名字什么意思，不用多解释了。　　除了叶予白以外，还有个熟人的名字，单云深。　　单云深在赞助商的榜单最上方，同样是捐钱盖了栋楼。　　他的那栋楼，名字也挺特别的，叫“随舟”。　　“嗯……”　　算一下时间点，甘蓝突然意识到，单云深这会儿应该已经结婚了？　　“大概，是他的妻子名字里，带个舟字吧。”甘蓝这样想着。　　绿灯亮起，车继续前进，彻底路过了城南附中。　　过了几条大道之后，路过了城南大学。　　城南大学倒是和甘蓝印象里的差不多。　　不过，她这两世为人，都没有进去过城南大学的门，并不知道，里面是不是跟别人说的那样，有小桥有流水，还有造型奇特的图书馆什么的。　　继续往前，就到了叶予白名下的一处公寓门口。　　车终于停下来。　　“最近这段时间，我用车的时间会比较多，如果有合适的车，帮我送一辆过来。”叶予白这样说着，下了车。　　“没问题，叶教授。”白雪挥了挥手。　　驱车离开。　　将空间留给他们俩。　　甘蓝抬起头，看着这三层的小公寓，眯起了眼睛。　　这扑面而来的熟悉感，让她都有些恍惚了。　　“你这是……”　　“按照爷爷家的老房子布局去做的，喜欢吗？”　　叶予白一手提着一只行李箱，往屋子里走。　　甘蓝跟在他的身后，进门。　　“你这也未免太细心了。”　　进屋之后，熟悉感就更重了。　　屋子里，铺设的是木地板，墙上还挂着竹编的小花篮，桌上的花也是新鲜的。　　如果不说的话，很难相信，这房子买了三年都没有住人。　　叶予白放好了行李。　　回来的时候，手里端着两杯咖啡。　　“我有让人每天早上过来打扫。”叶予白这样说道：“我需要让它以最好的状态，迎接它的女主人。”　　甘蓝默然。　　他在努力地消除她对这个陌生世界的不安。　　但，其实，对于她而言，只要是有他在的世界，就不算是真正的陌生世界。　　她能愿意陪着他，去任何的地方。　　“你为我做这么多，就不怕我一睡不醒，根本没机会领悟你的良苦用心吗？”　　她这样说着，接过了他手里的咖啡。　　喝了一小口。　　甜度很合适。　　他煮咖啡的手艺，明显是更好了。　　叶予白抿了抿嘴唇，欲言又止。　　他其实早就做好了，接受她一辈子都醒不过来的可能性。　　但是，她不知道的是，只要她还活在这个世界上，他就会愿意等她。　　哪怕她一句话都没办法跟他说。　　哪怕每天都要面对同样冷清的房间，同样希望渺茫的明天。　　他没有跟她说过这些听起来很肉麻的决心。　　他不希望她的余生活在对他的愧疚和感恩之中。　　他只希望，她能够像以前那样，活得自我一些。　　“先休息一会儿，明天我再带你出去逛逛。”　　“叶予白。”　　她叫住了他。　　叶予白回头，笑了笑，道：　　“我去洗个澡，身上有汗，黏腻得难受。”　　……　　浴室里，水花声很大。　　他从口袋里摸出了没有拆封的烟，直接揉扁了，丢进了垃圾桶里。　　脱掉身上所有的衣物，进了浴池。　　冷水从他的头顶淋下来，透心凉。　　这样，才能勉强让他心中的巨大喜悦平息一些。　　“太激动了，对心脏不好啊。”　　他揉了揉眉心，轻吐了一口气。　　虽然他一直表现得很克制，但，面对失而复得的甘蓝同学，他怎么可能真的克制？　　这几天，他一直都在用冷水洗澡。　　免得自己总是想着那回事。　　“啊啊啊……”　　他的内心在咆哮。　　使劲地揉了揉头发，还是没办法冷静。　　一想到甘蓝这难得的主动，他就快要疯了。　　怎么能这么诱人呢？　　明明就还只是那个呆萌的家伙而已啊。　　“最关键的是，她这容貌几乎没有改变，还是像当初的那个高中女生。”　　“我和这样的她在一起，岂不是显得我很变态吗？”　　“唉！早知道会这样，我就应该多去美容院，做做青春保养什么的了。”　　……　　浴室里的叶予白，在碎碎念，疯狂地吐槽着自己。　　而坐在外面沙发上的甘蓝，靠着枕头，不知不觉就睡了过去。　　旅途劳累，她这虚弱的身体，的确是吃不消。　　等叶予白洗好澡出来，她已经睡得很沉了。　　叶予白快步走到她的身边，摸了摸她的额头，又顺手替她把了个脉。　　确定她只是睡着了，才放心下来。　　“唉，这家伙……”　　他坐在她的身边，托着下巴，看着她。　　“这么瘦弱可不行啊，得给她调配点营养餐了。”



第469章 469.蓝蓝这么可爱，怎么可以吃蓝蓝
　　甘蓝睡醒的时候，已经是晚上九点多了。　　厨房里，时不时传来刀与砧板磕碰的声音。　　她坐起身，往厨房的方向走去。　　叶予白正在切着苹果。　　他把苹果块做成了兔子的样子，又挖了一条西瓜舟出来，里面放上青提和哈密瓜，做成了水果拼盘。　　听到身后的动静，叶予白回头，看了看。　　甘蓝从他的手里，拿过了那只兔子苹果块，放到嘴里。　　“兔兔这么可爱，怎么能吃兔兔？”叶予白故意道。　　“兔兔这么可爱，就要多吃兔兔。”甘蓝也故意学着他的语气，回复。　　“好好好，吃，多吃点。”他递上了另一只兔子苹果。　　甘蓝接了过来，却不吃，而是递到了他的嘴边。　　叶予白略微张嘴，叼了过去。　　还是跟以前一样，喜欢接受她的投食。　　“晚餐就吃这个吗？”甘蓝看着这些水果，总觉得没什么胃口：“有没有肉？”　　叶予白点了点头。　　走到冰箱边上，打开。　　里面各种食材都有。　　“你看看，你想吃什么肉，麻辣、红烧、清蒸、水煮，都可以，你随便点。”　　“看来，这几年时间里，你这厨艺是突飞猛进啊。”　　“还行吧，只是随便考了个厨师证而已。”　　听着他的凡尔赛发言，甘蓝“嘁”了一声。　　“你这天赋，倒是开发得挺广泛的。”　　“还行吧，主要是闲着也是闲着。”　　上一世，他也没想着要去考厨师证吧。　　这一世，免了开后宫的操作，果然是有了更多的闲暇时间。　　可见，耽误他进步的，就是女人。　　甘蓝随便点了两道家常菜，等叶予白忙活起来。　　洗菜，切肉，剁姜末……　　每一样操作，都做得毫不拖泥带水，非常娴熟。　　一看就知道，他这厨师证，没什么水分。　　现在看他做菜，那纯粹是一种享受。　　“你先出去等着吧，我做好了叫你。”　　说着，他又顿了顿，道：“电脑里，装了不少游戏，你看看有没有你喜欢的。”　　甘蓝“嗯”了一声，却不挪动步子，仍然站在他的身边。　　叶予白见她这么黏人，忍不住想笑：“怎么啦？这么喜欢你老公吗？”　　甘蓝又“嗯”了一声。　　如此坦诚，反倒是让叶予白没办法再继续厚着脸皮调侃她了。　　“咳咳咳。”　　既然她不出去，那叶予白觉得，可以指使她，做点什么。　　也不知道她愿不愿意就是了。　　“帮我摘一下芹菜吧，等下要用。”　　“好。”　　甘蓝接过了他手里的一把芹菜。　　看着他修长的手指，她晃了一下神。　　然后，　　鬼使神差一般，说了一句：“我们去买一对戒指吧。”　　叶予白手里的动作停了：“好。”　　甘蓝用胳膊肘撞了一下他的胳膊：“就只是一个好吗？”　　叶予白：“非常好。”　　甘蓝继续撞他：“太敷衍了，女人不喜欢被男人敷衍。”　　这下，轮到叶予白纳闷了。　　难道是要叫他说不好吗？　　不对，应该不是的。　　略想了想，他道：“我的工资卡在左边的口袋里，你拿去买吧。”　　甘蓝瞪了他一眼：“是钱的问题吗？”　　叶予白无奈了：“媳妇儿，你到底要什么？”　　甘蓝丢掉了手里的芹菜，哼了一声：“我要你给我明确可行的建议。该不会是你根本没想过，情侣对戒这回事吧？”　　叶予白吐了口气：“哦，如果是这个意思的话，那不必买了。”　　说着，他擦了擦手，走出了厨房。　　甘蓝还愣在那儿，傻乎乎地看着他。　　他向她招了招手。　　“跟我来。”　　……　　二楼，主卧。　　叶予白领着甘蓝，推开了门，走进去。　　房间布置，跟以前的小出租屋差不多。　　只是，这里要比那儿更宽敞。　　叶予白领着她，走到了衣柜边，打开了最底下的柜子。　　他直接把抽屉抽了出来，将里面所有装了对戒的盒子倒在了床铺上。　　甘蓝当场愣住。　　买这么多？！　　他是疯了，还是钱多得找不到花的地方了？　　叶予白将这些盒子挨个打开，摆放在她的面前。　　“来吧，我的明确可行的建议，都在这里了，你选选看。”　　甘蓝看着这些连吊牌都没有摘掉的新戒指，呼了一口气。　　好多零啊。　　这家伙说是身价六七十个亿，恐怕是没把这些算在里面吧。　　选了半天，她眼睛都被钻石的光晃晕了。　　这不是选戒指，是在选钱吧。　　叶予白笑眯眯地看着她。　　“如果在这里选不到的话，我们还可以再去看看。不过，以我对你的了解来看，这些款式都应该是符合你的设想的。”　　他说得没错。　　甘蓝选不出来的原因，也就是这个。　　最后，她随便抓了一个戒指盒，将里面的戒指取了出来。　　是很简单的、没有镶钻的款式。　　她把女款的那个拿出来，递到他的手里。　　叶予白心领神会，握着她的手，给她戴上了。　　“完全合适，看来，我的确很了解你。”　　甘蓝打量着手上的这个戒指，又看了叶予白一眼。　　她也不得不说，叶予白这家伙，得亏没什么坏心。　　这种细致的观察力，若是用来犯罪，恐怕没有被他盯上还能幸免的。　　“该你了。”　　他把男款的戒指，放到了她的手心里。　　甘蓝接过之后，郑重地给他戴上了。　　叶予白握着她的手，把她抱了过来，放在自己的腿上坐着。　　“爸妈明天早上就会过来，我们一家人吃个饭，下午就可以去领证，后天办婚礼。”　　“……太赶了吧！”　　虽然这些事情都不用自己操心，甘蓝还是觉得太赶了。　　叶予白戳了一下她的额头。　　“万一你怀上了，而我们还没有办过婚礼，那你可是有要挺着大肚子穿婚纱的可能性哦。”　　甘蓝哼了一声，小声嘀咕：“不可能的……”　　她已经做了补救措施了。　　叶予白摊了摊手。　　“如果你真的觉得很赶，婚礼可以推一个礼拜。”　　“嗯。”　　这么说着，甘蓝又提起了自己一直在盘算的念头。　　“叶予白，我想回去高考。”　　“行。”　　他答应得毫不犹豫。　　甘蓝懵了一下。　　“你就不会试着阻拦我吗？”　　“不会。”　　说着，他便亲了亲她的脖颈。　　手也不太安分了。　　“你想做的任何事情，我都不会拦着你的，想去做，就做吧。”



第470章 470.我的老婆，我亲自教
　　第二天的早晨。　　天还没有亮，门铃声就响起了。　　叶阿姨和叶伯伯，先到了这里。　　他们同样是从国外赶回来的，一下飞机就直接打车过来了。　　叶予白看着屋子里一片狼藉，难得的脸红了一下。　　他赶紧把地上的衣服什么都捡起来，放好。　　见甘蓝还在睡着，他也没想着吵醒她。　　将被子拉起来，给她盖好。　　昨晚……　　真是艰难啊。　　门铃响了好一会儿，他才穿着睡衣，光着脚，走到门口。　　开了门，叶阿姨劈头盖脸就是一顿骂。　　“臭小子！你疯了是吧？跟你说了几百遍了，小蓝现在身体还在恢复期，你别管不住你自己！”　　看来，老母亲的直觉，还是非常准确的。　　叶予白不好意思地笑了笑。　　老爸在门口的时候还抽着烟，进门就把烟给灭了。　　他手里提着刚刚路过菜市场的时候，买的一只活鸡。　　“你妈也是的，非得自己下厨，给儿媳妇炖鸡汤。”老爸埋怨了两句：“对门就是餐馆，人家大厨的手艺，还比不过你这个乡村妇女了？”　　叶阿姨白了他一眼：“大厨做的味道，能跟家的味道比？”　　“是是是，你说得对！”　　老爸也不反驳她。　　提着鸡就进了厨房。　　手起刀落，麻利地解决了它。　　叶阿姨打量着这房子。　　她还是第一次来这里，感觉陌生得很。　　“这房子什么时候买的？”　　“好几年了。”　　叶予白给老妈递上了茶水。　　叶阿姨接了茶水，又问：“你们俩打算回国定居，还是在外面再玩几年？”　　叶予白沉默了一会儿，道：“你儿媳妇想去念书，我得陪她。”　　叶阿姨愣了一下：“念书？念大学？还是……”　　叶予白：“确切的说，她是要去高考。”　　叶阿姨彻底呆住了：“高考啊？她这……这都……”　　叶予白比了个禁声的手势。　　“老妈，我支持她。”　　叶阿姨无奈地叹了口气。　　想到这俩孩子都二十五了，她又有些担心，他们俩的终身大事。　　“那你们俩，什么时候结婚？”　　“这个月吧。”　　“所以，是先结婚，再去高考了？”　　“嗯，可以这么说。”　　叶阿姨叹了口气，道：“高考前还得复习，你可得注意着点，别让她太疲惫了。她身体不好，恢复期还很长，千万别累垮了。”　　叶予白笑了笑：“我知道。”　　身为医生，他要比以前更加清楚，她的身体极限。　　有他在，甘蓝会非常安全的。　　……　　饭做得差不多了，甘蓝的爸妈也到了。　　他们来的时候，打包了饭店的饭菜。　　进门才发现，桌上已经摆了个满满当当，没有放这些饭菜的余地了。　　甘蓝听到动静，迷迷糊糊地醒过来。　　猛地坐起身，还腰很疼痛，又很无奈地躺了下去。　　叶予白拿着一套新的衣服，进了房间。　　像是男仆一样，细致地伺候她穿上。　　“爸妈已经来了，饭菜也都做好了，该下去见见了。”　　甘蓝拿起了床头柜上的小镜子，看了一眼。　　这脸色，可以说是非常红润了。　　只是，脖子上有一些不太适合展示的红印子。　　叶予白又打开了柜子，从里面拿出一包化妆品。　　“这……？”　　甘蓝也是哭笑不得。　　他怎么跟哆啦A梦似的，什么都能随时掏出来啊。　　叶予白认真道：“我这个人，喜欢万事准备充分。”　　甘蓝见他熟练地拧开盖子，倒出粉底液，心里又是一惊。　　“你不会是连化妆技巧都有学过吧？”　　“略懂一二吧，反正这几年都挺闲的。”　　甘蓝忍不住问：“你这几年里，每天都睡几个小时啊？”　　叶予白蘸取了一点粉底液，仔细地替她遮掩脖颈那儿的痕迹：“四个小时，或者，五个小时。”　　其实是根本睡不着。　　他每天的休息时间，最多都不会超过四个小时。　　一旦身体放松了，就会想起甘蓝躺在病床上的样子，心里会有无边的绝望。　　但，如果忙起来了，就会好很多。　　忙到没有时间去多想，就对了。　　甘蓝情不自禁地伸出手，揉了揉他的头发。　　叶予白抬起头看她，眼神温柔。　　“脸上就不要化妆了吧，这样就很可爱了。”　　“嗯。”　　……　　两人一起下了楼。　　两家的父母都在等着她。　　尤其是甘蓝的爸妈，这几年里，苍老了很多。　　老妈看到她，便捂着脸，哭泣了起来。　　一步也挪不动。　　甘蓝也是眼泪直掉。　　相顾无言。　　叶阿姨安慰着亲家：“大喜的日子，哭什么？你也是的，孩子身体还不好，你这一哭，惹得她也哭起来。”　　说着，她赶紧给叶予白使眼色，让他安慰一下甘蓝。　　甘蓝的老爸眼眶也是红的。　　他不擅长说什么煽情的话，转身去了阳台，开始抽烟。　　叶伯伯也跟了出去。　　甘蓝一步一步，缓缓地走到老妈跟前，蹲下。　　轻轻地拥住了她。　　“你这个……这个狠心的臭丫头……”　　老妈声音沙哑，搂着自己的女儿，泣不成声。　　“胆子真大啊，还瞒了我们这么久。”　　这样的场面，显然是有些失控了。　　叶阿姨和叶予白两人，只能想尽办法地劝。　　好不容易才劝住了。　　桌上的饭菜，凉了许多。　　不过，能够团坐在一起，吃这顿饭，就已经不容易了。　　饭桌上，两家的老爸，带着叶予白，都喝了不少的酒。　　两家的老妈都没有劝，也跟着喝了一些。　　问到将来的打算，甘蓝说了自己的想法。　　“去高考？也行。”　　两家的老爸，都没有反对意见。　　甘蓝的老妈则是无奈地叹气，看起来是意见不同，但是忍着没说。　　“那么你呢，小白？”　　“我？”叶予白放下了手里的酒杯：“甘蓝去哪儿，我就去哪儿。既然她要上学，那我就……”　　叶阿姨皱起眉头：“你不会告诉我，你也打算回去上课？”　　叶予白摇了摇头。　　他轻笑一声。　　“我可以去当她的班主任，给她上课。”　　听到这话，甘蓝愣了一下。　　震惊中！　　这家伙，是真的疯了吧？　　放着年薪百万的工作不做，跑来当她的班主任？　　叶予白在桌下，握住了她的手。　　“别人教她，我不放心，我得亲自教。”



第471章 471.你想要让我懂，就得教我更多
　　一家人的聚餐结束，下午就该去领证了。　　出门之前，叶予白仔细地给她擦了防晒霜，给她梳理好头发，戴上了很早之前就买了的小凉帽。　　稍微打扮一下，就显得甘蓝更幼稚了！　　叶予白带着她出门，完全就是老师带着学生了。　　甘蓝低垂着脑袋，拉扯着帽檐，遮住阳光，也遮住路人好奇的目光。　　“叶教授，去哪儿啊？”　　刚出门，白雪就已经把车开到位了。　　一看叶予白穿得西装革履的，她就隐约猜到了，他这是要去办大事啊。　　叶予白率先开了车门，让甘蓝上车。　　甘蓝摘下了凉帽，靠着另一侧的车窗位置坐着。　　叶予白：“去民政局。”　　虽然已经做了有心理准备，但，白雪还是愣了一下。　　“咦？？？这么赶吗！”　　他们俩才回来没几天吧。　　叶予白淡然道：“不算赶，我已经等了她二十五年了。”　　甘蓝轻咳了一声。　　她有些不擅长面对这种场合。　　总感觉脸颊烫得很。　　对于叶予白他们来说，已经过去了六年半，但是，对于她来说，这六年多的光阴，只是一瞬间。　　虽然在上一世已经过了二十五年的人生，但在那个时候，她还是个男的啊！　　身为男人时候设想的结婚场景，肯定不是现在的样子。　　但，现在的样子，又好像更符合她一贯以来对爱情的定义。　　总之……　　曾经设想过的未来，马上就要实现了。　　甘蓝的心情，有些惆怅。　　当然，这绝对不是对结婚有什么抵触，她纯粹是还没有来得及适应大时代的转变。　　“要成为某个人的妻子了啊。”　　她心里叹了口气。　　“像我这样自卑又怯弱的人，成为他的妻子，真的不要紧吗？”　　如今的叶予白，已经不是当初那个总像是二傻子的少年了。　　他成熟稳重，且已经成为世界级别的精英。　　他身上的光芒，已经耀眼到让人无法挪开视线的地步。　　相比之下，她现在还只是一个连高中文凭都没有拿到手的……二十五岁无业游民而已。　　一想到这个，甘蓝的心情，就更惆怅了。　　叶予白肯定不在意她的学历，但她还是很在意。　　所以，高考这件事情，她是绝对要参与的！　　……　　南城的民政局，位于郊区的和谐花园旁边。　　左手边是花园，右手边是教堂。　　而恰好今天又有一对新人，正在这里举办西式婚礼。　　教堂的钟声敲响，带来一种神圣且庄严的韵味。　　“走吧。”　　叶予白牵着她的手，带着她走进了民政局的门。　　他们俩是今天的最后一对。　　前面还有一对小夫妻，正在等待流程。　　叶予白只好带着她，坐到旁边的等候区。　　在等待的时候，他突然问了一句：“跟我结婚这件事情，是你已经考虑好了的，还是为了向我报恩？”　　甘蓝抬起头，看了他一眼：“你怎么突然这么问？”　　叶予白摇了摇头：“不是突然，是我一直都想问。”　　甘蓝皱起眉头，沉默不语。　　叶予白继续道：“从高中开始，就一直都是我在追着你的步伐，偶尔你停下来等我，但之后，又是我继续追着你。”　　说着，他略微弯下腰，开始揉 捏自己的手指。　　这是他感到迷茫的时候，会做的动作。　　“有一段时间，我一直很怀疑，我是你别无选择的选择，还是你认真想要的人生伴侣。如果只是迁就，或者感动，或者报恩，我果然还是不想就这样，耽误你……”　　“叶予白！”　　听到他这么说，甘蓝莫名有些生气，一把掐住了他的脸。　　直接了当地打断了他的话。　　“转过来，看着我。”　　叶予白听话地转过头，看着她。　　甘蓝咬牙切齿，道：“如果是迁就，是感动，是报恩，那我至于将自己的生死交到你的手里吗？至于……至于跟你……做……”　　说着就涨红了脸，不好意思再继续说下去。　　叶予白笑了笑，没说话。　　他心里，其实早就有了答案。　　哪怕甘蓝什么都不说，他也知道答案。　　但是，这一次，这个时候，这个地点，他要听她说出来，心里才舒坦。　　这大概就是大男人的固执之处吧。　　看他笑得这么开心，　　甘蓝有一种自己可能上了他的鬼当的感觉。　　她掐住了他的另一边脸。　　他这张俊秀的脸，立刻变得像是仓鼠一样，呆萌可爱。　　甘蓝俯下身，吻住了他的嘴唇。　　“懂了没？”　　“不懂。”　　甘蓝气得踩了他一脚，在他的脚背上，留下一个浅浅的鞋底印。　　“懂了没？！”　　“还是不懂。”　　叶予白故意挤眉弄眼。　　随手一拽，将她拽到自己的怀里，规规矩矩地坐着。　　他附在她的耳朵边，轻声道：　　“我没那么聪明的，甘蓝同学，你想要让我懂，就得教我更多。”　　甘蓝哼了一声，低下了头。　　嘴上不说，心里忍不住想，自己恐怕是再没有什么事情，是可以教他的了。　　将来，是得等他教她的时候了。　　……　　“两位是自愿结婚的吗？”　　“自愿。”　　“自愿。”　　工作人员打量着他们俩。　　叶予白就不说了，这长相，这打扮，这气质，应当是成年人无误。　　只是，甘蓝怎么看着这么小呢？　　“你真的有二十五岁了？”　　工作人员十分怀疑，还调查了一下甘蓝的资料。　　确定她真的是二十五岁的成年人，工作人员是满脸的惊讶。　　这得是什么样的保养方式，才能让她这个成年人，看着如此像是高中生？　　甘蓝低下了头，心里无奈。　　她也不想看起来这么年轻啊。　　跟在叶予白身边，总让她有一种自己正在被老牛吃嫩草的错觉。　　明明两个人的年龄差距，几乎没有啊。　　工作人员感慨了一番，默默地盖章，将两本结婚证从窗口递出去。　　“好吧，祝两位新婚快乐，请收好证件。”　　叶予白接过了证件，郑重地将其中一本，交到甘蓝的手里。　　甘蓝也是郑重地接了过来，放到随身背的背包里。　　叶予白再次牵起了她的手。　　单膝跪地。　　紧接着，就像是变戏法一样，从袖子里变出一朵花，递到她的面前。　　在甘蓝准备接下的时候，他又晃了晃花束，把它变成了一束。　　甘蓝惊讶地看着他。　　周围的工作人员，也都看呆了。　　叶予白微微一笑，将花递到她的手里。　　“收下这束花，你就是我的人了。”



第472章 472.这是何等非人的考验？
　　甘蓝收下这束花的时候，还没有想过，今晚自己可能要遭殃的事情。　　她纯粹是被他感动到了，头昏了。　　于是，就忘了他是个腹黑的事实。　　原本只想着要揭穿他腹黑的本质，现在却变成了欣然接受他这个腹黑。　　甘蓝觉得，自己这是堕落了啊！　　叶予白把白雪赶下了车，理直气壮地霸占了人家的小轿车。　　白雪的心情很惆怅：“叶教授，我这车才买了两万块钱，还是二手的，你开这种车，不会显得委屈吗？”　　叶予白：“没关系。”　　说着，他就拿出手机，给白雪转账两万块。　　听着致富宝到账的声音，白雪愣了一下。　　“诶，我的意思不是让你给我转账啊！”　　但，很可惜，她的抗议，他们俩已经听不到了。　　叶予白已经把车开走了。　　白雪无奈叹气，摊手手。　　“算了，看在你们俩今天领证的面子上，不跟你们计较了。”　　她走向路边的公交站台，琢磨着拿这两万块钱去干点什么好呢？　　电话铃声就响起来了。　　是叶中熙打来的电话。　　“白雪，开车来机场接我，我回来度假啦！”　　电话那头的叶中熙，心情很好的样子。　　隐约可以听到机场的语音播报，还有路人甲乙丙丁的各种嘈杂的声音。　　白雪：“诶？我的车卖了。”　　叶中熙：“你跟我俩在这扯犊子呢？你好端端的，卖车干什么？”　　白雪无奈叹气：“没扯淡，真的卖了。”　　叶中熙那边愣了一下：“真卖了？什么时候？”　　白雪只好道：“刚刚。”　　叶中熙一听这个话，就更纳闷了：“你不想来接我，就早点说，怎么编借口都编不好！对了，我记得你现在开的车，是辆二手的破车吧，谁会买你这个？”　　白雪略微想了想，还是决定不告诉叶中熙，他妹妹甘蓝今天领证了的事情了。　　他们兄弟俩的感情，可是相当不好。　　要不是中间有个甘蓝小姐作为调和，他们俩应该老死不相往来了。　　现在，甘蓝和叶予白领证了，叶中熙这个深度妹控幻想症患者，怕是要当场嚎啕大哭。　　“算了，你不用来接我了，我打到车了。”　　那边的叶中熙，挂了电话。　　白雪拿捏着手机，望着天空，长叹一声。　　“人生啊。”　　手里的两万块钱，看来也不能随意挥霍了，还是回去给孩子多买点奶粉吧。　　……　　叶予白开着车，带着甘蓝逛遍了南城的大街小巷。　　回到家的时候，车后排放满了各种零食小吃和饮料。　　全是甘蓝记忆中想着的味道。　　下了车之后，甘蓝开始埋怨。　　“叶予白，这买得也太多了，晚上怎么吃得完啊。”　　叶予白略想了想，道：“吃不完的留下，我买了个很大的冰柜，可以放在里面。”　　甘蓝掂量了一下手里的那包臭豆腐：“这个也能放冰柜吗？”　　叶予白笑道：“这么点，你横竖都吃得完。”　　甘蓝又提起了后座放的一只榴莲：“这个呢？”　　叶予白挑了下眉：“吃不完的，我去送给邻居，你放心吧，不会浪费的。”　　听他这么说了，甘蓝才略微放心下来。　　浪费可耻嘛。　　进了屋子。　　爸妈已经走了。　　临走之前，还将屋子里仔细打扫了一遍，连甘蓝的衣服裤子，都洗好了，晾晒在阳台上了。　　“爸妈这把年纪了，还这么操心。”　　甘蓝叹了口气。　　“我们出门之前，应该叮嘱他们，不要打扫的。”　　叶予白点了点头。　　“你说得对。”　　拉开椅子，让甘蓝坐下。　　给她安排好了合理的饮食，又督促她吃一些有助于恢复的药物，维生素之类的。　　甘蓝最怕的就是吃药，尤其是这种很大片的药。　　叶予白便替她掰开了，再喂她吃。　　被他这样全方位无死角地照顾着，甘蓝总觉得，自己越来越废物了。　　可是，当个废物，又的确很爽就是了。　　叶予白也乐得照顾她，生怕照顾得不周到，还常常询问她有没有什么需求。　　用过晚餐，就到了夜晚的主题了。　　叶予白将她从卧室抱到了浴室里，替她脱掉了身上的衣服，将她放在浴池里。　　浴池里，有一股很淡的药草香气，看来也是用来给她调理身体的。　　进入浴池之后，甘蓝舒服得眯起了眼睛。　　热气，有些上头。　　叶予白挽起袖子，替她捏肩捶腿，放松全身的肌肉。　　她太瘦了。　　原本就很瘦弱的人，现在更是瘦小得有些可怜。　　叶予白总忍不住地想，她这么弱小，连照顾自己都费劲，他怎么好意思让她给他生孩子呢？　　这样一想，就连他自己也自觉起来。　　家里的各个容易擦枪走火的位置，都被他安排了蓝莓味。　　在她身体养好之前，他还是决定要克制了。　　不能为了一己私欲，就把甘蓝害了吧！　　……　　泡澡结束，他又很自觉地给她穿好了衣服，将她抱到了卧室。　　虽然心里很有想法，但他还是决定，把想法暂且压下去。　　“早点睡吧，今天这么多事，一定是把你累坏了。”　　叶予白这样说着，给她盖上了薄毯子。　　甘蓝侧过脸，看着他：“就这样吗？”　　叶予白点了点头。　　甘蓝又故意再问了一遍：“真的，就这样了？”　　叶予白犹豫了一下，还是点头了。　　手都攥紧了。　　唉，不甘心啊，好像要啊……　　但是，男人除了欲望，还得有克制。　　那种事情嘛，咳咳咳……　　来日方长，来日方长！　　甘蓝轻哼了一声，扯着被子，背过身去了。　　叶予白默默地关了灯，躺在她的身边。　　伸出手，搂住了她的腰。　　准备闭目养神。　　甘蓝突然往后挪了挪，转过身，看着他。　　呼吸，有些灼热。　　也不知道是不是那些药草有问题，她感觉身上热得慌，尤其是小腹那儿，像是火烧火燎一样。　　但，身体发热，四肢却还是冰凉的。　　她搂住了他的脖子，将脑袋靠在他的怀里。　　这样，好像是能让自己好受一些。　　黑暗中，叶予白幽幽地睁开了双眼。　　眼神里，掺杂着一丝复杂的情绪。　　这是何等非人的考验？　　甘蓝是渐渐睡过去了，他却觉得自己快要被点着了……



第473章 473.你默许了，那我不客气了
　　眼看着就到了凌晨两点多了。　　叶予白还是毫无睡意。　　内心的冲动不仅没有被时间平息了，反而愈演愈烈，如同滔滔江水，连绵不绝。　　在这种情况下，他觉得自己可能是要疯了。　　于是，试着把自己的胳膊挪出来。　　但，甘蓝就好像是知道他要逃跑似的，又蹭了上来。　　叶予白：“……”　　杀了我吧，就现在。　　甘蓝略微睁开眼睛，却不看他。　　不过，就算是不看他，也能想象得到，他现在是何等的兵荒马乱。　　毕竟，这人的呼吸和心跳，都是不会骗人的。　　他，很慌。　　甘蓝故意蹭了蹭他的脖子。　　柔软的头发丝，剐蹭着人脆弱敏感的脖子，很痒痒。　　叶予白“嘶”了一声，一下子坐起身，逃难似的，跑向了卫生间。　　甘蓝听着里面的水花声音，真的很想笑。　　“这个家伙，是在克制个什么劲啊。”　　以前总想着要无证驾驶，现在有证件了，他反而克制起来。　　甘蓝百思不得其解，便也跟着下了床，走到了卫生间门口。　　抬起手，敲了敲门。　　门内，正在冲洗着冷水澡的叶予白，没有注意到外面的动静。　　他一个人住惯了，也没有锁门的习惯。　　于是，甘蓝就这样推门进去了。　　卫生间里，可以说是一片狼藉。　　衣服到处乱扔，水花溅得到处都是。　　撩开浴帘，叶予白正面对着她，在搓洗着头发。　　四目相对。　　甘蓝瞬间涨红了脸，背过身去了。　　“你……”　　“你这……”　　“你慢慢洗，我出去了。”　　她想了半天，也没有想到该说什么。　　说着要走，脚步却挪不动。　　叶予白轻笑一声：“想看？”　　“不想看！”　　想看个鬼啊。　　她又不是痴 女，怎么可能会想看这个？　　叶予白从浴池里走出来，淡定自若地穿上浴袍，擦拭着头发上的水珠。　　她明显感觉到，他已经站到她的背后了。　　甘蓝攥着睡衣的边边，慢慢地挪动步子，往外面走去。　　叶予白跟在她的身后，直到走出门，也不见她敢回头。　　“其实，看自己的男人，又不是什么可耻的事情……”　　他故意地这样说道。　　“如果你想看，我随时欢迎哦。”　　甘蓝翻了个白眼。　　加快步伐，往卧室的方向跑去。　　现在，卧室只有一间了，跑得再快，两人都会遇上。　　叶予白跟着进了门，用脚尖关上了门。　　听着门咔哒一声上锁，甘蓝果断拉扯着被子，盖住了自己。　　“现在装睡已经来不及了哦。”　　叶予白坐到她的身边，如此说道。　　一边说话，一边拉扯她的被子。　　“喂，媳妇儿？”　　甘蓝不回话，只是紧紧地搂着被子。　　面红耳赤中。　　“如果你不说话，那就是默认了啊。”　　他来了一招声东击西，果断从后面拉扯着被子，一下子掀开。　　甘蓝在惊慌失措之下，被他连人带被子抱了起来。　　她被迫坐在了他的腿上。　　是一个非常羞耻的坐姿。　　叶予白抚摸着她雪白的脖颈，声音被情 欲染上了些许的沙哑。　　“既然你默许了，那我就不客气了。”　　……　　第二天早晨。　　……　　“说好了今天去看学校，某些人竟然睡到了下午两点。”　　叶予白将做好的早餐，放在桌上。　　抬起头，正对上甘蓝哀怨的眼神。　　鬼知道她昨晚经历了什么。　　那真是非人的待遇啊。　　要不是天亮了，他恐怕还不打算收手呢。　　“先吃这个吧，厨房里还有益气补血的炖汤。”　　说着，他站起身，往厨房走去。　　不一会儿，就端了一碗热汤出来。　　“多喝点这个汤，对你有好处的。”　　甘蓝接过了汤。　　看着上面漂浮的红枣，忍不住用筷子戳了戳。　　看着它落下去，又浮起来，又落下去……　　“你的选择余地还是很大的，如果不喜欢南城的学校，还可以去隔壁的城市。不过，就算是在城南附中，问题也不大，我可以找关系，给你安排一个假身份。”　　叶予白端着咖啡，慢悠悠地品着。　　听他这么说，甘蓝便觉得，似乎也没必要刻意换城市生活了。　　如今已经过去了这么多年，当初认识她的人，也都已经毕业了。　　她不觉得会有什么麻烦。　　“那就找个离这里最近的学校吧。”　　“雅丘怎么样？”　　“都可以，我不挑剔的。”　　“那就雅丘吧。”　　选择雅丘高中，也只是暂时去读一个月的书，进行最后阶段的冲刺。　　六月份便是高考了。　　选定了学校之后，叶予白便出门去办理各种手续了。　　三天之后，两人一起，前往雅丘高中报道。　　叶予白选择了当个暂时的体育老师，而甘蓝则直接去了最好的高三班级，有最优秀的师资力量带领。　　临时转学过去，却也没有在班级里引起什么轰动。　　这个班里的学生，都是以清北为高考目标的。　　对于他们来说，八卦新闻绝对不会比考题更香。　　这样的班级氛围，恰好也是甘蓝最喜欢、最需要的。　　临近高考，自习课的时间很多，体育课自然是几乎没有的了。　　但，也只是“几乎”。　　为了体现学校的全面发展的精神，每周仍然有一节体育课。　　叶予白作为最清闲的体育老师，却拿着双倍的工资，很显然会引起体育组的集体不满。　　对此，叶予白的态度是：“如果你们不服的话，也可以去评个教授。”　　学校里，有几个是教授？　　他是唯一的教授！　　学校方面开双倍工资给他，不合理吗？　　合理。　　但是，所有人都没办法相信，这家伙二十五岁就能当教授啊。　　“你认真的？医学教授？为什么不当医生，要来当体育老师啊！”　　“可能是为了来把妹的吧。”　　“什么把妹？教授跟高中生谈恋爱，不是扯淡吗。”　　“那谁知道呢？”　　“天才总是有些怪癖的，很正常，不要大惊小怪。”　　在众人的猜测之中，叶予白收拾好了东西，走向操场。　　听闻有一位帅到天怒人怨的教授，来给他们上体育课，高三A班的各位，都很兴奋。　　除了甘蓝。　　甘蓝看着自己手指节上的戒指，总觉得莫名羞耻。　　于是，偷偷地先摘了下来。　　准备等体育课上完了，再戴上。　　远远的，看到了穿着运动服的叶予白，班级里的小女生们，都开始惊呼了。　　“真的好帅！”



第474章 474.不可能有小男生泡她
　　叶予白这二十多年的人生里，已经见惯了这样的场面。　　他很淡定地从高中生当中走过，走到属于他的位置上。　　妹子们一脸憧憬，目光就不曾从他的身上挪开过。　　而叶予白，目光却总是有意无意地扫过甘蓝所在的方向。　　甘蓝低垂着脑袋，望着脚尖，发呆。　　她有点不好意思跟他对视了。　　“现在，先开始点名吧。”　　叶予白拿出了花名册，开始挨个点名。　　被叫到名字的妹子们，没有一个不激动的。　　这种感觉，可能和古时候被皇帝翻了牌子的快乐差不多。　　点名结束。　　叶予白让班委带着，先绕着操场跑两圈再说。　　甘蓝跟在队伍的末尾，默默无言，慢慢地跑着。　　前面的女生们，叽叽喳喳地讨论着叶予白的事情。　　“听说是从国外回来的哦。”　　“医学教授呢……”　　“为什么学医的这么帅？”　　“啊，好想生病了找他看。”　　“你疯了吧，人家是教授，不会轻易帮你看病的。”　　甘蓝听着，就觉得很郁闷。　　说起来，她真的没有见过叶予白帮谁看过病。　　但，据叶予白说，他却是针灸、推拿、把脉，样样都懂，西医的知识，就更不必说了，他学的就是这个。　　“为了能够让你醒过来，我学了很多东西呢。”叶予白常常这么说。　　果然，天才就是天才，和一般人不一样。　　他们的天赋，从不固定在某个方面，而是面面俱到。　　这么想着，甘蓝又开始莫名自卑了。　　……　　跑步热身结束，就是自由活动时间了。　　叶予白找了个凉快的地方坐着，从口袋里掏出手机，回复一下国外的工作事宜。　　虽然是请假了，但，医学院的各位，还是需要照顾一下的。　　在他们看来非常困难的任务，在叶予白看来，也只是普通难度。　　至于他们问的一些技术性的问题，在他看来，那就是类似于“炒鸡蛋先放油还是先放鸡蛋”的常识性问题了。　　做完了回复，他又打开了聊天软件。　　这些年都在国外，跟高中同学的联络，几乎等于没有。　　不过，还是有跟阿钱他们保持着联系。　　当年说好了离开一个月，最后却是六年半。　　他觉得还是挺对不起他们的。　　在他人生最失意的那几年里，阿钱他们几个，甚至是有特地买机票，飞去国外，看望过他和甘蓝的。　　如果没有他们的安慰，叶予白可能没办法度过最初的那段黑暗岁月。　　接到叶予白发过去的消息，阿钱回复了三个硕大的“！”。　　“叶哥！你认真的吗？回国了？？？”　　“回来了。”　　“回来几天啊？来做什么的？是出差吗？”　　“回来结婚。”　　看到叶予白回复的这四个字，对面的阿钱沉默了很久。　　结婚？　　他还以为，叶予白这辈子都不会主动提起这俩字了。　　在前几年的时候，他们也有试图劝过他，希望他能够放弃甘蓝，向前看，有不一样的人生。　　但是，叶予白的反应，是直接把他们拉黑了。　　过了很久，才把他们从黑名单里提出来。　　从那之后，大家便心知肚明，“结婚”俩字，是他叶予白的忌讳。　　如今，却是听他主动提起了。　　阿钱心里感慨。　　料想到甘蓝那个状况，他也觉得，一般人都没办法守一辈子。　　更何况是如此优秀的叶哥。　　阿钱：“结婚也好！对了，叶嫂是哪里人？是咱们国家的不？”　　叶予白：“嗯。”　　阿钱：“好，那太好了！我一直害怕你娶个洋妞……”　　叶予白：“？？？”　　阿钱：“婚礼还没有办吧？办的时候，记得叫我啊！”　　叶予白：“好。”　　联系完阿钱之后，叶予白又联系了一下徐悠然小姐。　　徐悠然最近一段时间，也在国内。　　当年出国之后，她也有给予叶予白他们很多帮助，算是老朋友了。　　徐悠然听闻了他要结婚的消息，也是愣住了。　　她还不知道，甘蓝已经苏醒的事情。　　所以，理所当然地认为，新娘应该另有其人。　　徐悠然：“结婚也好，恭喜了，不过，我就不去了。”　　叶予白：“我听闻你最近并不忙，公司也很少去。”　　徐悠然：“嗯，但是我不想看你跟甘蓝小姐以外的女人结婚，所以……抱歉。”　　叶予白：“你认为我会跟甘蓝以外的女人结婚？”　　这句话发出去之后，徐悠然着实地愣了一会儿。　　不是跟别人结婚，是跟甘蓝小姐吗？　　可是，甘蓝她不是……　　等等！　　徐悠然突然开窍了。　　“你是说，甘蓝已经醒了吗？！”　　“嗯。”　　“！！！”　　对方也是发了三个硕大的感叹号。　　徐悠然的震惊，应当和阿钱他们也差不多。　　她果断表示，别说是刮风下雨，就算是当天下刀子，她也一定会去参加这个婚礼的。　　简单聊了两句之后，叶予白关掉了聊天框。　　有些人早已经联系不上，而有些人，则不必联系。　　坐着略微吹了一会儿风，他又想起一个人来。　　单云深。　　当年，也算是着实打过几回交道的。　　听闻他这个最不可能结婚的人，在大学里就结了婚，现在连孩子都有了，不免有些感慨。　　“也给他通知一下吧。”　　叶予白这样寻思着，给单云深也发了消息。　　……　　体育课直到下课，甘蓝也没有去主动找他。　　反倒是有些小姑娘，借着各种奇怪的理由，靠近他，想要跟他搭讪的。　　叶予白十分无奈，而且厌恶。　　随便找了个借口，就直接回了体育组的办公室。　　可是，回到这里了才意识到，到处都是围观的小女生。　　没办法，叶教授的名字和相貌，已经深深刻入了她们的心里。　　又帅又有本事的男人，谁会不喜欢？　　而让叶予白感到更头疼的是，不仅仅是他被盯上，就连甘蓝也被盯上了。　　留着黑色长发，面容姣好，身材瘦弱，又学习认真刻苦的甘蓝同学，简直是高中男生的梦中情人模板。　　据说一天时间里，就有五个男生去给她传递情书的。　　这简直是把叶予白给气死了。　　“现在的小男生，真是没规矩。”　　他心里暗暗地想着。　　“得提醒一下甘蓝，让她离这些无聊的小男生远一点。”



第475章 475.晚上我给你辅导一下功课
　　雅丘高中，和他们当年读的城南附中还是有区别的。　　最大的区别在于，高三是要强制住宿的。　　雅丘的学生宿舍，倒是做得很豪华，跟小套间差不多。　　至于教职工宿舍，那就更豪华了。　　尤其是叶予白的宿舍，那简直跟五星级的总统套房差不多。　　入住之后，每天还有人送夜宵，送水果之类的，除了不送妹子，别的基本都全了。　　其他人自然是很羡慕他。　　但，得知了他的雄厚背景之后，也都不觉得有什么了。　　人家应得的嘛！　　……　　晚上九点多的时候，叶中熙给他打了电话。　　电话那头的叶中熙，气愤至极，道：“说，你把我妹妹弄哪儿去了？”　　叶予白：“甘蓝吗？”　　“废话！难道我还有别的妹妹？”　　叶予白吐了口气，无奈道：“她在学校念书。你找她有什么事？”　　“我找我妹妹，跟你有什么关系？你负责把她送出来就对了。”　　叶予白无语了，直接挂了电话。　　没两分钟，叶中熙又把电话打了回来。　　“你认真的吗？不会是希望我今晚把南城翻个底朝天吧。”　　“你翻就翻，跟我有什么关系。”　　叶予白这么说着，又要挂电话了。　　叶中熙无可奈何，只能低声下气，好好说话。　　在他的死缠烂打之下，叶予白将雅丘高中的地址，发给了他。　　颇有一些施舍的味道。　　没有十分钟，叶中熙就开着车，到了校门口。　　门卫这会儿，都准备关门了。　　看到这么一辆豪车停在门口，还下来好几个人，都西装革履的，当时就有些发蒙了。　　尤其是为首的叶中熙，门卫还觉得有点眼熟。　　就是一时半会儿想不起来，这究竟是谁。　　“您这是……？”　　门卫也不敢拦着，只是小心翼翼地询问叶中熙的由来。　　叶中熙哼了一声，道：“我来找我妹妹的。”　　门卫：“那，您的妹妹是？”　　叶中熙翻了个白眼：“你让开就对了！去年我还在你们学校捐过款呢，这就给我忘了？”　　听他这么一说，门卫想起来了。　　的确是眼熟得有原因啊。　　这位是校董事会的成员嘛。　　果断开门，放行。　　叶中熙重新上车，往教职工宿舍的方向开去。　　……　　与此同时。　　叶予白刚刚从教职工宿舍出来，往学生宿舍的方向走去。　　今天轮到体育组的老师去查寝室。　　一个扎着马尾辫的女老师，去查女生寝室，而他则是负责男生寝室。　　查寝其实也只是象征性地查一查。　　雅丘的学生，多半家里都带着点背景，就算是抓到了他们夜不归宿，也只能象征性地警告一下，并不能真的像是学生手册上写的那样，扣分处罚。　　叶予白简单地逛了一圈，没找到什么可以扣分的地方，直接从后门走了。　　走到女生宿舍楼下，他拿出手机，给甘蓝发了条消息。　　这个时间点，甘蓝才刚刚洗好澡，还没有来得及打开作业本。　　接到手机消息，第一个反应，还是直接无视。　　她很了解叶予白这货。　　哪怕已经成为了大人，某些地方，还是跟以前一样的，比如说，任性，以及黏人。　　她一天没有主动去找他了。　　见面之后，他会说些什么，做些什么，她用脚趾去想，都能够想得到。　　为了自己的腰和成绩考虑，甘蓝决定，还是无视他！　　明天见面的时候，再跟他道歉好了。　　她是这么想的，但，事实却并不如她想象的那样去发展。　　短信没有得到回复，叶予白就直接给她打了电话过来。　　无奈接起电话。　　甘蓝只好心虚地扯个谎：“我刚刚在洗澡。”　　叶予白“噢”了一声：“出来吧，晚上我给你辅导一下功课。”　　辅导功课……　　甘蓝呼了一口气，手指不由得扣紧了桌上的本子。　　“我觉得，今天的功课也不是很难，还是不用了吧。”　　“只是辅导功课，别的什么都不会做的。”　　叶予白一本正经地保证着。　　甘蓝犹犹豫豫，最后还是拗不过他，答应了。　　叶予白给她安排的寝室，其实是双人寝室，但，只是住了她一个人。　　甘蓝收拾好了书包，打开门，下楼。　　按照约定，叶予白在寝室楼下的小花坛附近等着她。　　从女生寝室出来，一路上还遇到好几个同学。　　大家都好奇地打量着她。　　不过，毕竟不熟，也没有人打听她去哪儿了。　　甘蓝就这样一路畅通无阻地到了约定地点。　　叶予白换了一身休闲装，头发还有些潮湿，大概是刚刚洗过。　　他很自然地伸手，从她的肩膀上接过了书包。　　“叶教授，现在还替人背书包吗？”甘蓝故意揶揄道。　　“给老婆背书包，不应该吗？”叶予白反问她。　　“哼。”　　甘蓝又不理他了。　　他伸出手，握住了她的手腕，顺势下滑，与她十指相扣。　　就在这个时候，他发现甘蓝的手指上，戒指没了。　　叶予白皱了下眉头，抬起她的手，仔细地看了看。　　欲言又止。　　甘蓝愣了一下，突然想起，戒指还在口袋里。　　她摸了摸口袋，把它摸了出来，重新戴上了。　　叶予白的表情是明显松了口气的。　　可是，从头到尾，他都没说什么。　　“你就不怕，我是把戒指弄丢了吗？”甘蓝忍不住问了一句：“你不在意？”　　叶予白摇了摇头。　　“弄丢就弄丢吧，家里还有几百个呢。”　　甘蓝沉默了一会儿。　　叶予白摸着她的头发，道：“我们之间过了这么多年，还没有一点彼此信任的话，就算是白过了吧。”　　甘蓝叹了口气，欲言又止。　　彼此沉默着，走过了漆黑的校园，来到了教职工宿舍楼下。　　远远的，就看到了叶中熙那辆新买的劳斯莱斯，以及，他的两个助理。　　不过，却是没有看到叶中熙。　　叶予白敲了敲手心：“啊，我想起来了，手机调了静音。”　　从口袋里摸出手机，短信和电话都快被炸了。　　赶紧给叶中熙拨号过去，免得他神经发作，挨个寝室敲门。　　电话一秒接通。　　叶中熙从二楼的某个窗户口探出脑袋来，向他们挥了挥手。　　“老妹儿啊，我来看你啦，走，咱们去吃烧烤啊！”



第476章 476.有你这样的待客之道吗
　　“叶中熙，你是真的很烦人啊。”　　叶予白抱着胳膊，靠着他的新车，懒散地站着。　　“不是告诉过你了，没什么事，不要常常回国吗？”　　叶中熙没好气地翻了他一个白眼。　　也不知道他这出国是为了谁！　　当初妹妹还躺在病床上的时候，叶予白这小子，整天泪眼汪汪的，“大哥”都认真地叫了好几声，这会儿可好，当场翻脸不认人了。　　看来，甘蓝就是他的底气，别的什么也不算。　　叶予白：“总之，烧烤是不可能去的，甘蓝还要写作业，马上要高考了。”　　叶中熙皱着眉头看他，又看了看甘蓝。　　“为什么还要高考？”　　既不缺钱，也不缺知识，高考纯粹是折磨自己吧。　　叶中熙是参加过国内高考，这才出去留学的。　　他很清楚国内的高考有多么磨人。　　甘蓝一本正经道：“我缺一份像样的文凭，以及一份像样的工作。”　　“害！”　　叶中熙摆了摆手。　　他还以为是什么大不了的东西呢，原来是这个。　　缺文凭嘛，可以买一个。　　缺工作，那就更好办了，南城任何一家公司，任何一个岗位，他都有办法把她安排进去。　　他叶中熙的妹妹，还能找不到工作吗？　　只是，还不等他说出自己的设想，甘蓝就拒绝了他。　　“我想要凭本事获取文凭，不想靠你们的势力。”　　叶予白给她比了个大拇指。　　叶中熙眉头拧得更紧了。　　他想要为妹妹做点什么，可是，妹妹却不需要。　　身为哥哥，肯定会有一种挫败感的。　　“不过，吃烧烤这件事情……”　　听到甘蓝提起烧烤了，叶中熙的眼眸又亮了起来。　　“妹妹，你愿意去？那走着？”　　叶予白抢在甘蓝说愿意之前，主动表示，自己的教职工宿舍里，有烧烤架。　　怎么办嘛。　　他也没办法。　　为了能够不让甘蓝离开学校的范围，他只好忍着不爽，跟叶中熙这货一起吃烧烤了。　　……　　半个小时后。　　烧烤架支了起来。　　两个助理负责处理食材，叶中熙他们，等着吃饭就是了。　　助理表示，招他们进门的时候，可没有说过还需要负责烧烤！　　不过，在叶中熙许诺本周三倍工资之后，他们的态度就好了很多。　　三倍工资嘛，谁不爱呢。　　甘蓝对烧烤这事儿，其实没什么兴趣，吃得也不多。　　叶予白又限制她的饮食，重油重辣的东西，他都不让她多吃。　　可是，重油重辣却是烧烤的灵魂啊！　　无形中就更打击她的烧烤积极性了。　　叶予白托着下巴，打了个哈欠。　　看到他打哈欠，叶中熙还觉得挺稀奇的。　　“看来，你最近的睡眠情况挺好的啊。”哪怕是有点关心的语气，说出来也像是在刻意地吐槽人。　　“还行，毕竟我有老婆，你没有。”叶予白用懒散的语调，说出了最伤人的话。　　叶中熙被噎了一下。　　他拍着胸口，拼命咳嗽着。　　“你！你你你……”　　“你什么你？”　　叶予白递了一杯冰镇可乐过去。　　“差不多你也吃好了吧？该回去了你。”　　两个助理抬起头，看了他们俩一眼，又默默地低下头去了。　　以他们对叶中熙的了解来看，最少还得再纠缠半个小时。　　这个家伙的妹控属性，并没有随着他的年纪增长而变得削弱。　　相反的，好像更猛烈了。　　甘蓝默默地夹起烤肉，放到嘴里，嚼啊嚼~　　坐看他们俩吵架就是了。　　……　　最后，这顿烧烤吃了俩小时。　　叶中熙这个狡诈的家伙，硬是等到学校大门关了，才说吃饱了。　　这个时候，叶予白想要赶他走，也不现实了。　　两个助理垂头丧气。　　唉！　　感觉今天晚上要打地铺啊。　　叶予白从次卧搬出来一床被子，丢给了叶中熙。　　“你今天睡地板。”　　紧接着，他又看向了那俩助理。　　“你们俩，去睡次卧，明天一早就走。”　　听到这种显然就不合理的安排，叶中熙瞬间瞪大了双眼。　　“开什么玩笑，他们睡床板，我睡地板？？？”　　叶予白摸了摸下巴，目光往外瞟，落在了不远处的阳台上。　　顺着他的目光看过去，叶中熙立刻就意识到了他要说什么。　　“你不会还想让我睡阳台吧！”　　叶予白摊了摊手：“如果你需要的话。”　　叶中熙泪目：“你是畜生吧？有你这样的待客之道吗！”　　叶予白一本正经地推了推眼镜：“以前可能没有，但现在有了。”　　见状，叶中熙只好把求助的目光，投放在甘蓝的身上。　　甘蓝轻咳了一声，道：“我记得对门也是学校发给你的寝室吧？让你哥哥他们住在那里，将就一晚上吧。”　　听到甘蓝这么说了，叶予白也没有反驳。　　叶中熙以及他的助理，如释重负。　　好歹是有睡觉的地方，不至于要睡在地上。　　要知道，这地板上还放着酒瓶子、垃圾袋、甚至还有一点油渍。　　睡在这种地方，叶中熙心里必然是一万个抗拒。　　……　　夜深人静。　　叶予白打扫了房间，整理好了床铺，这才出来关照一下正在刷题的甘蓝同学。　　甘蓝托着下巴，眯着眼睛，打量着试卷上的题目。　　要说沉睡了六年半之后，有了什么长进没有呢，还是有的。　　她现在的脑袋瓜，比之前要好用了很多。　　也许是叶予白给她吃的药、泡的药浴这些，有什么特殊的功效。　　以往很难理解的题目，现在做个一两遍，也就会了，甚至还可以举一反三。　　这显然是一件好事。　　不过，过了这么些年，当初的考题，也都有了变化。　　虽然万变不离其宗，但，还是需要花点心思，去好好琢磨一下的。　　看到叶予白出来了，甘蓝就把整理出来的难题，递到了他的面前，让他帮忙参考一下。　　“这个题，就跟我们当年做的那个差不多，是一个类型的。”　　“这个也是，书上有例题。”　　“这种题型，现在已经不考了。”　　叶予白很轻松地就给她分析出来了。　　甘蓝点了点头，将他说的知识点，一个个记下来。　　看她哈欠连天的样子，叶予白有点心疼她。　　放下笔，合上了本子，开始替她收拾书包。　　“时间不早了，你明天还得上课，就先到这里吧。”



第477章 477.你安心回家带孩子吧
　　第二天。　　已经被叶予白养得懒散惯了的甘蓝同学，踩着上课铃声，进了教室。　　刚一进门，就遇到了最不好对付的班主任。　　班主任让她放下书包，把她叫了出来。　　“同学，我知道你有背景，也不靠着高考成绩吃饭。”　　她上来就是直接主题。　　“但是，麻烦你不要这么懒散，这样会影响我们班的班级风气。”　　甘蓝自知理亏，点了点头：“以后我会注意的。”　　“还有。”　　见她要进教室门，班主任又叫住了她。　　“最近转过来的体育组的叶老师，和你是有点什么关系吧？”　　听到班主任这么说，甘蓝转过头去，看着她。　　“嗯，有关系。”　　她没有直白地说，是夫妻关系。　　想来，就看她这张脸，也没有办法想象，她已经是二十五岁的成年人了。　　班主任叹了口气，道：“不管他是你哥哥，还是你朋友，还是什么奇怪的关系，你们在学校里，还是保持距离，不要惹出难听的绯闻来，这样对你、对他、对学校，都不好。”　　甘蓝点了点头：“我知道了。”　　班主任将监控拍到的一些照片，交到了甘蓝手里。　　上面，甚至能够看到，叶予白和她牵了手。　　如果换了班级里其他任何一个同学，和男老师产生绯闻，都会遭到处分的。　　但，甘蓝和他们都不一样。　　从她来学校的那一天，这个班级的任课老师就知道她来历不小。　　像这样来历不小的女学生，她在学校做什么出格的事情，校方也只能是睁一只眼闭一只眼。　　“好了，没什么事了，你回去上课吧。”　　……　　下午，第二节课还没有开始。　　甘蓝又一次被班主任叫了出去。　　班主任神情复杂地看着她，道：“校董事会的几个成员要见你，你收拾一下，跟我过去吧。”　　雅丘的校董事会成员，那当然是非富即贵。　　昨天的时候，甘蓝知道了叶中熙是其中之一的事情。　　那么，除了叶中熙，还有谁呢？　　带着这样的疑问，甘蓝跟着班主任一路往前走，推开了校长办公室的大门。　　这里，倒是真的坐了好几个老熟人。　　“甘蓝小姐，好久不见。”　　第一个跟她打招呼的，是单云深。　　已经成为某个人的老公、某个人的父亲的单云深，身上褪去了当年的戾气和高傲，待人处事更加彬彬有礼。　　他的身边，坐着一个穿着碎花裙的女人，看起来和他年龄相仿。　　个子要比甘蓝高了许多，就连欧派，也……咳咳咳，大家都懂的。　　女人站起身，向甘蓝走过来，握住了她的手。　　“甘蓝小姐，久闻大名了，今日一见，果然不同凡响啊。”　　“你是……”　　甘蓝当然不认识她。　　不等她作自我介绍，单云深就介绍了她：“我的夫人，沈舟。”　　甘蓝“噢”了一声，恍然大悟。　　想起来了，的确是听说过沈舟这个人物啊。　　能够拿得下单云深这样的人才，指定是会点什么魔法。　　沈舟似乎有挺多的话要跟她说，但是碍于今天这个场面，也的确是不能说什么。　　她只能偷偷地给甘蓝塞了一张名片，顺便递了一个神秘的眼神给她。　　甘蓝：“……”　　啊，总觉得，这家伙的内心，可能不像是外表那么庄重淑女啊。　　除了沈舟和单云深这一对，还有徐悠然和叶中熙，以及几个不认识的人。　　礼节性地打了招呼之后，进入正题。　　果然还是讨论她和叶予白的婚事。　　单云深那一对，全程只是当听众，顺便送个红包而已。　　至于徐小姐，则建议去她名下的酒庄承办婚礼，她不收钱。　　叶中熙还沉浸在得知了妹妹要结婚的巨大打击之中，全程沉默。　　叶予白和甘蓝，互相看了看。　　严格地来说，他们俩都不是形式主义，婚礼什么的，只想要走个过程，并不打算全城宣扬。　　“果然还是低调为主吧。”叶予白敲了敲桌子：“我们在南城，也没有多少熟人，不必大张旗鼓了。”　　徐悠然看向了甘蓝：“那么，你怎么想？”　　甘蓝老老实实道：“我和叶予白一个想法。”　　叶中熙哼了一声：“我看他就是嫌麻烦，不在乎我妹妹。”　　他的话，则被众人集体无视了。　　徐悠然叹了口气，道：“低调点也好，毕竟你们也算是南城的风云人物。如今的几个大项目，都和你们有关系，很多人都盯着你们，试图打探你们的消息呢。”　　简单地讨论过后，有了一个确切的计划。　　举办地点，就在徐家的酒庄。　　到时候，只邀请一些熟知的人进来，捧个场。　　临走之前，徐悠然他们，各自送上了代表心意的红包和礼物。　　甘蓝一一接过，道谢。　　“我送你们到校门口吧。”　　男人们走在前面，徐悠然和沈舟，则陪着甘蓝，走在后面。　　沈舟和徐悠然并不熟悉，只是在酒会上见过面。　　不过，今天简单地聊了几句之后，却发现三人的三观还挺合适。　　说不定可以成为闺蜜组。　　甘蓝问起了徐悠然的终身大事。　　徐悠然叹了口气，道：“感觉年纪越大，就越不想结婚了。还是一个人单着，比较好。”　　甘蓝看向前面的叶中熙。　　那个家伙，这些年，也都是单着的。　　两人都曾经斩钉截铁地表示，对方不是自己的菜。　　可是，这么多年过去了，他们俩还是默契地保持着单身，是不是说明了什么呢？　　甘蓝这样想了想，也叹了口气。　　别人的私事，她不方便多说什么，还是决定顺其自然。　　到了校门口，各自上车离开。　　直到完全看不到他们的车影了，甘蓝和叶予白才继续往学校走去。　　……　　车上。　　沈舟开始跟单云深嘀咕。　　“甘蓝真的有25岁了吗？她还比我们大一岁呢？？？”她始终是有些难以置信。　　“嗯，她是我们的学姐。”单云深漫不经心地回答。　　“可是，她明明穿着高中生的制服，长得也像是十七八岁的模样啊！”　　单云深叹了口气。　　他想起了当年的一些往事。　　“她的时间，和我们的时间是不一样的。”　　沈舟显然理解不了他这话的含义。　　单云深伸出手，安抚似的摸了摸她的脑袋。　　“你不用懂那么多，安心回家带孩子就是了。”



第478章 478.你觉得，咱们应该生几个？
　　时间过得很快。　　眨眼间，就到了五月中下旬。　　婚礼的日子，定在了五月二十号。　　非常简单，而且直白了。　　“520啊，可以说是很浪漫了。”　　阿钱他们交过了请帖，进了徐家酒庄的大门。　　看着这大片大片的玫瑰花海，一阵感慨：有钱人，那是真的可以为所欲为地制造浪漫啊。　　“快点，把手机掏出来，给我照个相。”　　阿钱果断地靠在了一朵蓝色妖姬旁边，比了个剪刀手。　　“好土啊，阿钱！”给他拍照的兄弟，那是纯粹一脸抗拒：“这都什么年代了，你还在比划剪刀手！”　　阿钱翻了个白眼：“你懂什么？”　　不管时代再怎么变化，剪刀手都是永远的神，永不过时。　　“今天叶哥一定很忙吧。”　　以前他们做惯了叶予白的跟班，喊大哥也喊习惯了。　　现在都已经出了社会，有了各自的生活和家庭，还是怀念当初跟着叶予白的时光。　　“废话！新郎官能不忙吗？”　　阿钱摸了摸口袋，从里面掏出了一只硕大的红包。　　小心翼翼地掸了一下灰，又放回口袋里，好好保存着。　　兄弟几个，都惊呆了。　　“阿钱，你是不是做包工头发大财了？包这么厚的红包啊！”　　“这一沓少说得一万。”　　“还是阿钱名字取得好，这辈子该发财。”　　阿钱嘿嘿一笑，道：“没多少，区区一万，我还怕拿不出手呢。”　　“好家伙，搁这玩凡尔赛呢！”　　“我只拿出了一千块啊。”　　“唉，我只有八百。”　　兄弟几个都混得不怎么好，家里负担又大，着实是拿不出什么钱来。　　这一趟出来，最少的都准备了八百块钱的红包。　　回去之后，免不了被各自的媳妇训斥。　　这一点，阿钱也是知道的。　　家家有本难念的经啊。　　于是，阿钱又从另一个口袋里，掏出了一沓钞票，挨个发给他们。　　一人多拿了五百块钱。　　兄弟们面面相觑，都有些不懂这是什么意思。　　阿钱拍着他们的肩膀，道：“拿着吧，别亏了自己。哥几个，要是不嫌弃呢，之后可以来我的厂子里，我那儿倒是有几个发财的路子，咱们哥几个一起干，一起发财！”　　……　　庄园的独栋别墅区，叶予白已经开着车，到了楼下。　　一路上发了不知道多少的巧克力，也不知道给了多少红包。　　好不容易才到这里的。　　西装革履，已经是他踏入社会之后的常态。　　按理说，也不应该再紧张了。　　可是，一想到今天是来接自己的新娘，他无论如何都没办法平静。　　心中的忐忑，甚至高过了当初走进几千人的礼堂，给学术界的精英们上课的时刻。　　楼上。　　甘蓝正被几个化妆师围着，做最后的定妆。　　看着镜子里这个头发凤冠，又穿着中式大红嫁衣的自己，甘蓝总有些不好意思。　　“好了，好了。”　　“起来吧。”　　“小心点，往门口走，新郎官已经在楼下等着了。”　　甘蓝被搀扶着，慢慢地下楼。　　没有人闹婚，没有伴娘、伴郎，只是能够听到远处礼花绽放的响声，以及风琴乐声。　　这样的安静，让甘蓝的紧张，减少了很多。　　走到门口的时候，叶予白从化妆师的手中，接过了她的手。　　两个人都很紧张，往外走的时候，险些绊倒。　　还好，周围有人搀扶着。　　上车之后，开始按照计划，绕着酒庄内的花园，绕行一圈。　　车开得其实很慢，但是，甘蓝的衣摆，以及头顶的凤冠，都被吹得很晃荡。　　“今天的风，挺喧嚣的。”　　甘蓝想了半天，却说了这样一句离谱的话。　　叶予白愣了一下，紧接着，便笑出了声。　　甘蓝涨红了脸：“笑什么！”　　叶予白仍然还是笑，但却是连连摆手，表示自己并不是在笑话她。　　甘蓝气得哼了一声：“今晚你休想碰我了。”　　听到她这么说了，叶予白才意识到事情的严重性，赶紧强迫自己冷静下来。　　“那个，媳妇儿啊，我错了，你别跟我一般见识。”　　“晚了。”　　“咱们的新婚之夜，你让我独守空房，这不合适啊，媳妇儿？”　　“说什么都晚了。”　　甘蓝望向远方的白鸽，又哼了一声。　　绕行的时候，自然遇到了不少的熟人。　　徐悠然今天穿了一件纯白色的礼服，戴了一顶贵妇礼帽，看到甘蓝，挥了挥手。　　甘蓝也向她挥了挥手。　　紧接着就是阿钱他们了。　　阿钱摸着下巴，打量着婚车，又打量着甘蓝。　　“嘶！叶哥还是找了个跟甘蓝很像的女孩子啊。”　　“这……”　　“这好像就是甘蓝吧！”　　叶予白看了阿钱一眼，露出了一个意味深长的笑容。　　阿钱：“……”　　他后知后觉地意识到，这是叶哥的阴谋。　　他果然还是低估了叶予白！　　这家伙，怎么可能娶甘蓝以外的女孩子！　　“叶哥，叶嫂！”　　阿钱用力地向他们挥手。　　甘蓝轻咳了一声，不太好意思地摆了摆手，也算是打过招呼了。　　其他兄弟们，也都齐刷刷地喊“叶嫂”，闹得甘蓝很不好意思。　　周围的人，也都纷纷看了过来。　　甘蓝果断地拉扯着叶予白，当了她的挡箭牌。　　叶予白向他们比了个嘘声的手势。　　他的新娘，今天可是非常紧张呢。　　无论如何，他都不能让甘蓝受到太大的刺激，免得出现意外。　　虽然他有信心，保障她的安全，但那六年半的时光，已经让他养成了极度小心的性格。　　无论如何……　　他需要甘蓝永远平安健康地待在他的身边。　　……　　绕行结束，最终的一站，是礼堂。　　祝福的钟声，已经敲响。　　主持人在等着了。　　最后的流程里，甘蓝已经不记得他们上面的人在念叨什么，只记得自己说了好几遍的“我愿意”。　　她能不愿意吗？　　她恨不得把自己的生命都交付给他。　　当然，叶予白也是一样的。　　叶予白搂着她的腰，轻而易举地将她托起来，给了她深沉又热切的一吻。　　“你知道单云深和他媳妇儿生了几个吗？”　　他突然问了这样一句话。　　甘蓝愣了一下。　　叶予白轻笑一声。　　“他们已经生了俩了，你觉得，咱们应该生几个？”



第479章 479.不够，远远不够
　　生几个呢？　　甘蓝想了想，觉得自己这身体状况，可能最多生一个了。　　这还是情况良好的前提之下。　　如果情况不好，可能连一个也困难。　　叶予白靠了靠她的脑袋，轻声嘀咕道：“我喜欢女儿，如果上天能恩赐一个女儿给我，我就再去捐几栋楼。”　　甘蓝轻轻地“嗯”了一声。　　老实说，她也喜欢女儿。　　只是，现在还在补高中课程的她，究竟什么时候才能满足叶予白和她的这个共同愿望，就很难说了。　　……　　时间很快到了晚上。　　虽然来参加的人不多，但是，送来的红包却很多。　　最厚的一个红包，包得跟砖头似的。　　爸妈他们则没有来打扰他们，只托人送来了红包和礼物。　　招待宾客的工作，落到了很不情愿的叶中熙的身上。　　用叶中熙的话来说，纯粹是看甘蓝的面子。　　如果是叶予白的话，他连来都不会来的。　　叶予白：“呵呵，你不可能不来的。”　　说着，他指引叶中熙看了一眼，身后站着的保镖们。　　叶中熙：“？？？”　　他们俩之间的关系虽然是不好，但是还没有到需要动用武力的地步吧。　　“总之，祝贺你们新婚快乐，对了，马上要高考了是吧？”　　徐悠然这样说着，看向了甘蓝。　　甘蓝点了点头。　　复习得已经差不多了。　　就算明天高考，她也不怂的。　　徐悠然郑重道：“我有预感，你能考个最好的大学。”　　甘蓝点了点头：“谢谢你的预感。”　　叶予白眼巴巴地看着她，想到了她白天说的话，心里很惆怅。　　再看看屋子里的朋友们，他又叹了口气。　　这些家伙，是玩真的吗？　　都八点多了，还不走啊！　　他还想着春宵一刻值千金呢。　　徐悠然似乎是看出了叶教授的不安，轻笑一声，站起身，准备告辞了。　　叶中熙还在用仇恨的眼神，盯着叶予白。　　叶予白直接无视了他。　　“晚安，明天见。”　　“晚安~”　　“祝好梦~”　　他们终于准备走了！　　叶予白十分感动，连忙挥手。　　等他走出门，再回来，笑容就逐渐张狂了。　　甘蓝权当没有看见，默默地掏出了数学试卷，语文试卷……　　叶予白：“？？？”　　新婚之夜，不做点好事也就算了，还写试卷？　　这是人能想得出来的招数吗！　　甘蓝一本正经道：“不管什么时候，人类都不应该放弃进步啊。”　　叶予白：“诶，不是……”　　甘蓝抬起头，看了他一眼：“而且，距离高考，就半个月了。”　　叶予白扶额：“我后悔了，我不应该答应让你去高考。”　　甘蓝呵呵一笑。　　继续写题目。　　她纯粹是不想让他太得意忘形了。　　可是，就算是她自己，也有某种预感，觉得叶予白肯定不会轻言放弃的。　　今晚的这一顿收拾，肯定是在所难免了。　　“那我先去洗澡。”　　叶予白脱掉了西装外套，脱掉了西裤，脱掉了衬衫，只穿着一条略显紧绷的短裤，从她面前走了过去。　　甘蓝：“……”　　眼角的余光，是看到了一点东西。　　叶予白肯定是故意在诱惑她。　　“无视，无视……”　　她把脑袋埋得更低了一些。　　继续写卷子。　　……　　卫生间里的叶予白，舒舒服服地洗了个热水澡。　　他已经有段时间没有洗热水澡了。　　毕竟，理智提醒他，要节制。　　甘蓝的身体，还处于漫长的恢复期当中，不能长时间地做激烈运动。　　但，今晚不一样。　　今晚的她，逃不掉这一顿收拾了。　　谁让她总是拿学习当作借口来搪塞他呢？　　什么时候学习不是学，非得在俩人的新婚之夜去学习？　　哼！　　就算是学习，也该学点别的，而不是这个……　　叶予白这样想着，从旁边的梳妆柜上，拿起了手机。　　打开之后，找了一些生理知识，随手发给了外面写作业的甘蓝同学。　　叮咚~　　手机铃声响了响。　　甘蓝随手把它拿起来，点开了聊天框，看了一眼叶予白发给她的知识。　　看到那些大尺度的照片，她愣了一下。　　紧接着，面红耳赤，果断关掉了！　　没两分钟，叶予白又发了一组照片过来。　　甘蓝忍无可忍，放下了手里的笔，怒道：“叶予白！你洗澡就洗澡，干嘛给我发这些乱七八糟的东西？”　　叶予白摊了摊手。　　隔着一道门，回复道：“我见你不是很懂，就发给你，学习一下咯。”　　说着，他还一本正经地补了一句：“这都是医学知识，学了对你没坏处的。”　　甘蓝面无表情。　　重新拿起手机，找到了叶予白的联系方式，默默地给他点了个举报。　　什么医学知识，能教人姿势？　　真当她没有上过生理课，还是没有进过医院？　　叶予白还在洗着澡，完全不知道，他的夫人已经把他给举报了。　　等他从卫生间里出来，接到医学院的同僚们的电话，才知道自己的账号已经被封了。　　叶予白只觉得无奈又好笑。　　再看向那个一本正经的甘蓝同学，便故意绷着脸，向她走了过去。　　顺手关了房间的灯，再顺手夺了她的笔。　　毫不客气地将她反剪了。　　甘蓝大惊失色：“叶予白，你干嘛！”　　叶予白低下头，亲吻了一下她的脖子。　　“干。”　　……　　这一晚上，甘蓝一直都在想，生几个的这个问题。　　按照叶予白这放肆的态度，恐怕真的得五年三胎了。　　这日子，还有办法过吗？　　她还想去上大学啊！　　“大学里带孩子的也不在少数啊。”　　始作俑者，叶教授，慢条斯理地说着。　　“不过，我觉得，你还早，起码还得调养一年吧。”　　甘蓝瞪了他一眼。　　“送我去卫生间，我要好好洗洗。”　　身上全是汗，双腿又软，她还真的走不动。　　叶教授当然是遵命了。　　只是，到了卫生间之后，叶教授又忍不住跟她探讨生理和哲学。　　绕了一大圈。　　最后再度回归不正经的主题。　　甘蓝几乎要生无可恋。　　早知道就自己慢慢爬到卫生间了！　　使唤他，果然是要遭报应的啊。　　“叶予白，你是驴吗！差不多得了啊……”　　叶予白轻哼一声。　　嘴角微微上扬。　　语气，有点得意。　　“不够，远远不够。”



第480章 480.你答对了，但是又没有完全对
　　结婚这件事情，各种意义上来说，都很磨人。　　好不容易料理完了所有的事情，重新回到教室，已经是六月份了。　　高考，就在眼前。　　最后的几天里，叶予白带着她，到处吃吃喝喝，让她放松心情。　　清北肯定是指望不上了。　　不过，城南大学，还是很有指望的。　　甘蓝可以挑一个自己喜欢的专业，哪怕是城南大学最好的专业。　　考场设立在城南附中。　　叶中熙提前在那儿给她订了房间，距离考场很近，出门也十分方便。　　待考的最后一晚上，叶予白，叶中熙，包括徐悠然，都过来了。　　四个人围着桌子，团团坐。　　其实，有叶予白一个人辅导，就绰绰有余了。　　另外的俩人，完全可以吃茶看风景。　　徐悠然托着下巴，看着甘蓝写作业，时不时打个哈欠。　　叶中熙就坐在她的右手边。　　不过，他很知趣，并没有做任何逾越的行为。　　这倒是让徐小姐不得不欣赏他了。　　果然，岁月会让人成熟啊。　　“说起来，甘蓝你打算上哪里的大学？我听叶予白说，你一直是以清北为目标的哦？”　　听到徐小姐这么问，甘蓝抬起头，略微想了想。　　眼神里，还有些许茫然。　　“我吗？随便考个重点大学，就算是赢了。”　　“我觉得，以你目前的模拟考成绩来看，至少能考个城南大学。”叶中熙发表了比较中肯的评价。　　“你们就别给她施加压力了。”叶予白叹了口气。　　他能感觉到，甘蓝是越来越紧张了。　　时间也差不多了，该把这些客人送走了。　　叶中熙仍然眼巴巴地看着甘蓝。　　“老妹儿，加油啊！”　　“甘蓝小姐，加油！”　　甘蓝勉强地比了个胜利的手势。　　她已经收获了太多的“加油”了。　　可是，自己究竟会如何，还是没有底。　　明天的第一门考试，就是语文。　　听说最近这些年的语文题目，都考得很古怪。　　甘蓝还是很担心的。　　至于下午的数学……　　恰好又是她的薄弱科目。　　能不能考好呢？　　叶予白送完客人回来，看她愁眉苦脸的样子，叹了口气。　　与她相对而坐。　　他说起了当年的事情。　　“我其实回来参加过高考，因为你说，你想看我上清北。”　　“考完之后，分数倒是够了，不过我没有去。”　　“大学我是在国外读的，读了医科大，那里离你更近一些。”　　“好在，无论我做什么，父母都没有反对过我，我也一直都做得很顺利。”　　听他这么说着，甘蓝心里又开始泛酸。　　她握住了他的手。　　“叶予白。”　　真不容易啊。　　一旦想象到当初的他都经历了一些什么，甘蓝就很愧疚。　　她会厌恶自己这具柔弱不堪的身体。　　但凡它能争气一点，他们俩都不至于分开这么久。　　“感动了吗？”叶予白故意这样问。　　甘蓝点了点头。　　怎么可能不感动呢？　　别说她还是个感性的女孩子，就算是块石头，被他这么捂着，也会捂热了。　　“那么，你还叫我叶予白？”叶予白试探性地，靠近她几分。　　甘蓝愣了一下。　　不叫他叶予白，难道还叫他的英文名？　　“我们已经领过证，举办过婚礼了，你该叫我什么？”叶予白见她这么呆，只好提醒她。　　“嗯……”　　甘蓝略想了想。　　“叶哥？”　　话音未落，她就被敲了一下脑袋。　　叶予白有些生气了。　　他感觉得到，甘蓝是故意的。　　就是想要惹他生气来着。　　“你也跟着阿钱他们一起，瞎叫唤是吧？”　　“那你想要听我叫什么啊？”　　甘蓝哼了一声。　　她的确是在明知故问。　　可是，那两个字，是真的很难叫出口啊！　　叶予白强忍着收拾她的冲动，微笑，耐心道：“你说呢？我叫你老婆，那你是我的什么？”　　甘蓝：“是我的伴侣。”　　叶予白：“啊，你答对了，但是又没有完全对，再想想。”　　甘蓝：“是我的梦中情人？”　　叶予白：“……”　　好，她终于是成功地把他的耐心给用完了！　　叶予白一把抱起她，直接将她横放在了自己的腿上，扬起手，对着她的屁股，威胁道：“再装傻的话，今晚我可就不客气了。”　　甘蓝又羞又怒：“你来真的？”　　pia——　　一个巴掌印了下来。　　还真是火辣辣地疼。　　“叶予白，你疯了！”　　pia——　　又是一个巴掌印下来。　　“叶予白，我恨你！”　　叶予白呵呵一笑，道：“你恨我就恨吧，就算你恨死了我，我也得把你这傲娇改过来，我非得听你叫我那俩字不可。”　　甘蓝也是来了脾气了：“我就是不叫，我看你拿我怎么样！”　　叶予白挑了下眉。　　哟，还挺硬气的么。　　他还不信了，这么多年过去了，还治不了她。　　这么柔柔弱弱的外表下，怎么就能藏下那么傲娇的心呢？　　不行，他得治治她。　　“那你就看着吧，看我能拿你怎么样！”　　……　　十分钟之后。　　“老公！”　　“老公、老公、老公……”　　“老公！”　　一连喊了十几声，叶予白终于是心满意足，把她放了下来。　　他居高临下地看着她，微笑道：“媳妇儿早这么乖，不就没事了吗？”　　甘蓝咬着牙，瞪着他。　　像是打算把他啃一口似的。　　“好了，时间不早了，该睡觉了。”　　他将她手中的纸和笔都夺下来，随便地塞进书包里。　　紧接着，将她拦腰抱起，送进浴室。　　今天，还是由他负责，为她按摩，为她放松。　　明天，则由他负责，把她送进考场。　　甘蓝舒舒服服地躺在浴缸里，享受着叶予白特别配置的药浴，以及他专业的按摩手法。　　几乎要睡过去了。　　叶予白却不让她睡，总是时不时地将她叫醒。　　“别睡在这里，我对这里有阴影。”　　叶予白是这样说的。　　甘蓝“嗯”了一声，迷迷糊糊地答应着他。　　“我没睡，我只是有点困了。”　　这段时间的学习，也够她累的了。　　叶予白将她从水里捞起来，给她盖上衣服，送进卧室。　　伺候她睡下了，他才退出去，打扫卫生。　　不知不觉中，他已经习惯了为她做事。　　哪怕是很小的事情，他都要亲自料理好了，才会放心。　　忙完了一切，他给自己倒了一小杯的红酒。　　靠在落地窗边，望着窗外浓郁的夜色，慢慢地品着。　　“以前总认为，照顾别人是一件很麻烦的事情。现在，怎么就觉得这么满足呢……”　　他也着实是纳闷了。　　“大概，就因为是她吧。”



第481章 481.这真的不是拒绝的借口
　　第二天。　　天还没有亮，就听到了雨滴打落在窗玻璃上的声音。　　甘蓝猛地坐起身，掀开被子下床。　　“不好了，迟到了！”　　眼睛还没有睁开，显然是睡得迷糊了。　　叶予白推开酒店的门，提着早餐走进来。　　看她慌慌张张的样子，挑了下眉。　　“怎么了？做噩梦了吗？”　　“语文考试还有十五分钟就要开始了，我还……诶？”　　看了一眼手机时间。　　现在才六点多。　　外面的天色还挺暗的。　　下雨天，还有点闷。　　叶予白无奈地叹了口气：“你啊，太紧张了。昨晚上做梦，都在背公式，真是让人头疼。”　　甘蓝吐了口气。　　揉了揉眉心。　　搞什么哦。　　她还自我感觉挺放松的呢。　　怎么可能会做梦都在背公式呢？　　叶予白从口袋里掏出了手机，点开了录音，给她放了一段。　　甘蓝：“……”　　还真的在背公式啊！　　扶额，叹息。　　叶予白把早餐递给了她。　　“吃过早餐，你甚至还可以再回去睡会儿，到时间了，我叫你。”　　甘蓝摆了摆手。　　不能再睡了。　　外面的交通状况不确定，还是多留点时间，赶赴考场吧。　　……　　用过早餐之后，叶予白把她送到了考场门口。　　这儿早已经站满了陪考的家长。　　巧的是，有个家长还把叶予白认出来了。　　“这不是城南附中门口光荣榜上的人吗？叫叶予白，对不对！”这家长像是逮到了什么大明星似的，激动到大声嚷嚷。　　叶予白早已经见惯了这样的场面。　　他微微一笑，淡定地用英文回复：“您认错了，我不姓叶。”　　家长也是懵了：“你说的是……是英语啊？”　　叶予白仍然是微笑，装作听不懂国语的样子。　　家长扭过头去，跟其他认识的家长讨论了一下。　　“我觉得就是那个叶予白。”　　“是噻！”　　“对了，今天怎么没有看见光荣榜？”　　“听说是前几天撤了，不想给这一届的考生太多压力。”　　“是啊，前几届出了两个天才，孩子们的压力，着实是很大啊。”　　仍然有人在讨论着叶予白。　　哪怕过了六七年了，叶予白的名字，仍然是一提起就会想到的。　　他是绝对的名人。　　在周围的家长都看过来之前，他慢慢地退了出去。　　他这容貌，辨识度其实还挺高的。　　这会儿不跑，等下可就不是装外国人能糊弄过去的了。　　只是，等他走出外围之后，又看到了两个熟人。　　叶中熙和徐悠然，各自开着一辆车，过来陪考来了。　　这个叶中熙自不必说，徐悠然也会过来，着实有些出乎叶予白的意料。　　“甘蓝小姐对我是有恩的。”徐悠然这样解释了一句。　　叶予白点了点头。　　“她帮过的人很多，一直都这么善良热心。”　　“那当然啦，毕竟是我叶中熙的妹妹！”　　叶予白看了他一眼，难得的没有反驳他。　　陪考的人，比考场里的人更加紧张。　　眼看着雨越下越大，三人只好进车躲雨。　　车内，放着舒缓的钢琴乐声。　　听到这个乐曲声，叶中熙就会想起他和徐悠然初遇的场面。　　心里，颇有些感慨。　　坐在后排的叶予白，正在努力地创建一个新的联系方式，让医学院的同僚们联系他。　　好不容易联系上了，又是一堆的邮件轰炸。　　“叶教授，这都多久了，您还不回来上班吗？”　　“最近这段时间，医学院忙得要爆炸了啊。”　　“叶教授，麻烦你不要不识抬举，赶紧回来，别逼我们跪下来求你！”　　“叶教授，呜呜呜……叶教授！”　　叶予白默默地点开这些邮件，将它们从未读变成已读。　　回去？回去是不可能回去的。　　他还得陪着甘蓝去上大学呢。　　这会儿，他已经开始酝酿着，该去哪所大学找工作了。　　陪着老婆念书，做老婆的辅导员或者任课老师，那感觉真的非常爽。　　他就喜欢听甘蓝叫他叶老师。　　当然，最喜欢的，还是听她叫老公。　　可惜，她宁愿叫老师，也不愿意叫老公，真是一如既往的害羞。　　“嗯，看来我可以去找个心理辅导的工作，这个比较轻松，时间也自由。”　　……　　等待的时间，总显得格外漫长。　　听着考试铃响起，三人不约而同地下了车。　　外面，雨果然还是下得很大。　　叶中熙打着一把黑伞，站在徐悠然的旁边。　　徐悠然默默收起了自己的那把小花伞。　　至于叶予白，跟他们俩都不一样，他穿上了透明雨衣，全方位防护。　　远远的看到甘蓝出来了。　　她也是穿了一件雨衣。　　是叶予白给买的一件粉红色的凯蒂猫图案的雨衣。　　他们三个准备迎上去的时候，有个撑着大伞的男同学，走到了甘蓝身边，满脸娇羞，似乎是要说点什么。　　甘蓝微微一笑，抬起了自己的手掌，让他看自己的结婚戒指。　　男同学顿时脸色煞白。　　“你，你这是……”　　“我已经结婚了哦。”　　“可是，法定结婚年龄，不是……”　　“我已经二十五岁了。”　　听到这话，男同学彻底呆住了。　　二十五岁了？　　这个相貌，能是二十五岁了？　　他在考场上的时候，就对她一见钟情，一整场考试，都在想着等下要怎么跟她告白。　　可是，她居然告诉他，结婚了？　　不，一定是她拒绝的借口。　　“那个，同学，你等等，你等一下……我……”　　他在雨中追逐着甘蓝的脚步。　　但，在即将靠近的时候，他停下了。　　眼前这个穿着透明雨衣的男青年，已经握住了甘蓝的手。　　两个人的手指上，戴的明显是情侣同款的戒指。　　这下，就算是情商负数的人，也该猜到他们俩是什么关系了。　　“谢谢你一路护送我家甘蓝出来。”　　叶予白礼貌地笑了笑。　　同为男性，他很清楚，眼前这个小男生在想什么。　　在他这亲和力满满的微笑中，小男生红着脸，低下了头。　　用如同蚊子哼一般的声音，小声地嘀咕着。　　“不，不客气……”　　不客气个鬼啊！　　小男生恨不得抽自己几下了。　　明明是情敌的关系，他却被叶予白给煞到了。　　目送着他们俩远远而去，小男生无奈地抱着头，蹲了下来。　　“大失败啊……”



第482章 482.不就是区区黑卡？
　　接下来的两天，仍然是下雨。　　教室里，沉闷得让人燥热。　　但，却没有任何人抱怨，所有人都低着头，默默地做着自己的试卷。　　等到最后一门课的考试结束铃响起，甘蓝如释重负地放下了手中的笔。　　抬起头，最后打量了一下教室。　　然后，望向了窗外。　　淅淅沥沥的小雨，以及沐浴在雨幕之中的绿叶，鲜花，都显得像是中世纪的油画一般，有着不太真切的美。　　想到叶予白还在校门口等她，她又微微一笑。　　也许，她所追求的东西，从来都不是名声、地位，而是这种安心的感觉吧。　　……　　校门口。　　所有家长都在翘首以盼。　　叶予白、叶中熙，以及徐悠然，已经这样陪考了三天。　　“考完了吧？”　　“应当是考完了。”　　“那么，今晚不得庆祝一下？”　　叶中熙搓了搓手：“水上乐园今天开派对，不然就去那里玩玩吧？我记得甘蓝还没有去过那里呢。”　　徐悠然并无异议。　　至于叶予白，则照惯例无视他。　　叶中熙当他是没有听见，还戳了戳他，又把这个建议说了一遍。　　叶予白一本正经道：“啊，我不想去。”　　叶中熙：“为啥？！”　　叶予白笑了笑，道：“我不想让别人看到我可爱的媳妇儿穿泳装的样子，特别是你。”　　这话一说出口，显然是在挑衅了。　　叶中熙顺手就揪住了他的衣领：“你说什么？为什么特别是我？我怎么了！”　　叶予白摊了摊手。　　这一幕，被走出校门的甘蓝同学，看了个正着。　　于是，叶中熙的鲁莽很快就遭到了报应。　　甘蓝决定接下来的三天里，都不会回复他的消息了。　　叶中熙：“……”　　完了，天塌了。　　其实他的信息也并没有什么营养。　　无非就是天气预报，以及中老年人V信经常转载的那种小文章，毫无意思。　　甘蓝本来就回复得很少，而且往往也只是回个表情包。　　叶中熙依然是乐此不疲。　　每天提醒她温度变化，天气变化，以及什么蘑菇有毒之类的。　　可能这就是究极妹控的坚持吧。　　叶予白阴险狡诈地笑了笑。　　他要的就是这个效果。　　所以才会故意用言语激怒叶中熙。　　恰好让甘蓝看到他动粗的样子，计划通！　　“走吧，还是先去吃个大餐，为你庆祝高中生涯的结束吧。”　　叶予白拉开了车门，让甘蓝坐上副驾驶位置。　　叶中熙他们俩，则坐在后排。　　感觉天塌了的叶中熙，全程抱头沉默，嘴里碎碎念。　　在他旁边的徐悠然，烦不胜烦，忍不住道：“不就是三天不回你消息吗？至不至于啊？”　　叶中熙几乎要流泪：“啊，你不懂身为哥哥的信仰啊！”　　“你都33岁了，就不能成熟一点吗？”　　叶中熙摆了摆手：“我就是九十岁了，也依然会好好履行当哥哥的职责的！”　　“啊，这？”　　徐悠然摇头，一声叹息。　　看来，他是没有救了。　　天底下竟然有如此离谱的妹控幻想症患者，也着实叫她大开眼界了。　　……　　最后选择的吃饭地点，是中熙建设的大厦主楼附近。　　虽然业务都已经移到海外，但这栋楼还是保留了下来。　　这玩意儿，俨然已经成为了南城的标志性建筑物。　　叶中熙看着这栋楼，心情也有些惆怅。　　从国外回来到现在，他都没有回来过。　　可能是怕触景生情。　　老父亲这一生，都在努力培养他成为接班人，合格的继承者。　　临死的时候，才终于以父亲的口吻，跟他说了几句人话。　　真是验证了那句老话，人之将死其言也善。　　不过，已经晚了。　　下了车之后，叶中熙也刻意地望向其他方向，避免看到中熙建设的那几个字。　　进了饭店，他才略微放松一些。　　深呼吸一口气，恢复了微笑脸。　　“妹妹，尽管点单，你哥哥我今天带了黑卡出来。”　　“不就是区区黑卡？”　　叶予白也掏了一张出来，放在了桌上。　　徐悠然本意是不喜欢张扬，不过，看他们俩都掏出来了，她也掏出来一张，放在桌上。　　“不巧，我也带了。”　　叶中熙感觉很不爽：“你们指定有点什么毛病！为什么要跟我抢着付钱？”　　叶予白默默地给他倒了杯柠檬汁。　　看着叶中熙不小心喝下，酸得五官变形，他微微一笑。　　“我给我老婆买单，有什么问题吗？”　　“那我给我妹妹买单，又有什么问题？”　　“哦，那我给我的挚友买单，也应该没问题。”　　甘蓝面无表情地看着他们。　　合着整个桌上，只有她掏不出这么有面子的东西了。　　唉！　　怎么说呢？　　心情很惆怅啊。　　“你们都别抢了，这一顿，我请客吧，算是感谢你们的陪考。”　　甘蓝这样说着，拿过了菜单。　　点了澳龙、鲍鱼之类的，大家都爱吃的东西。　　在等待上菜的时候，却突然有个人，坐到了临近甘蓝身边的那张座位上。　　起初的时候，甘蓝还以为只是个陌生人。　　但，见对方并不点菜，只是托着下巴，时不时打量她一眼，她终于是起了一些疑心。　　扭头一看。　　两人四目相对。　　彼此都有些诧异。　　“是甘蓝吗？”　　“陆仁佳？”　　这个扎着马尾辫的年轻女人，俨然就是陆仁佳。　　只不过，现在的她，已经褪去了当年的那种阴冷气质，目光中，也多了几分世故。　　“我刚刚在门口的时候，就看到你了，还以为是看错了。”陆仁佳这样说着：“真巧，还能再在南城遇到。”　　甘蓝点了点头：“真巧。”　　陆仁佳由衷地说道：“能再遇到你，我挺开心的。”　　这些年里，她经历了很多。　　曾经被她视为生命最重要的人，叶予白，突然消失。　　紧接着，甘蓝也没有再出现过。　　那段时间里，她把自己关在房间里，关了整整半年。　　每天都是泡面、外卖，人却完全没有胖起来，反而是瘦得更厉害了。　　她疯了一样到处打听他们俩的消息，就连阿钱的家门，都被她敲了几十次。　　最后，还是阿钱告诉了她，甘蓝生病动手术的事情。　　于是，在大学里，陆仁佳开始攒钱。　　她一直想着，攒足够多的钱，找个机会去国外看看甘蓝。　　攒钱攒了整整四年。　　等真的攒够了机票钱，终于买下机票，她却在机场门口犹豫了。　　从那一刻开始，她决定听从甘蓝曾经告诉过她的话，试着去做真正的自己。　　“不打扰了，我要回去上班了，告辞。”　　陆仁佳悄悄地将一只红包塞到了甘蓝的背包里，起身离开。



第483章 483.别把这么贵的泳衣扯破了
　　“陆仁佳变了。”　　叶予白发表了这样一句评论。　　“我觉得，她可能是被你治好了毛病。”　　甘蓝望着她远去的身影，心中怅然。　　当然了，陆仁佳能够变成一个独立自我的正常人，她会感到很欣慰。　　重生之后，她一直都在试图改变人和人之间的关系。　　碰到可以拉一把的人，她也都不会吝惜自己的援助之手。　　也许，这也是她重生的意义。　　菜渐渐就上齐了。　　还是老规矩，甘蓝只负责吃现成的，叶予白帮忙剥虾，叶中熙则负责剥蟹壳。　　徐悠然看着像被宠成了小公主的甘蓝，莫名有点羡慕啊。　　然而，　　事实上，　　甘蓝却是一个劲地劝他们，各吃各的，别管她了。　　“我自己可以的！”　　她刚刚拿起一只虾，就被叶予白抢走了。　　叶予白一本正经道：“你现在身体虚弱，还是得少运动，多吃东西。”　　少运动……　　甘蓝幽怨地瞪了他一眼。　　亏他这货好意思说出这样厚颜无耻的话来。　　叶中熙将处理好的蟹肉，放在了她的盘子里。　　“叶予白说什么都没道理，但这句话，还是有道理的，你太瘦了，得多吃点东西。”　　甘蓝无奈扶额。　　她也吃不了太多啊！　　……　　等这顿饭结束，桌上还剩下不少的食物。　　秉承着不浪费的原则，甘蓝果断地选择了打包。　　这种事情，若是让以前的叶中熙看见了，肯定会嘲笑她没牌面。　　但，现在的叶中熙，却是一脸欣赏和宠溺。　　“来来来，我帮你装，这个炸虾完全没有动过，装起来！”　　打包了将近十个袋子。　　甘蓝又觉得为难了：“我和叶予白也吃不完这么多啊。”　　都怪他们俩，刚刚在饭桌上还非得争个高下，点了这么多菜，白白浪费了。　　徐悠然轻咳一声：“我挺喜欢虾尾的，把那个给我吧。”　　甘蓝把袋子递了过去。　　顺便，给叶中熙也分了两袋。　　叶中熙感动得热泪盈眶：四舍五入一下，这是妹妹送给他的饭菜啊！　　虽然这两份饭菜，是花他的钱结的账……　　从饭店走出来，天色也晚了。　　想到水上乐园的那个项目，甘蓝其实有些想去看看的念头。　　毕竟，当初在那儿度过了惊心动魄的一个晚上。　　叶予白点了点头，但，还是附在她的耳朵边，悄声说了一句：“等他们俩走了，我们再去，免得撞上叶中熙那个无聊的货。”　　叶中熙一步三回头地走了。　　这可怜巴巴的样子，就差咬个手帕了。　　徐悠然不想跟他一起走，自己开车离开了。　　等他们俩都消失在视线范围里，叶予白这才开着车，带她前往水上乐园。　　在路上的时候，叶予白跟她介绍了一下，目前的水上乐园的情况。　　“它背后最大的投资商，是单家。不过，每个季度都要跟叶家分红，所以，实际上获利最多的，还是叶家。”　　叶中熙纯粹是不要利润，全部打在了甘蓝的账户上。　　至于叶予白，自然也是不要利润。　　所以，目前这个项目最大的受益者，还是甘蓝。　　甘蓝听到这个情报，那真是一脸懵。　　“我这么有钱的吗？”　　按照叶予白的说法，自己起码也得是身价上亿了啊！　　这拥有价值一个亿的公司，和拥有一亿的资金，那是完全两码事。　　“是啊，你本来就很有钱，是个小富婆的嘛。”　　叶予白故意这样说着。　　“如果你需要的话，也完全可以办一张黑卡。”　　甘蓝摆了摆手。　　那笔钱，她还是不想动啊。　　现在这样的生活，她就觉得挺满足的，没必要再过得更奢侈了。　　……　　到了北玲珑湾，下了车。　　这里几乎已经成为了一个度假庄园。　　靠近夏天，来这里消遣的，都是非富即贵的。　　外行人看热闹，他们这些内行人，则是看门道。　　随随便便多加几个项目，又可以顺利地割一波韭菜，岂不是源源不断的生财么？　　甘蓝这样想着，便将自己的想法，告诉了叶予白。　　叶予白当然是一一记下了。　　虽然现在完全不需要她努力去赚钱了，但叶予白还是愿意跟她一起，分享搞钱的快乐。　　走进水上乐园贵宾区，叶予白刷脸认证了一下。　　“今天恰好还有个闲置的室内游泳池，叶先生你看……？”　　“就那个吧。”　　叶予白几乎从不跟别人一起，下公共游泳池。　　现在带着甘蓝，那就更是如此了。　　他怎么可能允许别人看到他媳妇儿的身材呢？　　甘蓝听说房间里只有他们俩，莫名脸红。　　躺在病床上那么久，她的游泳技术，早就退化到需要重新学习的地步了。　　在这里，叶予白就是她唯一可以选择的老师。　　那么，会发生一些什么事情，可想而知了。　　叶予白又不是什么很有节操的人，毕竟，他们俩的首杀，还是在厨房里……咳咳咳，大家都懂的。　　叶予白见她迟迟不去更衣，还以为她是害怕陌生的环境。　　“走吧，我陪你去，我帮你换就是了。”　　他搂着她的腰，带着她，往更衣室的方向走去。　　“等等……”　　“嗯？”　　“我，我能不能不换泳衣？”　　甘蓝犹犹豫豫地问。　　叶予白摇了摇头。　　他一本正经地说道：“你要是光着膀子去游泳，我倒是没意见，就是怕你，可能有些受不了？”　　甘蓝涨红了脸：“我不脱！我就穿这个去游泳，不行么？”　　她身上，穿着一件T恤，搭配了一条运动裤。　　看起来倒是适合做运动的样子，但是，绝对不会适合游泳就是了。　　叶予白摇了摇头：“我们俩早就赤诚相待过了，你还怕什么？”　　甘蓝：“不是怕，我就是……”　　死库水什么的，穿在身上，太奇怪了吧！　　而且，真的不会勒人吗？　　说到底，她怕的，还是面对自己的身材曲线。　　可是，叶予白想要看的，恰恰也正是这个。　　“走吧，既然不怕，就赶紧换衣服，准备下水玩会儿。”　　叶予白这么说着，就把她拽进了更衣室里。　　很快，更衣室里就传出了甘蓝抗拒的声音。　　“叶予白！你别动我，我自己能换！”　　“但是你这都穿反了啊。”　　“没事，我自己能调整！”　　“还是让我来帮你吧，别把这么贵的泳衣扯破了……”



第484章 484.孩子的事情，还是很艰难
　　深色的死库水，完全地穿在了甘蓝的身上。　　甘蓝越看越觉得别扭，不得不放下及腰的长发，盖住自己的曲线。　　叶予白也没拦着她。　　反正刚刚已经欣赏够了，该正儿八经地下水了。　　甘蓝犹犹豫豫地拽着他的衣角，慢慢地跟着他。　　叶予白也不能走快了，免得害她摔倒。　　只是……　　这么慢吞吞地磨蹭着，总让他心里痒痒的。　　略想了想，他转过身，将她打横抱了起来。　　仍然还是像抱孩子似的，将她托在怀里。　　一点点走进水里，慢慢地将她放下来。　　甘蓝总是紧紧地搂着他的脖子，不敢有稍许的放松。　　水温很适合，带着一点温热。　　“慢点，别急。”　　叶予白带着她，渐渐往深水的区域走去。　　可是，她还完全地挂在他的身上。　　这样软玉温香抱满怀，是非常愉快的体验，但，叶予白很快就开始觉得有些热了。　　“你慢慢下来，别贴得太紧了。”　　防止自己变禽兽，叶予白只能强忍着不舍，把她放下来。　　已经有个游泳圈放在水里了。　　甘蓝可以抱着它，慢慢地熟悉水里的环境。　　叶予白则跟在她的身后，时不时地拉扯她一把，免得她掉进去。　　如果医学院的同僚们能够看到这一幕，一定会惊掉了下巴。　　何时见过叶予白如此耐心地教导他人呢？　　哪怕甘蓝总是犯重复的错误，他也完全不带生气的。　　“这样，对，慢慢向我游过来。”　　他张开双臂，等待接纳甘蓝的身躯。　　甘蓝小幅度地摆动着双腿，控制着方向。　　渐渐找到感觉了，速度也能快一些了。　　叶予白搂住了她，将她托举出水面。　　四目相对，彼此的眼眸中，都带着相似的色彩。　　水波荡漾，让人的心神，也跟着荡漾了起来。　　叶予白舔了舔嘴角，轻声询问了一下她的意见。　　甘蓝摇了摇头。　　“这里，到底是公共场所，而且……”　　“没有监控的。”　　叶予白微微一笑。　　“来到这里的第一件事情，我就是检查了这个。”　　甘蓝瞪了他一眼。　　“合着你是蓄谋已久？”　　叶予白也真是厚颜无耻，当时就点头承认了。　　男人嘛，除了搞事业，就是干好事了。　　……　　从房间里出来，甘蓝又是那副有气无力的样子了。　　叶予白替她做了清理，又打点管理员，把这房间里彻底打扫了一遍，这才带着甘蓝离开。　　甘蓝全程像是个大号的洋娃娃一样，靠在他的肩膀上，任由他托着自己。　　走出门，外面有点冷。　　甘蓝打了个哆嗦。　　叶予白果断贴心地把自己的西装外套脱了下来，盖在她的身上。　　上了车，准备回家。　　路上还有点堵。　　前面停了一辆黑色的跑车，音乐声开得很大，吵得周围人都在抱怨。　　叶予白有些无奈。　　看了一眼自己这刚刚从白雪那儿买来的二手车。　　他突然觉得，自己也该有一辆像样的车了。　　他虽然是无所谓荣华富贵，但是，甘蓝不一样啊。　　作为教授夫人，她没辆好车，那能行吗？　　叶予白开始打量着周围的环境。　　打量了一圈，还是再次将目光聚焦到了眼前这辆车上。　　“好像是法拉利的某个车型吧。”　　叶予白这样想着，下了车。　　前面还不知道要堵车堵多久，有机会跟车主聊聊。　　敲了敲车窗。　　里面的人不耐烦地放下了车窗，瞪了他一眼。　　“干什么？”　　叶予白温和道：“提醒你调小音乐声音，顺便，问一问你这车买了多少钱，是什么型号。”　　车主呵呵一笑，下了车。　　看叶予白的气质，他能看得出来，这不是一般的穷人。　　但是，等他看到叶予白的车之后，笑容一下子就消失了。　　“你这破车，值不值两万块钱啊？”　　“嗯，现在应该不值了。”　　叶予白回答得倒是很诚实。　　但是，他的诚实，却让车主冷哼了一声。　　“我那车，能买你这破车，买一火车！你买得起？你下辈子都买不起！”　　叶予白摸了摸下巴，若有所思。　　他在打量这辆车的高度，宽度，想象着自己坐进去之后的感觉。　　莫名觉得，这么矮的车，可能坐着不舒服。　　价钱嘛，还是次要的。　　最主要是舒服！　　见叶予白还在打量他的车，车主又嗤笑道：“不过，也可以理解，你们这些人，不是做销售的，就是卖保险的，都是没什么见识，也没什么前途的行业。路上随便看到一辆车，觉得好看，就想买一个一样的，很正常……”　　就在对方大放厥词的时候，叶予白已经差不多打消了买这车的念头。　　搁在他高中的时候，如果被人这么挑衅，那这人已经躺在地上了。　　现在，他已经养成了随和的态度。　　没必要跟这些跳梁小丑一般见识。　　“好吧，我知道了，打扰了。”　　叶予白这样说着，准备回到车上。　　那车主见他这样忍让，居然还不依不饶地又说了几句粗话。　　甘蓝听着都忍不了了，没想到叶予白却还能忍！　　“你倒是让我刮目相看了。”　　甘蓝由衷地说道。　　“刚刚我还一直很担心，你会上去把人放倒呢。”　　叶予白笑了笑，道：“在国外的时候，比这个挑衅得恶心的，我也没有动手。”　　前方的堵车状况，稍微缓解一些了。　　车缓缓启动。　　叶予白又道：“对付一个人，也不必是回嘴或者殴打，有的是更文明的办法。”　　甘蓝呆呆地看着他。　　一时间不太懂他这话的意思。　　叶予白：“看到他的车牌号了吗？我已经记下了，等下就让人去查查看，他是干什么工作的，顺便给他一点工作上的帮助。”　　这话一听，甘蓝就明白了。　　合着不是他能忍，而是他有了更强大的报复手段啊。　　她不禁为这小伙子默哀。　　眼看着就要到家了，叶予白又停了车，下去给她买了点维生素，以及一杯奶茶。　　甘蓝接过之后，拿出一颗维C，嚼着吞了。　　“最近还有在吃避险的药吗？”　　叶予白随口问了一句。　　甘蓝摇了摇头。　　她这虚弱的体质，没那么容易中招的。　　叶予白叹了口气。　　没避险，也没有任何动静，看来是真的如同医院报告所说的那样，是艰难的体质啊。　　太瘦了，也是没办法的事情呢。　　“慢慢养着吧。”　　不过，话又说回来了，虽然没有刻意地备孕，但其实他这作息规矩，又不抽烟，酒也喝得少，完全是随时做好了准备了。



第485章 485.老婆比以前还更幼稚了
　　不久之后，就到了高考成绩公布的时候。　　叶予白守在电脑面前，显得比甘蓝这个考生还要紧张。　　甘蓝反而比较平静，还给他泡了杯清凉茶。　　“行了，别这么紧张。我都感觉，肯定分数线超了一本了。”　　考完之后，甘蓝就对过答案了。　　既然是对过答案了，那肯定能大概知道自己的成绩了。　　别说她知道，就连叶予白，也应该知道了。　　盯着屏幕，　　叶予白呼了一口气。　　等到最终成绩刷出来的时候，他紧紧握着的拳头，这才慢慢松开了。　　“这个分数，和预期的差不多，重点线算是踩到了。”　　可是，距离清北的差距还是有点大。　　权衡之下，可供选择的，也就是城南大学了。　　“你想要去学个什么专业？”叶予白回头看她，这样问了一句。　　“都可以吧。”甘蓝觉得，自己的脑袋，现在是非常好用的。　　而且，思路也越来越清晰了。　　在这种情况下，念什么专业，都没问题。　　只要报考了，就能进去。　　“你还是比较擅长文科，选个跟语言学沾边的吧。”叶予白这样建议道。　　“行，我觉得可以。”　　这种选择，对于甘蓝而言，完全可以听从叶予白的安排。　　毕竟，叶予白除了是她的男人以外，还是个正儿八经的教授。　　教授的建议，当然是比她自己瞎想的要更好一些。　　这个时候，就充分体现了拥有一个教授级别的男友的好处。　　“走，晚上出去庆祝一下。”　　叶予白合上了电脑，刚刚从椅子上站起来，就接到了叶中熙他们的电话。　　那边也是在等着成绩，等得心焦。　　“怎么样？到底怎么样！”　　叶予白把甘蓝的成绩，以及将来的打算说了。　　叶中熙感叹了一声：“也好！待在南城，熟人也多。城南大学这全国排名也不错，还能跟单云深做校友。”　　听到这个消息，甘蓝着实愣了一下。　　按理说，单云深那妖孽的成绩，着实不应该只是止步于城南大学。　　难道，他也是高考出了意外？　　“单云深这高考倒是没出意外，单纯的只是他这个人的思想有问题。”　　叶中熙如此评价着对方。　　“听说，他是去城南大学寻找真爱的，毕竟，他老婆就是城南大学的，还跟他是同班同学！”　　听起来很鬼扯。　　不过，想想是单云深这货，又好像还可以理解。　　他的思想，的确是有些异于常人，并且，不被世俗羁绊。　　像他这样活着，倒也不错。　　至少，是真的很自由。　　……　　庆祝的活动，从得知分数的这一天，持续了一个礼拜。　　甘蓝每天都在各种大大小小的酒会走过场，红包更是收到手软。　　叶予白怕她累到了，其实是不愿意让她去的。　　但，想着她还需要上大学，见识更多的人，以及更广阔的天地，他又将不愿意藏在了心里。　　最后一天的酒会，是在星海园举办的。　　叶中熙这个自称是哥哥的家伙，当然不会放过帮助妹妹庆祝升学的机会。　　于是，宴请四方，还请来了目前南城最好的厨子，特地为甘蓝做了一桌子的好菜。　　被所有人宠溺着的甘蓝同学，简直是有些受宠若惊。　　徐悠然自然很羡慕。　　除了她以外，参加宴会的，南城的其他名媛小姐们，也都很羡慕。　　到了晚宴快要结束的时候，甘蓝也是喝了一小杯的红酒，表示了谢意。　　从星海园出来，就看她有些醉意了。　　明明只是那么小一杯酒而已。　　路过卖棉花糖的小摊位，她还一定要了两个。　　一个蓝色的小兔子，一个白色的大灰狼。　　看她执拗的样子，跟小孩子似的。　　叶予白摸着她的脑袋，感慨：“我总觉得，你好像比以前还幼稚了。”　　甘蓝轻哼了一声：“就算是成年人，也有吃棉花糖的权利吧。”　　叶予白无奈地陪着笑：“是是是，夫人说得对。”　　晚风有些凉，他又脱了自己的外套，盖在了她的肩膀上。　　两人走走停停，最后坐在了路边公交站台的长椅上。　　甘蓝晃荡着两条小细腿，哼着一首熟悉的歌谣。　　突然，她眯起了眼睛，问道：“不知道向老怎么样了？”　　叶予白摇了摇头。　　“这些年，并没有联系过。”　　甘蓝看向他，“那么，向彤女士呢？”　　“也没有联系过。”　　叶予白与向家的亲缘关系，也是淡薄。　　不过，他又提到一个细节。　　“每年都有从海外寄回我们老家的包裹，有平安符，有玩偶，有时候是特色点心。”　　“想来，是向彤寄过来的吧。”　　甘蓝叹了口气。　　没说什么。　　这是叶予白的私事，他要怎么做，她都会理解他。　　叶阿姨他们夫妻俩，抚养叶予白倾尽了所有心血和财力，叶予白只认他们这一对父母，也合情合理。　　叶予白又问：“暑假还长，你打算去哪里玩吗？我陪你。”　　甘蓝摇了摇头。　　暑假这么热，还是待在家里，多读点书吧。　　……　　接下来的一个半月里，甘蓝还当真就宅在了家里。　　每天从早睡到晚，过上了一日三餐都有人服侍的生活。　　在即将开学的时候，叶予白很郑重地牵着她的手，让她站到了电子秤上。　　“好家伙，你天天歇着，我给你好吃好喝地招待着，你竟然还给瘦了一斤？”　　叶予白简直不能相信电子秤的结果。　　甘蓝也是无奈，只好摊手手。　　“我也不想这样的，真的。”　　虽然电子秤的结果显示，是瘦了一斤。　　但，甘蓝能够明显地感觉到，自己的身材正在往丰腴的方向发展，特别是欧派那里。　　这样下去，早晚有一天，要真的胖起来的。　　衣服都显得有些紧绷感了。　　“不行，我得给你改变策略了。”　　叶予白摸着下巴，思考着。　　“可能我们需要……禁欲一段时间？”　　听他这么说，甘蓝愣了一下。　　紧接着，便递给他一个高深的眼神。　　她能禁，叶予白这货，能吗？　　叶予白略想了想，又自我否定了：“唉，禁欲什么的，会要命的啊，果然还是从别的方面想办法吧。”　　甘蓝：“呵呵~”　　她早就料到，会是这个结果了。　　无论如何，大学生活即将到来了。　　她的大学，注定与常人不同。　　毕竟，她是个二十五岁的大一新生，还有个教授伴侣。　　略想想，还真有些忐忑和期待呢……



第486章 486.好像还进入叛逆期了
　　大学报名的那一天，天气不错。　　明明已经过了暑假，却还是热得让人难受。　　在叶予白的打点之下，学校方面自然要给甘蓝安排一个单人寝室。　　“这个寝室存在的意义其实不大，毕竟我也没有打算让你住寝室。”叶予白是这么说的。　　甘蓝并不反驳，只是微笑。　　“那好吧。”　　不住寝室，就意味着要操劳了。　　甘蓝可不想大学刚开始就怀上孩子。　　起码再等她一段时间，享受一下高等学府的氛围再说。　　看着她的这个神秘的微笑，叶予白就知道事情不简单了。　　等他到学校任职的时候，果然是听说，甘蓝没住单人寝室，而是申请调换到了一个四人寝室。　　“这个家伙，是进入叛逆期了吗？”　　叶予白托着下巴，沉思良久。　　想到接下来还有军训，他眼前一亮。　　“啊，她肯定会受不了，然后乖乖地听我安排的。”　　甘蓝怕热，也完全不擅长体育项目。　　如果不求助于他的话，肯定会吃不消的。　　就算硬抗下来，晚上也会肌肉酸痛，睡不着觉。　　想到她懒散地睡了一个暑假，叶予白就确定，她最多坚持两天，就要喊停了。　　……　　军训第一天。　　……　　甘蓝向教官出具了自己的病例，成功地将自己从日常训练的队伍当中调了出来。　　在别人需要顶着大太阳绕操场跑圈的时候，甘蓝坐在了升旗台的长桌边，开始编写广播语录。　　和她一起做这个工作的，还有同寝室的一个年轻女孩子，叫黄悦。　　甘蓝并没有刻意讨好新同学的习惯，所以，还是各做各的事情。　　只是，黄悦总忍不住偷偷地看她。　　从甘蓝搬进寝室的那一天，黄悦就注意到了她的与众不同。　　她带着清冷高傲的气质，看起来像是不食人间烟火的仙子，但是，手上却戴着结婚戒指，以及各种明显是情侣共用的物品。　　水杯，笔记本，甚至是书包上的挂饰。　　都是情侣款的。　　上了大学谈恋爱的人很多，但是，在高中阶段就谈恋爱，还能将这段关系保存到大学阶段的，却是寥寥无几。　　黄悦很想知道，究竟是什么样的男人，拿下了自己这位像是仙子一般漂亮的室友。　　“果然还是不好意思直白地问啊。”黄悦心里无比纠结。　　对真相的求知欲，以及对陌生人该有的礼仪，在她的心中化成了两个不一样的小人，互相殴打着彼此。　　这样的纠结，持续到了中午休息的时间。　　眼看着甘蓝收拾好了自己的东西，准备离开，黄悦鼓足了勇气，叫住了她。　　“那个！我们是室友，对吧？”　　“是的。”　　甘蓝困惑地看着她。　　以一个身体年龄、心理年龄都已经是25岁的成年人的目光去看待自己的室友，甘蓝只有对待小朋友的态度了。　　就差问一句“小朋友你怎么了”。　　黄悦抿了抿嘴唇，艰难地想了想措辞。　　最后，却只能吐出一句：“我们一起去食堂吧，听说城南大学的炒饭很好吃。”　　甘蓝叹了口气。　　“好，一起吧。”　　其实她并不喜欢跟陌生人一起吃饭。　　但是，面对新室友的邀请，却又不好意思拒绝。　　……　　甘蓝刚刚离开，叶予白就提着一杯奶茶，从教学楼的方向走了过来。　　升旗台下，有几个调皮的学生，正在被罚站。　　叶予白这个应聘了心理课老师的年轻人，从他们面前走过，甚至并没有人把他认为是老师，更没有人认为他是教授。　　只是，走到甘蓝所在的班级位置时，却被两个完全不认识的大三小妹妹拦住了去路。　　“那个,同学……”　　还不等她们把二维码贡献过来，叶予白就摆了摆手。　　“不好意思，我是老师，不是这里的学生。”　　“老师？！”　　两人互相看了一眼。　　看起来，穿着休闲装的叶予白，顶多就是大四的学长嘛！　　学校怎么会聘请这么年轻的老师？　　叶予白四下看了看，没有找到甘蓝的影子，便问了一下这个班级的去处。　　“如果是军训的人，那么已经走了哦。”　　其中一个小妹妹这样回答了他。　　另一个妹子，更是悄悄地透露了消息：　　“而且，这一次的教官还挺凶的，据说罚两个女生长跑，害人家血崩了呢。”　　听到这话，叶予白不由得攥紧了手中的奶茶杯。　　他深呼吸一口气，平复了心中的忐忑，道了一声感谢之后，转身离开。　　两个小学妹还在盯着他的背影，目光憧憬。　　“你说，这真的是老师吗？”　　“管他是不是老师，帅是真的帅啊！”　　“这不得赶紧地去打听一下，看看他在学校干嘛的？”　　“如果真是老师的话，我也不怂，我追定了！”　　……　　叶予白拿出了手机，拨打了一下甘蓝的电话。　　走了整个操场，都没有看到甘蓝，他甚至开始担心，是不是那两个血崩的女生当中，有她的名字了。　　电话铃声响了好几遍，还是没有接通。　　此时此刻，甘蓝所在的食堂里，那是人山人海。　　吵闹得连面对面说话的声音，都听得不是很清楚，更不用说手机铃声了。　　“甘蓝同学，过来这边，这边人少！”　　黄悦看好了橱窗里的饭菜，又数好了人头，确定这个位置是最适合的，就赶紧呼唤甘蓝过来了。　　甘蓝点了点头，向她走过去。　　不得不说，自己的这个新室友，是真的很热情，而且很有生活经验。　　中午没什么胃口，甘蓝随便要了点汤，又要了两个素菜，便退出了打饭的人群。　　黄悦看她吃的那么一丁点儿饭菜，直咋舌。　　“怪不得你这么瘦呢，吃得也太少了吧！”　　相比较之下，黄悦这边，还有一整只的烤鸡。　　她从来不在吃的这一方面亏待自己。　　手机铃声，还在锲而不舍地响着。　　甘蓝终于注意到它了。　　从口袋里把它掏出来，摁下接听键。　　电话那头的叶予白，语气倒还平静，只是明显能听出，他在压抑自己的怒气。　　“你干什么去了？在医务室吗？”　　“不，在食堂。”　　“食堂？食堂的饭菜，能有多好吃。”　　“还行……”　　哪怕是成为了教授，叶予白还是以前那样黏人。　　一刻不见，便满世界地寻找。　　甘蓝也是着实无奈，只好将自己的坐标告诉他，让他也过来了。



第487章 487.你男人的课，怎么能逃掉呢？
　　人未至，声先到。　　甘蓝听到食堂后门传来的骚动，不由得皱起了眉头。　　回头一看，果然是叶予白。　　叶予白这家伙，不管走到哪里，都自带了吸引眼球的buff。　　一路上，小姑娘花 痴的叫唤声音，那是不绝于耳。　　甘蓝扶额。　　“真是个麻烦的家伙啊。”　　不知道的，还以为是哪个大明星造访食堂，拍摄节目呢。　　她现在有些想要假装不认识他的冲动了。　　室友黄悦还一个劲地指她去看热闹。　　“快看，帅哥！长得好像电视明星啊，不知道周围有没有摄像头？”黄悦很激动，默默掏出手机，准备加入偷拍的行列。　　甘蓝继续扶额，埋头。　　叶予白已经是认出了她的背影，向她走过来了。　　“你想假装不认识我？”　　他戳了一下甘蓝的肩膀。　　黄悦呆住了。　　周围的妹子们，也都呆住了。　　好家伙！　　这是什么意思？　　合着帅哥是过来找她的？　　此时此刻，黄悦仍然在希望，这帅哥只是认错了人。　　直到从叶予白的口中听到甘蓝的名字，以及那个标志性的“媳妇儿”的称呼，黄悦的希望才彻底破灭。　　“坐，赶紧坐下！”　　甘蓝拽着他的胳膊，让他坐在了自己身边。　　现在，已经没有办法假装不认识了，只好向黄悦介绍，这是自己那妖孽的男朋友。　　当然，她考虑过要说结婚了的事情。　　但，此时此刻，就算只是交代了恋爱关系，也已经把室友惊呆了。　　“唔……”　　黄悦羡慕嫉妒恨啊。　　“不得不说，很般配啊！”　　虽然很不甘心，但还是觉得很般配，甚至忍不住当个按头小分队，把他们俩摁在一起。　　甘蓝尴尬地笑了笑。　　回头，又瞪了叶予白一眼。　　叶予白：“？？？”　　女人心，海底针。　　虽然完全不知道媳妇儿是为什么瞪了自己，但，叶予白明白，她是有点生气了。　　“给。帮你买的奶茶。”　　叶予白把手里的奶茶递了过去。　　“还有，晚上有一节我的课，你可别想着逃课啊。”　　“你的课？”　　甘蓝皱了下眉头。　　仔细一想，晚上好像只有一节心理健康课？　　这种课，一般人都会想着逃掉的吧！　　军训了一天了，不逃课想啥呢。　　黄悦又夸张地“呃”了一声：“你、你是……是心理健康课的叶老师？”　　叶予白微微一笑，点头。　　这个时候，他还是很有成年人的范儿的。　　黄悦捂嘴：“这这这……这太魔幻了吧！”　　心理健康课的老师这么帅？　　想想他们那长得像是未进化完全的蛤蟆人的班主任，黄悦要咬手帕了。　　不甘心啊！　　这么帅的老师，不得给他们当班主任吗？　　当班主任，见到的机会才比较多啊！　　如果是心理健康课，那一个月都未必可以见到一次了。　　叶予白托着下巴，打量着甘蓝。　　甘蓝默默地吸溜奶茶，面无表情。　　在她看来，这真是一件可恶的事情。　　自己的丈夫是教授，不仅不帮着逃课，还叮嘱一定要到。　　为什么一定要到？　　难道是为了见识一下他当衣冠禽兽的风采？　　甘蓝这样一想，总会忍不住联想到他在床榻上的样子。　　这还怎么认真地听课啊！　　……　　下午。　　军训完成之后。　　甘蓝回到了寝室。　　还没有进门，电话铃声就响起来。　　还是叶予白。　　不过，这一次，是他约她去食堂吃饭。　　叶予白慢悠悠地说道：“你都跟你的室友去吃饭了，难道不该跟你的男人再吃一顿吗？”　　甘蓝叹了口气：“可是我没什么胃口。”　　叶予白又道：“我点了麻辣香锅，你确定不吃？”　　甘蓝：“麻辣香锅也……”　　叶予白继续道：“还有兰花蟹，基围虾……”　　甘蓝嘴角抽搐了一下。　　攥紧了拳头。　　“我马上到。”　　哪有一个水产爱好者，可以拒绝兰花蟹和基围虾呢？　　甘蓝果断掉头，往食堂的方向去了。　　半路上，又遇到了室友。　　不过，大家都不太熟悉，只是黄悦跟她打了招呼，其他人只是点了点头，就算是见过了。　　“你去哪儿？”黄悦随口问了一句。　　甘蓝想也没想，直接回复：“约会。”　　“约会？！”　　她是轻飘飘地走了，其他两个妹子，都瞪大了眼睛。　　“难道她跟教官搞上了？”室友A这样说。　　“不对吧，教官不是跟隔壁的搞上了吗？”室友B反驳道。　　“你们别瞎猜了，人家的男朋友，可比教官逼格高多了。”黄悦这样说道。　　“诶？！”　　两个室友互相看了一眼。　　彼此都是震惊脸。　　黄悦没有四处传八卦的习惯，她只道：“总之，今晚我们肯定可以见到就是了。”　　“别卖关子啊，快说！”　　“到底是谁？是隔壁班的班草吗？”　　但，任由她们怎么追问，黄悦都没有说话了。　　她很期待看到她们俩晚上惊掉下巴的时刻。　　……　　食堂里。　　叶予白找了个安静的角落，坐下了。　　和白天相比，食堂的人明显少了很多。　　很多人都选择外卖，或者去学校外面吃。　　叶予白守着这一锅的美食，等待甘蓝上钩。　　很快，他就看到了甘蓝的身影。　　甘蓝来的时候，买了两杯可乐。　　坐下之后，就将其中一杯递给了叶予白。　　“谢谢媳妇儿。”　　“不客气啊，叶教授。”　　甘蓝故意说“叶教授”，显然是还在为晚上不能逃课这件事情感到不爽。　　叶予白嘿嘿地笑了笑。　　“难得你男人给人上课，你免费听就不错了，怎么还没点感恩之心呢？”　　“我宁愿回去睡觉。”　　听到睡觉，叶予白可就不困了。　　在桌底下，他握住了甘蓝的手。　　“睡觉不着急，反正有的睡。”　　啪——　　甘蓝撇开了他的手。　　默默地夹起一块蟹肉，开始慢慢地品尝。　　城南大学的食堂，口味都还做得不错。　　当然，正如同室友所说的那样，最好吃的还是炒饭。　　一顿饭吃了半个多小时。　　叶予白几乎没怎么吃，就盯着她看了。　　到了准备上晚课的时间了，甘蓝擦了擦嘴角，站起身。　　来学校的时候，新买了一只装书的袋子。　　现在，她要提着这只袋子，上课去了。　　为了避免引起更多轰动，甘蓝告诫了一句：　　“你不要跟我一起走，我要自己走。”



第488章 488.有什么不放心的？这可是自己养成的
　　“呵呵，媳妇儿慢走~”　　叶予白也的确没有跟上去。　　第一次给学生们上课，他觉得，自己还得回去拾掇一下。　　外在的形象很重要。　　他可以给自己丢脸，但绝对不能给媳妇儿丢脸。　　还是穿得正式一点吧。　　……　　晚上。　　八点半。　　心理健康课设立的教室里，人十分稀少。　　前排空荡荡，后排坐了五六个人。　　如果是一般的老师，看到这场面，肯定就没了上课的欲望。　　但，叶予白不是。　　准确地来说，他过来上课，也只是为了甘蓝一个人。　　别人来不来，跟他有什么关系？　　照样可以拿学校的工资，享受学校的各种福利。　　临近上课时间，甘蓝和她的三个室友，一起进了教室。　　看到这空荡荡的教室，甘蓝叹了口气。　　“叶教授肯定没想过，自己曾经一节课价值上十几万，位置需要提前预定，现在却是免费给人听课，也没人来的状况。”　　甘蓝这样想着，似乎隐约可以想象得到，叶予白看到这个场面，失望的表情了。　　落了座之后。　　黄悦坐在了甘蓝的身边。　　“这些没来的，估计要后悔了。”黄悦这样说了一句。　　“还好吧，这种课，本来就没什么价值。”甘蓝很客观地说道。　　“可是，现在的人，大部分都有点心理问题？”室友A这样说道。　　“心理问题，还需要心药解，不是别人三言两语就可以解的。”甘蓝又补了一句。　　“啧啧啧，也是哈。”室友B附和道。　　她们意识到了，自己和甘蓝的差别。　　无论什么时候，甘蓝都是这种冷静，无所谓的态度。　　似乎她被切除了能够感知亢奋的神经一样。　　这样的性格，配上这样的容貌，真的会有一种遗世独立的感觉，会让人欲罢不能。　　黄悦心里忍不住感叹。　　也只有叶老师那样的男人，才能配得上她了。　　毕竟，那个男人，总是给人一种如同春风一般温暖的气场。　　两人的性格，也应当是一冷一热，十分协调的。　　叶予白是踩着上课铃声进门的。　　进来之后，底下原本昏昏欲睡的同学们，一下子惊醒了。　　西装革履的叶予白，戴着一副金丝边的眼镜，显得十分庄重。　　手里拿着一份简单的讲义，以及，一个透明的水杯。　　往讲台上一站，气质就出来了。　　“卧槽！”　　“这他妈是谁？”　　“搞传销的吗？还是明星节目？卧槽！”　　“这这这……这颜值是真实存在的吗？”　　甘蓝也是着实噎了一下。　　故意打扮得这么帅，不会是想要勾搭小妹妹吧？　　不，应该不会。　　他的目标人物，就只是她甘蓝而已。　　甘蓝已经红着脸，低下头去了。　　唉，真是的……　　一看到他西装革履的样子，就总也忍不住想到他在床榻上的样子。　　都怪他曾经穿着西装跟她干了好事。　　这才让甘蓝形成了糟糕的固有印象。　　甘蓝的室友们，已经完全醉倒在了叶予白的颜值里。　　上课的时候，听他讲什么，是一个字都没有记住，脑子里一片晕乎乎。　　真是的！　　只是上了几分钟的课，她们就已经脑补出了很多的东西，连他们的孩子叫什么都想好了！　　叶予白推了推眼镜，将目光投向了甘蓝。　　“接下来，我要提问一个简单的问题，邀请一个同学起来回答。”　　甘蓝托着下巴，一脸懒散。　　“甘蓝。”　　果然是叫了她的名字。　　甘蓝心里叹了口气。　　慢吞吞站起身，看着他。　　“你觉得，是先有物质，还是先有精神？”　　好家伙，问了个哲学问题。　　甘蓝想了想高中阶段的课程，里面好像是讲了这个问题。　　于是，她就简单地背了一下书。　　叶予白笑着点头，示意她坐下。　　“答得很好哦，甘蓝同学。”　　甘蓝坐下了，继续一手托着下巴，一手玩着笔。　　为什么要问她这个问题呢？　　她总觉得，是叶予白的某种阴谋，可是，她没有证据。　　……　　一晚上两节课，很快就过去了。　　女同学们想方设法地找问题，上讲台缠着叶予白。　　叶予白倒也耐心，正儿八经地给她们一一讲解了。　　就在这个时候，教室门被敲响了。　　一个抱着讲义的女老师，站在门口，笑眯眯地看着他。　　“叶老师。”　　女老师用温柔的语调唤了他一声。　　“你下课了吧？恰好我那边的课也结束了，我们一起走吧。”　　叶予白仍然是微笑脸：“虽然不好意思，但我还是要问一句，您是谁啊？”　　女老师的笑容僵了一下。　　“那个，”她艰难道：“咱们办公室里，不就只有我们俩吗？”　　白天的时候，她就已经跟叶予白打过招呼了啊！　　而且，她还给叶予白送了水果，虽然他没要就是了。　　叶予白摇了摇头：“没印象了，不好意思。”　　女老师：“喂……”　　叶予白低下头去，继续给学生讲课。　　仍然坐在教室最后排的甘蓝，看着他讲题。　　时不时地，看一眼那可怜的女老师。　　以叶予白这记忆力，没道理不记得刚刚见过的女人。　　更何况，这还是他们办公室里的。　　他说不记得，纯粹是一种敷衍。　　可惜的是，女老师似乎并不死心，还打算在门口继续等他。　　“我也是教心理课的哦，你们有问题可以拿来问我。”　　她这么说了一句。　　可惜，没有人理她。　　围着叶予白的都是妹子，自然不可能理她。　　女老师跺了下脚，脸上有些挂不住。　　“那，没什么事的话，我先走了。”　　现在走，还能勉强保住脸面。　　如果再在这里耗下去，那就是最后的脸面也保不住了。　　见她走了，黄悦忍不住跟甘蓝嘀咕了一句：“你的男朋友太耀眼了，你的压力会很大的！从学生到老师，都有对他产生企图的！”　　甘蓝笑了笑，摇头。　　“其实，我还真没什么压力。”　　说句不好听的话，她甚至觉得，叶予白是她一手养成的。　　自己一手养成的男人，在想什么，做什么，她都非常清楚。　　这还能有什么压力？　　黄悦却莫名地替她担忧，又说了一些听说的“撬墙角”的操作。　　“谢谢你的提醒和关心。”　　“总之，要小心啊！”　　黄悦见人渐渐少了，也赶紧收拾书包，准备离开了。　　很快，班级里就只剩下了甘蓝和叶予白。　　灯光黯淡。　　气氛，莫名变得暧昧起来。



第489章 489.不痛，但是有点痒
　　叶予白关掉了教室里的最后一盏灯。　　“我们有半个小时的时间。”　　他走向了甘蓝。　　略微扯了扯领带。　　“半个小时之后，这边的门就关了。”　　“所以……”　　“我们要抓紧时间。”　　说着话，他就坐到了甘蓝的身边。　　甘蓝心头猛地一跳，连忙往旁边挪了挪位置。　　“停！我不要！这里不行！”　　三连拒绝。　　叶予白挑了下眉。　　“想什么呢你？我只是想要在这里抱你一会儿而已。”　　他往她那儿挪了挪，将她抵在了窗户边。　　“咕噜。”　　甘蓝艰难地咽了口唾沫。　　有些忐忑地看着他。　　渐渐地适应了教室里的黑暗之后，借着外面的昏黄色路灯光，能够看清楚教室里的轮廓了。　　“和刚刚给自己上课的老师拥抱在一起，坐在老师的腿上，这不是很刺激的一种体验吗？”　　叶予白完全将领带摘了下来。　　甘蓝嘴角抽了抽：“这里有监控的。”　　叶予白摇头：“巧了，这间教室是旧的，没有装监控。”　　甘蓝：“……”　　很好，她确定了，他是真的蓄谋已久。　　怎么随时随地都能想到这么多花样啊！　　“还有二十五分钟，你想想，是满足我，还是继续跟我耗着。”叶予白挑起了她的下巴，让她与自己对视。　　甘蓝只觉得，呼吸和心跳都要乱了。　　危险，十分危险！　　“如果继续耗着，那我们就等楼下的保安把门锁上，咱们今晚就睡这里。”叶予白这样说道：“反正，也算是一种新奇的体验，我不反对。”　　“我真是服了你了。”　　甘蓝拍掉了他的手。　　强忍住羞耻之心，起身，一点点走向他。　　然后，慢慢地坐了下来。　　坐在了他穿着西装裤的腿上。　　叶予白摸了摸她的头发：“很乖哦，甘蓝同学。”　　以前，他就喜欢用这个称呼来唤她，现在还是这样。　　但，以前的他们俩，都是学生，现在却已经是师生关系了！　　于是，就算是普普通通的“甘蓝同学”四个字，听起来也有了让人面红耳赤的羞耻感。　　“你别这么叫我。”　　甘蓝小声地抗议了一下。　　她能够在任何同学面前，保持她的冰山脸。　　但是，在叶予白面前，她却总是绷不住。　　没办法，不能怪她意志不坚定，主要是她的男人实在是太骚了。　　坐上之后，她就不敢再动了。　　叶予白却懒洋洋地说道：“你只坐了一条腿，我感觉我那条腿要麻了。”　　甘蓝：“……”　　那就再稍微挪一挪，把两条腿都坐上。　　叶予白哼了一声：“现在是好多了，但是，你不得搂着我的脖子吗？”　　甘蓝黑了脸：“你别给我得寸进尺。”　　话音未落，他就俯下身，亲吻了一下她的嘴角。　　甘蓝：“……”　　叶予白又故意地给她描述：“被刚刚上过课的老师，亲吻了一下，是什么感觉啊，甘蓝同学？”　　这句话，很成功地让他挨了甘蓝的一发小拳拳。　　不痛，但是有点痒。　　痒在心里了。　　叶予白轻咳一声，道：“今晚你肯定要回宿舍，我们得明天才能见面，你真的不打算配合我，解一下我的相思愁吗？”　　语气是缓和下来了。　　但是，要求却更过分了。　　“叶予白，你这个混蛋，你到底要干什么！”　　叶予白呵呵一笑，道：“我想要你亲我一下而已。”　　好，很好。　　刚刚才只是让她坐下，现在就已经变成亲一下了。　　这种人嘛，就是得寸进尺的标准典范了。　　“我不可能亲你的。”　　叶予白摊了摊手。　　“你还是不是我老婆？”　　“就算是你老婆，我也……唔！”　　又被他偷袭，亲了一下。　　甘蓝气得要挠他了。　　“你好烦，放开我，我要回去宿舍了！”　　“还有十分钟。”　　叶予白怎么可能不达到目的就投降呢？　　以前他总是投降，那是因为他不确定彼此的羁绊是否牢靠。　　现在，确定这是自己的合法媳妇儿了，那还有什么可怀疑的？　　不好好地矫正一下她的傲娇，那就是对不起她了。　　“快点哦。”　　叶予白指了指自己的嘴唇。　　狡诈地笑着。　　“我要时刻提醒你，已经是我的妻子的事情呢。”　　……　　最后，走出教学楼的时候，保安大叔已经在准备关门了。　　看到叶予白，又看到全程低着头的甘蓝同学，保安大叔有点纳闷。　　他还是记得叶予白的脸的，毕竟这是一张很有辨识度的脸。　　“怎么回事啊，叶老师，这么晚才出来？”　　“我这个同学心理有点不健康，我帮她开导了一下。”　　叶予白撒谎撒得毫无压力，听得甘蓝都要当真了。　　保安大叔“噢”了一声，又多看了甘蓝一眼。　　“是该好好开导，现在的孩子，心理压力太大，总有这种、那种的问题。”　　叶予白点了点头。　　“您这么晚了还在工作，辛苦了。”　　“害！不辛苦，拿人钱财，替人办事嘛。”　　从教学区走出来。　　甘蓝这脸，已经红得能滴血了。　　乍一想，刚刚好像也没有做什么事情。　　现在看来，却好像是什么都做了！　　不，甚至比全垒打，更让她感到羞耻。　　这个师生游戏，以前也做过，但没有哪一次，是像这一次这般真切的。　　大概是因为场景不同吧……　　“好了，到你的寝室楼下了，你可以回去了。”　　叶予白将她送到女生宿舍楼下，这就准备走了。　　只是，还没有走出去两步，他就被甘蓝拽住了衣角。　　回头看了一眼。　　“今晚，你……”　　甘蓝深呼吸一口气，松开了手。　　不行，要克制。　　她不能着了他的道，让他顺水推舟。　　“晚安，我上楼了。”　　这句话，说得像是烫嘴一样。　　说完之后，甘蓝迅速扭头，飞快地往楼上跑去。　　看她消失在楼道拐角处，叶予白无声地笑了笑。　　在甘蓝拽住他衣角的那一瞬间，他感受到了甘蓝的些许犹豫和念想。　　傲娇的女孩子，的确没那么容易感化。　　但，他已经可以预见，将来的甘蓝，会是怎么样一个口嫌体正直的可爱小媳妇儿了。　　想到这里，心情大好。　　“未来，真是让人期待啊。”



第490章 490.我只是一个普通的大学老师
　　女生寝室里。　　甘蓝推开门的时候，传播八卦的声音就已经十分响亮了。　　等甘蓝走进门，黄悦赶紧把她拽到了卫生间里，说明了一下她目前的处境。　　“我已经告诉过她们了，说叶老师是你的男朋友，但是，她们似乎不怎么相信。”　　黄悦叹了口气。　　“现在的女孩子，真是很奇怪，好像只愿意相信，自己幻想的真相。”　　甘蓝也叹了口气。　　她拍了拍黄悦的肩膀，权作安慰。　　她能够感觉到，黄悦这个女孩子，待人接物很真心。　　尤其是对待她的时候，似乎总想要为她做点什么的样子。　　别人对自己友好，那自己也不可能总是将人拒于千里之外。　　甘蓝认真道：“别担心，我和我的男朋友，都会处理好的。”　　黄悦点了点头：“好！”　　……　　从卫生间出来。　　甘蓝看到新室友正在化妆，换衣服。　　两人正在旁若无人地讨论关于叶老师的话题。　　说到激动处，甚至要发出鸡叫声。　　有点吵人。　　甘蓝面无表情地走到她们俩中间，挡住了她们的交流。　　正在涂口红的女孩子，愣了一下。　　紧接着，勉强地笑了笑。　　“做什么啊？”　　甘蓝的这个气场，还是很强大的。　　只是待在叶予白身边的时候，会显得很像小女生。　　但，一旦离开叶予白的身边，她就会做真正的自己了。　　甘蓝同样回给她一个微笑。　　紧接着，　　她把自己的行李箱推了出来。　　“不做什么，就是准备让你看点东西，你一定会感兴趣的。”　　于是，就在她们的目光注视之下，甘蓝将行李箱的东西，一样一样拿了出来。　　“这是我和叶老师共同的保温杯。”　　“这是叶老师送给我的抱枕。”　　“这是叶老师给我买的沐浴露。”　　看着甘蓝一样样地往外数东西，两个妹子都呆住了。　　“等等，你这……这……”　　刚刚黄悦告诉她们，甘蓝和叶予白是一对情侣的事情，她们还没有办法相信，现在看来，好像是真的？！　　室友A连忙道：“停！别拿了，别再拿了，我们没有兴趣，不看了！”　　室友B也是一脸恰多了柠檬的表情。　　仇恨拉够了，甘蓝也就收手了。　　她知道什么叫作见好就收。　　“所以，各位还是尽快打消了对我家叶教授的念头吧。”　　黄悦默默地给她比了个大拇指。　　瞧瞧，这就是高手啊。　　不费一兵一卒，就把敌人完全打败了！　　杀人诛心，不过如此。　　只是，两个室友的脸色都很难看，而且持续难看了好几天。　　躺在床上的时候，她们仍然还在研究着偷拍的叶予白的照片。　　越看，就越觉得帅气。　　而且，关于叶予白的讯息，也很快被人丢到了学校的贴吧。　　虽然深层的东西挖不出来，但却有跟叶予白同级的人，认出了他是曾经城南附中的传奇人物。　　“打篮球很帅，真的帅，兄弟。”　　“成绩也很变态啊，我从来就没有见他考过第二。”　　“现在他在城南大教书？应该是教理科专业？”　　“楼上想多了，他在教心理健康！”　　看着这些真真假假的消息，吃瓜群众们都很兴奋就是了。　　信息无所谓真假，但一定要劲爆。　　所以，叶予白很快就被传成了神一般的男人。　　等到他第二次给甘蓝他们班级上课的时候，那场面，简直是人山人海，控制不住了。　　学校方面没有办法，只能让了一个大礼堂给他。　　几个班级合并起来，上了同一堂心理健康课。　　站在门口的保安，都有五个。　　学校领导，也都过来看稀奇。　　毕竟，是真的没有见过，心理健康课这么火爆的。　　别说他们没有见识过，就算是两世为人的甘蓝同学，也没有见识过。　　甘蓝无奈至极，只好对叶予白说道：“你等下，千万别再西装革履地上阵，你就给我穿得随和点，没必要太帅，最好化个妆，把自己弄丑一点。”　　她已经对自己这个妖孽的男人，感到有些畏惧了。　　叶予白倒是笑得很开心。　　毕竟是见识过大场面的人。　　“好好好，听你的，媳妇儿说的对。”　　现在，在他的强烈要求之下，校方已经给他换了一个单独的办公室。　　在这里，他待人接物也比较方便。　　甘蓝也能随时到这里来，陪他干点好事。　　而在这个时候，甘蓝在帮他打领带。　　这种细致的工作，果然还是更适合心细的女孩子。　　叶予白表示非常享受这个时刻的这种关系。　　领带是打好了，甘蓝却不允许他穿得太正式，叶予白只好不穿。　　换了一种更偏向休闲风格的穿搭，这就准备出门了。　　两人分别从前后门进入。　　这样，也是为了逃避他人的流言蜚语。　　望着讲台上那个光彩夺目的叶老师，甘蓝的心中，起了稍许的憧憬。　　叶予白侃侃而谈，将那些复杂的知识拆解开来，用更加通俗易懂的语言，向底下的诸位介绍着这门课程。　　一时间，掌声雷动。　　原本只以为他是个绣花枕头的领导们，也不由得对他刮目相看。　　等到这一堂课结束了，领导们才知道，这位就是前段时间发表了好几篇重磅级别的医学论文的叶教授！　　这样的名人，竟然会来他们的学校，简直是让他们受宠若惊了。　　“不得不，真是不得了。”　　“长江后浪推前浪啊。”　　“为什么早点没有把叶教授的资料传过来？”　　这最后一句，算是问到关键了。　　为什么早点没有传他的资料呢？　　毕竟，哪个学校都不会特别重视心理健康这门选修课，有些学校甚至是没有这门课。　　应聘这门课的老师，只要稍微有点学历就行了。　　甚至，没有学历，背景很厚，很有钱，也可以。　　谁也没有仔细地去看，叶予白的那学历，究竟到了什么恐怖的级别。　　在办事的时候，叶予白也更乐意用钱收买人，而不是用学历去震慑对方。　　毕竟，在这个时代，钱就是万能的。　　如果不是今天这一场空前热闹的心理健康课，也许到叶予白离职了，他们也不会知道，学校里存在过这样一位传奇人物！　　上完了课，领导们表示，要跟叶予白吃个饭，顺便攀一下关系。　　但，叶予白却摆手拒绝了。　　“我现在只是一个普通的大学老师，你们不必太紧张，以前怎么样，现在还怎么就好。”



第491章 491.好好地招待一下，他的新婚妻子
　　一个普通的大学老师，能引起这么大的轰动吗？　　这话说出来，别说领导自己不信，就连叶予白的夫人，甘蓝，也不信。　　“我倒是一直没发现，你这个家伙，还挺懂凡尔赛文学。”　　“诶，媳妇儿，你这话说得不对。这不是凡尔赛，是实事求是。”　　“实事求是？”　　“是啊。”叶予白居然理直气壮：“无论别人怎么看我，我都只是你的一个普通的大学老师。”　　“呵呵呵……”　　甘蓝就知道他要说这个。　　油嘴滑舌。　　懒得理他。　　想要走出教室，还得走偏门。　　正门已经被慕名而来的同学们堵死了。　　叶予白倒是很淡定。　　慢悠悠地走着。　　甘蓝却像是他的保镖一样，还得时刻替他注意着周围的环境。　　生怕出现什么意外。　　叶予白撸了撸她的头发：“别紧张，大家都是有素质的人，顶多也只是要个签名吧。”　　甘蓝轻哼了一声，没搭话。　　女孩子们捧着鲜花和巧克力，能只是为了要他一个签名吗？　　叶予白又道：“我们已经很久没有正儿八经地去约会了吧。”　　甘蓝略想了想，觉得好像上一次的约会，也才只是几天前，完全不能用“很久”来形容吧！　　“我们去约会吧，有一个设想，我想实践它已经很久了。”　　叶予白搂住了她的肩膀。　　带着她走出通道，先往教职工宿舍走去。　　围追堵截的人还挺多。　　除了学生，还有一些试图巴结他的校方领导。　　只走到半路上，就不得不停住脚步了。　　“唉，看来我们只能直接回去了。”　　叶予白略想了想，又颇有些遗憾地说道：“没带换洗衣物呢，还得再去重新买。”　　甘蓝这个时候才注意到，叶教授甚至是没有助理的。　　这就跟叶中熙不一样。　　叶中熙这家伙，出行随时都带助理，多的时候，甚至要带上五六个。　　还个个都是胸大腿长很养眼的那种。　　明眼人都知道，他的助理，就真的仅仅只是助理。　　但是，围观的吃瓜群众，却总以为是他的后宫团。　　就连徐悠然也常常跟甘蓝吐槽这一点。　　“这家伙，都三十多岁了，还这么浪。”徐悠然这样说着，叹了口气：“哪个女孩子能够忍受他这样的？”　　甘蓝也不好发表评论。　　她明显能够感觉到，徐小姐和叶中熙之间的关系，已经不再是单纯的互不相干的陌生人。　　但是，始终也不是朋友，更没有发展恋爱的可能性。　　两人之间，总差了那么一点感觉。　　这就很奇怪。　　但，感情的事情，谁又说得准呢？　　说不定，哪一天他们俩就对上感觉了，也是未可知啊。　　“叶教授。没想过在这边找个助理什么的吗？”　　想到这里，甘蓝问了这样一个问题。　　叶予白叹了口气，摊手。　　“没有合适的人选啊。我不喜欢女助理，又不喜欢男助理，可能只好去找个女装大佬了吧。”　　甘蓝嘴角一动：“做助理的，还是女孩子居多，而且，女孩子要更细心。”　　叶予白摇头：“我不能让我的媳妇儿失去安全感！”　　甘蓝叹了口气。　　嘴上不说，心里忍不住地想，自己又不是那种不讲道理的人。　　自己的男人有几个女下属，就不能容忍了吗？　　那也太离谱了。　　“看来，这件事情，还得我帮他想想办法了。”甘蓝心里这样想：“毕竟，我不能常常帮他跑腿，也不能每时每刻地跟着他。”　　有个能够替他料理琐事的助理，那叶予白也能轻松一些。　　当然，某种意义上来说，她自己也能少操心一些。　　……　　不知不觉就从学校走了出来。　　今天已经晚了，找助理的事情，只能搁置到明天。　　叶予白带着她上了车，往他预想的约会地点驶去。　　在路上的时候，甘蓝就有些困惑，叶予白能带她去哪儿？　　好像越来越偏离市中心了吧！　　周围的建筑物，也都渐渐变成了她不认识的模样。　　直到车子停在某一处酒庄的门口，甘蓝才恍然大悟。　　这里，她是有印象的。　　上一世，她曾经坐公交车，转站三次，又徒步走了五六公里，才来到这里。　　为的，就是见他叶予白一面，谈一谈某个被他压榨的项目。　　可惜的是，她来晚了一个多小时，那个时候，叶予白忙着去参加一个商业会谈，已经驱车离开。　　甘蓝坐在那边的石板凳上，坐了大半夜。　　心里的悲凉，可想而知。　　不过，上一世她来这里的时候，其实应当是两年前。　　这两年的时间里，南城东郊的大开发，导致这里也变了模样，所以她才会认不得。　　“走吧。”　　叶予白牵着她的手，带着她往里面走去。　　看看这些熟悉的风景，又看看身边的人，甘蓝叹了一声。　　重生，让她填补了一个又一个的遗憾，也包括了这个。　　以前她孤零零地走，这一次，她不必那样了。　　甜蜜与酸涩的味道交织着，形成了一种奇妙的新感觉。　　一时间，甘蓝甚至想要流泪。　　“我怎么感觉，你好像不是很开心的样子。”　　叶予白察觉到了她的落寞。　　甘蓝摇了摇头。　　“没，我只是想到了一些事情。”　　“什么事情，不能跟我说说？”　　“不算什么很重要的事情，所以，不说也可以吧。”　　“看来，是你还想要瞒着我。”　　叶予白停下了脚步。　　这个酒庄，现在是他名下的产业了。　　当初叶中熙不肯要这个，说这里又旧又破，还离市中心很远，几乎是用嫌弃的姿态，把它丢给了叶予白。　　经过叶予白的改造和修缮之后，这里却一度成为了度假庄园。　　就连叶中熙这货，也开始大声嚷嚷着后悔之类的话。　　不过，到底是没有厚颜无耻地问弟弟要回去。　　叶予白一把将她抱了起来，托在了怀里。　　偌大的酒庄，灯火通明。　　橘色的灯光，映照着他们彼此的脸庞。　　他的手指，覆在了她的嘴唇上。　　“总是撒谎的孩子，是要受到惩罚的哦？”　　嘴角略微上扬，带起一个涩气的微笑。　　甘蓝惊了一下，不自觉地挣扎，抵抗。　　“喂，等等，这里会有人……唔！”　　没等她说完，叶予白这一个亲吻，就印了下来。　　人嘛，的确是有几个。　　但是，叶予白已经提前跟他们打好了招呼，让他们今晚只负责点灯和关灯，不要随便出来走动。　　在这里，他要好好地招待一下，他的新婚妻子。



第492章 492.让她回味起了初恋的感觉
　　让人窒息的热烈亲吻，在带着花香的晚风中，渐渐平息了热度。　　甘蓝轻咳了几声。　　低下头，趴在他的肩膀上。　　还是那句话，既然无法反抗，那就只能享受了。　　别误会，只是享受不必用自己的双腿走路这件事情而已。　　叶予白就这样托着她，一一跟她介绍，酒庄内的风景，以及，曾经在这里发生过的一些有趣的事情。　　当然，所有的故事里，他都只是一个看客的角色。　　他说到叶中熙喝醉了酒，抱着他的大腿喊“难兄难弟”，也说到了阿钱他们喝醉了，滚到池塘里，滚得一身泥，还说到南城的两个富商，为了一个女人打架，连裤子都扒下来……　　各种各种的故事。　　明明只是很平淡的事情，但是，从叶予白的嘴里说出来，就有了一些搞笑的意味。　　笑着笑着，甘蓝伸出手，揉了揉他的头发。　　“这些年，辛苦啦。”　　“嗯？”　　“我说，辛苦了，叶教授。”　　话音未落，就被他重重地拍了一下屁股。　　“谁允许你在这里，也叫我叶教授的？”　　屁股上火辣辣地疼，甘蓝气得也揍了他一拳。　　“谁允许你动不动就揍我的！”　　“你不听话啊，老师不该揍你吗？”　　说着，又揍了一下。　　甘蓝掐住了他的腮帮子，恶狠狠地喊他：“叶予白！！！”　　叶予白还是笑。　　哪怕是被掐着腮帮子，也还是不影响他的英俊帅气。　　叶予白嘴里含混不清地说道：“你掐，使劲掐，身为你的男人，要是连这点疼痛都忍受不了，怎么好意思叫你生孩子呢？”　　听到他说起生孩子，甘蓝的脸又红了。　　手下的力道，也不自觉地松懈了一些。　　最近都没有做措施，她还是有些担心突然到来的惊喜。　　算算日子，马上也该是例假了。　　如果来了，那就没有惊喜。　　如果没有来，那就是中奖了。　　说真的，甘蓝有点紧张啊。　　……　　就在他们俩闲逛酒庄的时候。　　门外，一辆黑色的玛莎，停了下来。　　车上的两人，互相看了一眼，又都带着点不好意思，低下了头。　　这两位，就是单云深和他的妻子，沈舟女士了。　　难得不用带孩子，晚上出来度个假，很合理吧？　　“我们来这里，不需要跟人家庄园主打招呼吗？”沈舟有点担心。　　单云深冷哼了一声。　　“我提前一个月预约了，怎么叫没打招呼？我看起来像是你这样做事不靠谱的人吗？”　　“诶，你夸自己也就算了，怎么还非得带着损我啊！”　　这个时候，单云深看到了旁边停着的一辆破车。　　这些经常玩车的富家公子，肯定一眼就看出来，这破车只值两万块钱了。　　所以，单云深压根不会认为，这车会是叶教授的坐骑。　　“下车吧。”　　他推开了车门，催着沈舟下车。　　沈舟的身上，还带着点奶粉的气味。　　孩子还小，尤其是龙凤胎的妹妹，还需要冲泡奶粉，给她多补充点营养。　　所以，沈舟的身上，常常带着奶香。　　再加上她这几乎是发育得逆天了的胸围，总会让人以为，她还在喂奶。　　单云深领着她，略过了叶教授的坐骑，往酒庄走去。　　沈舟开始有些紧张了。　　大晚上的约会，甚至让她回味起了初恋的感觉。　　再看向自己英俊的丈夫，不由得垂下了眼，不敢多看了。　　想到今晚可能发生的事情，她这心脏，真是噗通乱跳，像是在怀里揣了个兔子似的。　　而单云深，就比较淡定了。　　“先去吃个饭，等下就在那边那栋楼歇了，明天再回去。”　　“嗯。”　　……　　与此同时。　　酒庄的管家，猛地从床铺上坐了起来。　　“坏了！”　　他完全忘了单云深约定今天晚上过来包场的事情。　　现在，叶教授和他的夫人，也在庄园里。　　要是两边遇上了，那他这个管家，也就要失业了。　　“坏了坏了坏了……我得先给他们俩打个电话，避免遇上。”　　先给单云深打电话。　　可惜，单云深手机已经关机了。　　只好再给叶予白打电话。　　电话铃声响了几遍，总算是打通了。　　只是，电话那头的叶予白，有点咬牙切齿的意思。　　“干什么？！”　　“不不不，没事，就是想要提醒您，今晚风大，我已经给二位准备好了温泉浴，还是来温泉泡澡吧？”　　听到这个提议，电话那头的甘蓝“唔”了一声。　　“叶予白，我们去泡澡吧。”　　叶予白沉默良久，叹了口气。　　“好吧好吧，听你的！”　　电话挂断，老管家松了口气。　　只要能够把他们两边错开，问题就不大。　　而且，还能收到单家公子哥的一份钱，一晚上赚个五千块抽成不是问题。　　他这样美滋滋地想着。　　再一次安稳地躺下了。　　……　　“我觉得，这老管家是可能不想干了。”　　叶予白在愤愤不平地拧着纽扣。　　明明已经是个成年人了，却还是跟小孩子一样，心眼贼小。　　甘蓝轻笑一声，不说话。　　硬要说的话，她还是很感谢老管家的解围的。　　不然的话，现在的场面，可就要混乱了。　　叶予白整理好了自己的衣服，又回头，仔细地替甘蓝整理了衣服和裙摆。　　甘蓝则替他整理了一下领带。　　确定再没有任何不得体的地方了，这才准备从树林里走出来。　　但，就在这个时候。　　甘蓝却敏锐地听到了一些急促的呼吸声，以及一个年轻女孩子的软语。　　她果断一把拽住了叶予白，把他重新拽回了阴暗之中。　　叶予白：“？？？”　　他一心只想着等下去开除老管家，完全没注意到，自己身边正在发生些什么事情。　　直到甘蓝提醒他了，他才注意到不远处的意外状况。　　“那个人，我怎么看着有点眼熟？”　　叶予白摸了摸下巴。　　“啊，好像是单云深的背影？”　　那么，他怀里的那位，就应该是他的夫人了？　　虽然他遮的很严实，连男女都看不清楚，但，以他对单云深这个人的了解来看，这货绝对不是能在外面偷吃的类型。　　所以……　　那果然就是他的夫人吧！　　“算了，别看了，走吧，换条路走。”　　叶予白很有道德，没有继续看他们俩KISS，带着甘蓝走小路离开了。



第493章 493.饿了的狼，是会吃人的
　　不得不说，叶予白做了一个明智的选择。　　像单云深这样的人，如果被人知道，自己亲吻媳妇儿的场面被人看见了，一定会黑着脸好几天。　　不仅沈舟和孩子们要忍受他的臭脾气，公司里也肯定会闹得人心惶惶。　　四舍五入一下，叶予白这是救了整个单家啊！　　叶予白领着甘蓝，穿过了花丛，走向了准备好温泉浴的房间。　　进了门之后，甘蓝才发现，这里的布置，有点像是向老的那个山庄。　　熟悉感，同样是扑面而来。　　叶予白略想了想，今天晚上这情况吧，有点玄乎。　　等下若是单云深夫妇俩也过来泡温泉浴的话，就会有点尴尬。　　于是，他主动地给他们俩打电话，算是提前打招呼。　　单云深的电话关机，叶予白又不方便给他的媳妇儿打电话，只能让甘蓝打这个电话了。　　这一点，让甘蓝觉得非常欣赏。　　自己的男人，非常懂得绅士之道，能不算是一件好事吗？　　电话响了好一会儿，对面才接通了。　　沈舟只说了一个“喂”，就被单云深拿走了手机。　　单云深阴沉着声音，道：“这么晚了，甘蓝小姐有什么事？”　　怎么跟这位大佬交流，甘蓝却是完全没有经验。　　她只好把手机拿给叶予白。　　叶予白接过之后，不直接说明目前的状况，只是说：“今天晚上月色不错，两位有没有兴趣来我的酒庄。”　　单云深愣了一下。　　聪明人之间的交流，其实完全不用说得太透。　　这么晚了，他们特地打电话过来，肯定不是为了邀请他们来酒庄，而是已经知道了他们俩在酒庄！　　想到这里，单云深呼了一口气。　　“我知道了，你们在哪里？”　　“我们在东区，西区你们随意。”　　听到叶予白这么说，单云深又呼了一口气。　　“好的，谢了。”　　说完就挂了电话。　　听着他们这类似于情报传递的交流方式，甘蓝叹为观止。　　“好了，接下来，我们可以安心地享受这个美妙的夜晚了。”　　叶予白这样说着，抛了一个媚眼给她。　　……　　酒庄西区，布置其实完全是照办了东区。　　所以，单云深带着沈舟过去的时候，也没有觉得有被怠慢。　　两个人嘛，无论是在哪里，只要是在一起的，就有办法创造浪漫。　　沈舟低垂着脑袋，靠着他的胳膊。　　嘴里碎碎念。　　“都怪你啦！干嘛要这么急吼吼的？又不是晚上没时间了……”　　“再说了，都老夫老妻了，我还有那么大的魅力吗？”　　“单云深，你说话！”　　单云深摸了摸她的脑袋。　　嘴角微微上扬。　　“不管什么时候，你都很有魅力。”　　当然，最有魅力的时候，还是满脸春色的时候。　　这一点，是毋庸置疑的。　　……　　温泉浴池里。　　叶予白已经换上了浴袍，顺便给甘蓝也换了一身。　　两人面对面地坐着，享受温泉水浴。　　这个时候，叶予白又突发奇想，想要跟甘蓝玩点有意思的。　　甘蓝警惕地看着他。　　“放心，不是干好事。”　　“真的？”　　“当然是真的，这里换一次水很贵的。”　　“哼。”　　既然不是干好事，那甘蓝就勉强可以放心一些。　　就听听看，他想要做什么了。　　叶予白一本正经道：“之前你不是一直都想要跟我学国际象棋吗？”　　甘蓝点了点头。　　叶予白呵呵一笑：“那我们先来一盘五子棋，要是你赢了我，我就教你。”　　甘蓝面无表情：“算了，找个老师也不花多少钱。”　　听她这么说，叶予白笑容一僵，连忙摆手。　　“哎哎哎，我错了，我道歉。”　　“那，这里有棋盘吗？”　　“有啊，当然有了。我的庄园里，什么都可能没有，但是，你想要的，一定有。”　　叶予白从水里站起身，往岸上走去。　　看着他在屋子里来回翻找，甘蓝突然觉得，自己刚刚应该说，想要一架宇宙飞船。　　看他能不能掏出来！　　过了五六分钟，叶予白抱着一盒棋回来了。　　完全是新的。　　看一眼就觉得很舒服。　　甘蓝趴在了岸边，看着他摆弄棋子，一一地跟她耐心讲解。　　叶予白着实是很有耐心，尤其是面对她的时候。　　总是唯恐自己讲的不够到位，她理解不了。　　可能在他看来，自己的小媳妇儿还是跟以前高中生时代一样，是个脑子不灵光的小笨蛋。　　但，事实上，并不是。　　睡了这么漫长的一段时间，又被他如此精心地养护了这么久，她的脑子，可要比以前好用多了。　　不然的话，考上城南大学这件事情，于她而言也不会这么轻松。　　听他讲了半个小时，甘蓝就差不多都懂了。　　她拿起了一枚棋子，摩挲着它，感受它如同玉石一般的手感。　　紧接着，她便试着向叶予白建议，两人杀一盘。　　叶予白挑了下眉。　　“只是下棋，没点赌注的话，会不会不太好？”　　“你要什么？”　　“我想要的，很简单啊，一个亲吻罢了。”　　叶予白指了指自己的嘴角。　　他喜欢看甘蓝胡思乱想，然后被他一句话打发过去之后，懊恼的样子。　　这种事情有点没道德，但是还挺爽的。　　甘蓝叹了口气。　　“好好好，答应你就是了。”　　说着，她又忍不住问了一句。　　“那么，要是你输了，要怎么样？”　　叶予白又挑了下眉。　　他这水平，会输给一个刚刚懂得游戏规则的小丫头？　　这不是纯粹扯淡。　　但是，见她一脸求胜欲的模样，他又觉得，今晚或许要输给她。　　输给她之后，这个游戏，会更有意思。　　男人嘛，都是这样的。　　心机起来了，可是连女孩子都不算对手呢。　　“我输了的话，今晚任由你处置，怎么样？”　　叶予白俯下身，与她拉近距离。　　声音，也变得暧昧起来。　　“不过，虽然是任由你处置，我还是要提醒你，饿了的狼，是会吃人的哦~”　　听他这么说，甘蓝总觉得，这游戏还是输给他比较好。　　输了只是亲他一下，赢了可能明天请假。　　但，输给他之后，真的只是亲一下就可以了吗？　　甘蓝又有些怀疑。　　左思右想，还是一咬牙，答应了这盘棋。　　毕竟，她迫切地想要验证一下自己的学习成果。　　“哼，我知道了。”



第494章 494.奖励你的听话懂事，以及温柔
　　下棋的过程，暂且不论。　　只用了不到五分钟的时间，甘蓝就开始冒冷汗了。　　她和叶予白的差距，果然还是非常的大。　　叶予白正在毫不留情地攻城拔寨，像是一点喘气的机会都不想留给她。　　甘蓝渐渐呈现颓败之势，呼吸也变得急促了许多。　　“叶予白，你……”　　“嗯？”　　叶予白摩挲着棋子，笑意盈盈地看着她。　　眼神里，带着一点王者般的霸气。　　“怎么，这么点攻击，就承受不住了吗？”　　“我只是个初学者，你……”　　甘蓝是想说，对待她，应该放点水。　　可是，这种话说出来，总有一点暧昧的嫌疑。　　叶予白扑哧一声笑出来：“不管输赢如何，我都是你的，还担心吗？”　　是，不论输赢，他都是她的。　　但是，换句话来说，不管输赢，今晚这顿收拾，都是逃不掉的了。　　眼看着他就要赢了，情况却是突然一转。　　叶予白开始放弃抵抗，不动声色地给她放水。　　甘蓝目瞪口呆地看着他。　　“你这是干什么？”　　“前面是身为老师对学生的教导，而这里，是丈夫对妻子的疼爱。”　　叶予白打了个哈欠，丢开手里最后的一枚棋子。　　“我输了，媳妇儿，你可以处置我了。”　　说着，他还摊开了手，做咸鱼状。　　甘蓝面无表情地看着他。　　伸出手，掐了掐他的脸。　　“你以为，你这么做，我会感到很高兴吗？”　　“你不高兴吗？”　　叶予白幽幽地睁开眼。　　“那么，甘蓝同学请分析一下，你感到不高兴的原因，括号，此题五分。”　　甘蓝：“……”　　合着在这里让她做阅读理解呢？　　叶予白下了水，跟她肩并肩地坐着。　　甘蓝吐了口气，默默地低下头。　　往下沉了沉，让自己大半个身体都泡在水里。　　任由水流冲刷自己的身体，净化心灵的污秽。　　心里，仍然是有些忐忑。　　如此，沉默了好一会儿。　　叶予白侧过脸，看了她一眼。　　看到她满脸绯红，觉得可能不完全是因为水很热。　　比水更热的，可能是她的心。　　“怎么，甘蓝同学没有处置我的想法吗？”　　“闭嘴啦！”　　怎么处置他呢？　　难道像他一样无耻，把他手脚绑起来？　　可是，绑人的操作，以前也已经做过了啊！　　最后遭殃的，还是她自己。　　那么，让他写高考卷吗？　　两人都已经高考完了，也已经不再是以前那个高中生时代了，这种方法，算是过时了吧！　　如果说论文的话……　　以他的水平，肯定不在话下，纯粹只是拖延一会儿时间。　　左思右想，甘蓝竟想不到可以对付他的方法了。　　可恶！　　明明是她赢了，却显得好像是她输了一样。　　就在她摇摆不定的时候，叶予白却好像是寻觅到了一款新奇的玩具。　　现在的小媳妇儿，看着可真是诱人极了。　　像是一只涉世未深的兔子，正在一点点踩进猎人的陷阱。　　真可爱啊。　　可爱到让人忍不住地想要一口吃掉呢。　　不过，他这个猎人，还是很有耐心的。　　这种时候，若是轻易出手，可就把猎物吓跑了。　　等她自己乖乖地上钩就好。　　叶予白托着下巴看她：“如果不处置我的话，我可就要处置你了哦？”　　甘蓝瞪了他一眼：“是你输了游戏，不是我！”　　叶予白厚颜无耻道：“可是，你不处置我的话，就是你破坏游戏规则，所以，你应该被处置，为的是游戏公平。”　　甘蓝嘴角轻微抽搐：“……什么歪理？”　　叶予白略微靠近一些：“是不是歪理，你或许要用身体来感受了？”　　甘蓝大惊失色：“你不要过来啊！”　　而这个时候，叶予白的手，已经放在她的肩膀上了。　　眼看着他真打算动手了，甘蓝只好行动起来了。　　脑子一热，她就想到了一个馊主意。　　她犹犹豫豫地站起身，跨出一小步，坐在了他的腿上，搂住了他的脖子。　　叶予白略微仰起头，看着她。　　看她继续表演。　　甘蓝低下头，亲了亲他的额头。　　不敢与他的眸光对上，只好继续亲吻他的脸颊，最后是嘴角。　　叶予白略微扬起嘴角：“这是什么意思啊，甘蓝同学？”　　甘蓝哼了一声，小声道：“算是惩罚。”　　叶予白又笑：“如果是惩罚的话，未免过于甜蜜了？”　　甘蓝扭过头去，不看他。　　嘴里仍然是小声嘀咕：“罚你！罚你、你、你……今晚不碰我。”　　明显是连她自己也底气不足的说法。　　说是惩罚，也不如说是诱惑。　　水温很热，两个人身上都带着薄薄的汗水。　　叶予白抚摸着她的长发，略微将她托起。　　“你的这个惩罚，还真是要命啊，甘蓝同学。”　　叶予白这样说着，　　让她坐在了岸边。　　甘蓝有些不知所措地看着他。　　叶予白抚摸着她的脸颊，亲吻着她的肩膀，亲吻她的手臂，最后亲吻了她的手背。　　在这种场合，做这种很有绅士风度的事情，自然有些违和感。　　甘蓝也是忍不住问他：“你这算是什么意思？”　　叶予白认真道：“这算是奖励。”　　“奖励？”　　“奖励你的听话懂事，以及温柔。”　　说着，他搂着她的腰，将她放倒在岸边。　　“接下来的，是惩罚。”　　扯掉她的衣带。　　“罚你的调皮。”　　……　　如果是一般的游客，在庄园的贵宾级温泉浴干好事，那肯定要被罚款。　　但是，叶予白就不必。　　毕竟他是整个庄园的主人。　　第二天起床，两个人都险些下不了床。　　尤其是甘蓝。　　只好请假。　　军训的最后一天也过去了。　　叶予白终于知道，为什么她一点没晒黑，也完全没喊累了。　　“你倒是很聪明啊，找了个借口就把军训推过去了。”　　“不然呢？”　　甘蓝揉了揉有些疼痛的腰。　　越想越觉得自己糊涂！　　惩罚他去扫大街，也比罚他那个更好啊。　　这不，又把自己搭进去了。　　唉，都怪美色太诱人，让她神魂颠倒。　　“说起来，你就打算一直陪我读完大学了？”　　她还惦记着他在医学院的工作。　　叶予白倒是十分无所谓。　　“医学院里，又不是只有我一个教授，可以让他们暂且忙碌着。”　　甘蓝叹了口气，默默地为医学院的前辈们祈祷。　　摊上这么不负责任的教授，前途堪忧啊。



第495章 495.想要让妹妹陪着吃饭，太难了！
　　很快就到了周六。　　已经从学校出来的甘蓝，惦记着帮叶予白找助理的事情，选择去一趟人才市场。　　她倒是没有相关的经验，还是选择约了徐悠然一起。　　已经成为霸道女总裁的徐悠然，跟甘蓝走在一起，仍然还是像当初那样，态度恭敬。　　这要是让她手底下的那些人见了，肯定会惊掉下巴。　　要知道，公司里的徐悠然，可是雷厉风行，说一不二的。　　根本不可能像这样，用如此谦卑的语气，询问他人的意见。　　“所以，你想要找个什么样的助理？”　　徐悠然给简单地介绍了一下，各种类型的助理。　　“负责公司事务的，负责照顾个人的……”　　“我觉得，叶教授需要的，应该是负责事务的吧？”　　“不过，负责照顾个人的，也应该是需要的，毕竟叶教授的时间很宝贵，用来做家务、买咖啡之类的，太浪费了。”　　徐悠然这样说着，甘蓝也就这样听着。　　听完之后，心里权衡了一下。　　“照顾自己的工作，我觉得他自己就能做，他做不完的，我也能帮他。所以，要个能够帮着回复文件，接待客户的，也就差不多了。”　　徐悠然点了点头：“那很容易找，人才市场最多的，就是这样的。”　　而且，不用花太多的代价，就能找到非常优秀的了。　　进了人才市场，稍微找了一圈，就找到了好几个适合的人选。　　最后简单地面试了一下，就敲定了。　　助理是个刚刚清北毕业的小姑娘，说话做事总是严肃有余，亲切不足。　　像这样的女孩子，不会把心思放在不应该的地方。　　甘蓝觉得，叶予白也会满意的。　　“我只负责在公共场合的工作，不负责照顾人的。”小姑娘还强调了一遍：“尤其是买咖啡，做饭，陪酒这些的事情，我是不会做的。”　　“放心吧。”甘蓝拍了拍她的肩膀：“非公共场合的工作，我来做就是了。”　　心高气傲的小姑娘，显然还不太看得起甘蓝。　　毕竟，甘蓝看起来很幼稚，就像是高中没毕业的女同学。　　清北出来的小姑娘，认为甘蓝只是某个大公司老总的女儿，出来体验生活的绣花枕头。　　不过，拿人钱财，替人办事。　　她还是用最恭敬、最诚恳的态度，表示了自己对这份工作的需求，以及未来的工作决心。　　甘蓝微微一笑：“那就请多指教了。”　　……　　从人才市场出来，两人又一起逛了街。　　助理表示，明天才可以上岗，今天还要回去准备一下。　　等到晚上的时候，叶中熙的骚扰电话，又打了过来。　　电话接起。　　那一头的叶中熙，委屈巴巴。　　“妹妹，我们很久没有一起吃饭了哦？”　　甘蓝无奈脸：“所以，有什么要紧的事情吗？”　　一天打十多个电话！　　她真的是很想给他拉黑了。　　亏他还是个管理着偌大的跨国公司的老总，怎么这么闲？　　工作都丢给副总和助理了，是吧！　　叶中熙仍然是委屈巴巴的腔调，像是受了很大欺负的小孩子。　　“现在最要紧的事情，就是吃饭，我已经茶饭不思好几天了！一想到妹妹跟我疏远了这么多天，我的心就像是被切下来放在了烧烤架上，烤得滋啦冒油……”　　甘蓝无语了。　　听他这描述，怎么越听越饿了？　　不行，不能跟他聊了。　　再聊今晚就得吃烧烤了。　　晚上吃这个，容易长肚子上的肉肉啊。　　“我挂了。”　　听到甘蓝要挂电话，叶中熙又开始头痛。　　“诶！等等，除了吃饭，还有一件事情……”　　“什么事？”　　叶中熙噎了一下。　　他需要好好想想，什么样的借口，才能把甘蓝妹妹叫出来。　　“那个，我想跟你聊聊网咖扩大，还有加盟商的事情，你有兴趣吗？”　　这个借口，那真是棒呆了。　　叶中熙都有点佩服自己，能够想出这么妙的借口。　　甘蓝果然是答应了。　　不过，去之前，她还是决定跟叶予白通个风，让他最好是一起来。　　毕竟，约定好了八点到家。　　如果是去跟叶中熙商谈的话，就得回家迟了。　　叶予白这家伙，迟了一分钟就会拼命给她打电话，迟了半小时，还不得把整个南城翻过来找人？　　接到甘蓝的电话时，叶予白正在跟医学院的同学开视频会议。　　正讲到一个典型的手术案例，正要展开仔细地讲解。　　一接到电话，他就果断地放了同学们的鸽子。　　“再见了各位，我要去陪老婆了。”　　说完这句话，他就合上了电脑。　　拿起外套，准备出门。　　其他人，那是哀嚎一片。　　等他上课都等了一个礼拜了！　　好不容易等到他有空，结果又是上一半课就溜了？　　虽然这课完全是免费的，也不在教学计划内，但谁都知道，听叶教授一节课，就等于白捡几万块钱这个梗啊。　　怎么能轻易地把叶予白放走呢？　　“唉！等等啊叶教授，说好了给我们讲病例呢？”　　“叶教授，你是鸽子成精了吧！”　　“说下课就下课啊？”　　“你好歹拖会儿课吧，叶教授！”　　如果叶予白有听到的话，肯定会呵呵一笑，顺便表示，自己已经习得了发国人的优良传统，那就是绝不拖课，能不上课就不上课！　　……　　从家里出来，还是开从白雪那儿买的这辆破车。　　定制的车，还没有到提车的时候。　　买辆心仪的好车，也真是不容易。　　叶予白直接开着车，往约定地点去了。　　等他到达的时候，叶中熙也刚好到。　　两人的坐骑略微比较一下，叶中熙重重地哼了一声。　　“叶予白，你也太抠了吧，身价几十亿，就开这个？”　　“这个很方便啊。”　　叶予白拍了拍车前盖。　　“开这个，就是撞到树，也不用心疼。”　　叶中熙呵呵一笑：“用不用我匀一辆车给你开开？”　　叶予白摆手。　　“帕加尼不比你这个有逼格多了？”　　“你……！”　　帕加尼，也真算是男人的梦想之一了。　　可惜的是，叶中熙现在车太多了，已经开不过来了，不然的话，他也想整个帕加尼来玩玩。　　“算了，不跟你一般见识。”　　叶中熙直接跳过了车这个话题。　　在往酒店走的时候，他悄悄地问了一句。　　“那个，你能不能带甘蓝回星海园，陪我住几天？我想给你们展示一下我新学的厨艺……”　　“不能。”　　叶予白直接拒绝了他。　　“甘蓝要上学呢，哪有空吃你的黑暗料理。”



第496章 496.现在轮到他来炫耀老婆了
　　接下来，叶中熙用了足足十分钟的时间，说明自己的料理是正经料理，绝对不黑暗这件事情。　　可惜，并没有打动叶予白，就连甘蓝也没能说动。　　用甘蓝的话来说，自己学业要紧，并且注定难以按照预定计划念完大学，得抓紧时间。　　叶中熙只好叹息了。　　网咖的投资、加盟之类的事项，甘蓝不是很懂，只能交给叶予白。　　有人管着，她就可以将更多的时间，放在吃饭这件事情上了。　　听着他们讨论多少钱，多少回报，各种计算，甘蓝吐了口气。　　这可比她当初那个时候专业多了。　　果然，重生开挂和实力党，还是有区别的。　　还是什么都不管，比较轻松愉快啊。　　“那就这么说定了。”　　叶中熙拿出了合同。　　“虽然这东西没什么用，但该走的形式，还是要走一下。”　　把合同递给了叶予白。　　叶予白接过之后，也认真地看了看。　　叶中熙嘴角抽了抽：“我还能在这个上面忽悠你吗？”　　坐在对面的叶予白略微抬起头，看了他一眼。　　嘴角带着一点意味深长的笑意。　　“这可说不一定。”　　好在，检查完之后，也是的确没有发现什么漏洞，可以签字了。　　叶中熙推了推眼镜。　　“看你检查得这么仔细，我突然觉得，没放几个陷阱给你，是我的失责。”　　“你可以放就是了。”　　叶予白也推了推眼镜。　　两个人可以说是神同步了。　　不过，在甘蓝看起来，眼前的画面莫名的比较像是两只二哈互相耍帅。　　没什么违和感，就是有点想笑。　　交完合同，彼此相视一笑。　　只是，看到对方也在笑，就莫名收敛了笑容。　　叶中熙哼了一声，将视线转移别处。　　叶予白摩挲着墨绿色的茶杯，似笑非笑地看着他。　　“怎么，老大哥对我的意见，还挺大啊。”　　“那是当然了。”叶中熙漫不经心道：“除非你带着甘蓝回来，吃我做的饭。”　　“那你还是继续仇视我吧。”　　叶中熙眼巴巴地看着甘蓝，希望能够用这楚楚可怜的目光打动她。　　甘蓝默默地往嘴里塞肉。　　嚼嚼嚼。　　无视，无视！　　……　　“你的这个网咖，可能以后会成为南城的招牌。”　　散场之后，叶中熙认真地说了这样一句话。　　这样的评价，让甘蓝也有些始料未及。　　“太夸张了吧。”　　“不夸张。”叶中熙笑道：“你就算不相信你自己的眼光，也该相信你哥哥我的运营能力。”　　甘蓝扶额。　　嘴上不说，心里忍不住想，若是相信你，还不如相信自己的直觉。　　如今的网咖，可能比上网的人还多。　　毕竟，时代变化了。　　大家可能更乐意宅在家里，享受一个人的上网时间，而不是去网咖。　　但，话又说回来，叶中熙的运营团队，也的确不是吃素的。　　说不定能在他的手里，玩出花样来，也未可知。　　“今天已经晚了，学校肯定是回不去了，还是回家吧？”　　上了车之后，叶予白就调转了车头，往之前住的那套房子驶去。　　一路上，倒也不算拥挤。　　叶予白想到了医学院的诸位，心里到底有些过意不去。　　再想到还有些没有处理完的事情，觉得麻烦，又觉得无可奈何。　　他始终还是不太愿意相信别人，只等自己亲手处理了，才能放心。　　“对了，下个月，我要出国一趟，大概出去半个月就回来。”　　“嗯，好。”　　“听说你给我找了个助理？”　　“嗯。”　　甘蓝看向他。　　叶予白也恰好看了她一眼。　　他笑了笑，道：“那么，这个助理，就暂且交给你保管了？”　　甘蓝点了点头：“我会教她如何跟你相处的。”　　听着这话，叶予白还颇有些不高兴。　　怎么说得好像他是什么难缠的豺狼虎豹似的？　　和他相处这件事情，不是很容易的嘛！　　“对了，”叶予白又补充了一句：“你来大学也有一段时间了，可以考虑去参加个社团之类的，交点新朋友，赚点学分之类的。”　　甘蓝略想了想，好像还是对象棋社比较有兴趣，便点了点头。　　“我会去试试的。”　　接下来，叶予白又交代了许多细节的事情。　　甘蓝也是一一答应下来。　　在叶予白看来，似乎自己还是一个小孩子，需要事无巨细地交代妥了，才能放心。　　甘蓝也是觉得好笑又无奈。　　她不得不提醒一下叶予白，自己也已经是25岁的成年人，和他没有多少年龄差距这件事情。　　而叶予白嘴上说着“知道了”，实际行动上，还是把她当成小朋友。　　吃好饭会提醒她刷牙，睡觉前会提醒她喝牛奶。　　临出发之前，他又像个啰嗦的家长一样，将在车上说过的话，又说了一遍。　　“好好好，我知道了，知道了！”　　甘蓝郑重地拍了拍他的肩膀。　　“别总是把自己当成我的家长好么？叶教授，你可以出发了，别让助理等太久。”　　叶予白也同样郑重地拍了拍她的肩膀。　　以前是她想方设法地当他的家长，这会儿，风水轮流转，换他来当她的家长了。　　“回来的时候，我会给你带礼物的。”　　“嗯，那我就好好期待一下吧。”　　甘蓝挥了挥手，目送他上车。　　叶予白一步三回头地走了。　　上了车之后，他又叹了口气。　　白雪见他这熊样，也是忍不住想笑。　　“叶教授，身为成年人，是需要学着适应离别的。”　　“可是，甘蓝身体那么弱，没有人帮她煮饭，没人帮她洗衣服，没人提醒她喝水，没人帮她取快递……她怎么能受得了呢？”　　“叶教授，我不得不提醒您，甘蓝小姐也是成年人了。”　　话虽如此说，叶予白还是很惆怅。　　仿佛没有人协助而倍感不适应的人，不是甘蓝，而是他自己。　　到了机场的时候，凑巧还碰到了同样要坐飞机飞往发国的单云深。　　他的夫人，沈舟，正在恋恋不舍地望着他。　　单云深挥了挥手。　　“回去吧，好好带孩子。”　　“嗯嗯~”　　沈舟抹了抹眼角。　　“记得给我带手办和周边啊，亲爱的~”　　“嗯，知道了。”　　单云深转过身，走向检票口。　　侧过脸，看到了同样在排队的叶予白。　　他挑了下眉，递过去一个考究的眼神。　　“你的夫人，没有来送你上飞机吗？”



第497章 497.人类的本质，就是双标
　　“看来是没有。”　　单云深的笑意，越发浓郁，而且灿烂。　　“可怜的家伙，终究还是输给我了呢。”　　叶予白用怀疑的目光瞧着他，忍不住用手指，指了指自己的脑袋，又指了指单云深：　　“单总，你，脑子没问题吧？”　　听到这句话，单云深笑容一僵，重重地哼了一声。　　直到上了飞机了，叶予白才隐约地意识到，单云深为什么会说那样的一句话。　　当初在高中的时候，两人可是认真地打过一场搏击。　　那个时候，他似乎是跟单云深炫耀过自己有女朋友这件事情。　　而那句话，也恰好成为了打倒单云深的致命一击。　　让叶予白万万没想到的是，单云深这家伙是如此的记仇，居然记了整整七年。　　好不容易让他逮到机会了，这就立刻反击了。　　“哼，幼稚啊你。”　　望着单云深潇洒离去的背影，叶予白哼了一声。　　……　　上了飞机之后，原想着不可能坐在一起的两人，结果在命（zuo）运（zhe）的安排下，坐在了同一排。　　两人的脸色，都有点阴沉。　　叶予白从口袋里掏出一板口香糖，递给他。　　“来一片吧，老板？”　　“不用。”　　单云深直接拒绝了他，从自己的口袋里，掏出了一盒薄荷糖。　　“哟，你也爱吃这个牌子的薄荷糖啊？”叶予白觉得挺稀奇。　　“嗯。”单云深回复得很冷淡。　　“那我也要，给我来点。”叶予白收起了自己这边的口香糖，厚颜无耻地向单云深伸出手。　　“不给，这是我夫人给我买的。”　　为了防止被抢，单云深还果断地把糖放回了西装裤子口袋里。　　而且，还是靠着另一侧的裤子口袋。　　原本没想着要抢的叶予白，嘴角微微上扬。　　一个跃起，直接扣住他，以迅雷不及掩耳之势，将那一盒糖掏了出来。　　单云深：“……”　　好想给他一拳。　　等等，现在不是要给他一拳，现在是要先把糖抢回来啊！　　叶予白果断地把剩下的糖都倒出来，一把塞进了嘴里。　　单云深：“！！！”　　叶予白：“挺好吃的。”　　单云深攥拳。　　叶予白：“别这样，到了发国我买一箱送你。”　　单云深这拳头揍过来了。　　当然，同样很注重健身和格斗技巧的叶予白，一把握住了他的拳头，轻易地化解了攻击。　　单云深沉着脸：“你是不是要死？”　　叶予白叹了口气：“我就是想吃糖而已，别误会。”　　单云深：“松手。”　　叶予白：“那你得保证，接下来不会再对我发动进攻。”　　单云深：“松手！”　　叶予白：“不行，你得先保证。”　　两人开始像小朋友一样斗嘴。　　单云深觉得，自从自己当了孩子他爹之后，已经很久没有像现在这样生气过了。　　他甚至想要把叶予白从飞机那个出口丢出去，免得接下来的一段时间都得见到他。　　当然，这也只能想想而已。　　最后，在空姐的提醒之下，两人的攻击之势，才勉强停了下来。　　单云深拿出湿纸巾，仔细地擦了擦自己的手指，以及手背上被接触到的地方。　　老婆给的糖被吃了，老婆和孩子也没有跟着来，接下来的行程会非常无聊。　　再一想到隔壁坐着叶予白这样调皮的男人，他的心情就更不好了。　　索性给自己戴上眼罩，眼不见心不烦。　　叶予白也没想着继续骚扰他。　　他跟单云深也没什么大仇，抢人家的糖，也纯粹是因为他拿夫人来说事。　　他得告诉单云深，秀恩爱不可取！　　如果一定要秀恩爱，也得等到他身边有媳妇儿的时候。　　至于自己高中时候干的那一档子事，他则完全没有觉得有什么不妥。　　人类的本质，就是双标啊。　　……　　叶予白走了。　　家里一下子空荡下来。　　甘蓝住在寝室里的时间，明显增多。　　但，到了周五下午，寝室里的其他三个人就会选择回家，寝室里就会恢复冷冷清清的状态。　　这个时候，甘蓝就会选择收拾东西，回家。　　坐公交车到达家附近的公交站台，再慢慢走回去。　　那个清北毕业的、应聘助理的小姑娘，已经在门口等着了。　　“我来帮你提点东西吧。”　　看甘蓝提着大包小包的东西，小姑娘还有点于心不忍。　　毕竟，甘蓝看起来就很瘦弱，像是大病初愈的样子。　　“谢谢。”　　“不客气。”　　这个时候，甘蓝才恍然意识到，自己好像还没有问过人家小姑娘的名字。　　虽然简历上写了，但她没刻意记，只知道她和室友黄悦一个姓，名字也是两个字的。　　“小黄。”　　甘蓝试着叫了她一声。　　小姑娘回头看她。　　“还请您叫我黄馨，我不喜欢别人叫我小黄，听起来像是宠物的名字似的。”　　“好的，黄馨。”　　叫“小黄”会比较像宠物的名字吗？　　甘蓝心里有些忐忑。　　毕竟，她和室友黄悦交流的时候，偶尔就会叫她小黄。　　黄悦倒是从来没有反驳过，还顺势就叫她小蓝，互相调侃。　　再仔细看看，会发现黄馨和黄悦，长得有一点相似。　　再考虑到黄馨也是南城人，甘蓝忍不住就想问，她们俩是不是有点什么亲戚关系。　　黄馨将那几包东西归置在架子上。　　随口回答了一句：“没什么，那是我妹妹。”　　果然是有点亲戚关系。　　“不过，我们俩不太熟，年纪差距太大了。”　　这个时候，黄馨看到了一本有些眼熟的医学类著作。　　她“咦”了一声，把书从架子上取了下来。　　“这本书，发行量很少的，还得从海外特意预定，才能买得到呢。”　　她小心地翻看了几页。　　看到了几处防伪标识，还看到了书的作者，叶教授的签名。　　她“啧”了一声。　　“你这本，还是正品呢。不过，你既然认识我妹妹，应该也不是读医科的吧？看这种专业性很强的书，不会觉得吃力吗？”　　甘蓝摇了摇头。　　“这本书不是我的，是我丈夫的。”　　“噢，是这样。”　　黄馨又郑重地合上了书，将它放回架子上。　　“这本书是我非常敬佩的前辈所著，如果你丈夫不介意的话，请他把这本书按三倍价转卖给我吧。”　　说着，她又补了一句。　　“有一说一，书上都没有什么注解，也没做笔记，可以看得出来，你丈夫并不是那么需要它的。”



第498章 498.你们俩都是笨蛋
　　黄馨说的也没错。　　甘蓝的确没见过叶予白翻看这本书。　　毕竟，他就是书的作者。　　有几个作者，会没事给自己的书写注释，还给自己的书做笔记、写总结的？　　那些勤快的作者尚且做不到，更不用说是叶予白这样的懒狗了。　　简单地交流了一下，甘蓝才意识到，黄馨和叶予白都是学医的。　　不过，两人研究的方向不太一样。　　而且，黄馨也远远没有达到叶予白的高度。　　在聘用她做助理的时候，甘蓝只大概地跟她说了一下叶予白的工作，甚至没告诉她，叶予白的名字，以及所在的单位。　　当然了，黄馨也没想过，自己的雇主会是一个大有来头的人。　　她只是不得不回到南城照顾父母，又不得不接下这份高薪的工作谋生。　　将来有了跳槽的机会，她还是会选择跳槽，去做跟医学相关的工作。　　“等我的丈夫回来了，我会跟他说一说的。”　　甘蓝从黄馨的眼神里，看出了对知识的渴望。　　在她看来，既然有人喜欢自己丈夫的著作，那肯定算是一件好事。　　想来，叶予白也会愿意成人之美的。　　……　　接下来的一段时间里，甘蓝跟她简单讲述了一下，平日里的工作内容。　　“没事就帮他整理一下书房，办公室。等他回来之后，会给你布置新的任务，到时候，你听他的安排就行。”　　黄馨打量了一下这个乱七八糟的书房。　　资料到处乱扔，柜子里也塞满了废纸。　　不由得皱起眉头。　　“你的丈夫，真的是学医的吗？”　　在她看来，学医的人，多少都带着点洁癖。　　不可能允许自己的书房乱成这样吧！　　甘蓝尴尬地笑了笑，道：“他在寻找灵感的时候，会不拘小节。”　　黄馨叹了口气：“这已经不是不拘小节的问题了……”　　说着，她蹲下身，从废纸篓里，捡出来一张草稿。　　看着上面写的内容，她的眼睛，渐渐瞪大了。　　“这……这个方案，是我们老师非常推崇的！”　　“不过，我们老师也说了，这个方案设计得不完善，需要改进。”　　“你丈夫这个改进的建议，提得很有价值啊！”　　这种方案，怎么能出现在废纸篓里？　　一定是错扔了。　　黄馨赶紧把它展开，铺平了，再仔细地压好，郑重地夹进文件夹里。　　紧接着，她又继续翻找废纸篓。　　从里面，又找出好几张手写的草稿。　　“天哪，这真是暴殄天物啊，这些方案都很有探究的意义，怎么随便就扔了！”　　甘蓝不太能理解黄馨的崩溃。　　在她看来，叶予白每天都得扔掉不少这样的纸团。　　难道，都是些好东西么？　　“今天我的工作时长可以延长两个小时吗？我会认真地打扫这里的。”　　黄馨握着甘蓝的手，郑重地表示。　　“这两个小时，我可以不收钱的，不，甚至可以给你钱。”　　甘蓝嘴角抽了抽：“给我钱？帮我打扫卫生，还给我钱？？？”　　这小姑娘，是傻了吧。　　黄馨点了点头：“能来到这个书房，我觉得我会有巨大的收获。”　　甘蓝叹了口气。　　她都这么说了，还能怎么样呢？　　甘蓝便不再管她，而是搬了一把小椅子，靠着门坐了。　　原本很抗拒打扫工作的黄馨，戴上围裙，戴上口罩，就开始干活了。　　甘蓝注意到，她做事非常认真。　　就算是角落里藏的纸团，她都会用衣架仔细地拨出来，打开确认。　　如果只是废纸，她就会丢进垃圾袋里。　　但，如果是有价值，或者是她认为有价值的东西，她就会把它装进文件夹里。　　至于那些原本就上了锁，或者是封皮上写着“机密”字样的，她也坚决不随便乱动，非常有素质。　　看她干活，其实算是一件享受的事情。　　可以说是强迫症的福利了。　　……　　最后结算时间，打扫了足足三个小时。　　黄馨累得满头大汗，脸上却是满足的笑容。　　“我感觉到了知识的力量。”　　说着，她向甘蓝鞠了一躬。　　从口袋里掏出两百块钱，递到了甘蓝的手里。　　“这是我的学费。”　　甘蓝讷讷地接过了那两百块钱，打量了一下。　　摸了摸下巴。　　再望向叶予白的桌案，心里那是肃然起敬。　　甚至，脑海中都有了要把叶予白的书房设为参观景点，一次收费两百块的奇怪想法。　　“那么，今天我就先走了。”　　黄馨再次向甘蓝鞠躬致谢。　　看她这么客气，甘蓝都有些不习惯了。　　“那个，这边打车不方便，我让人送你。”　　“不必了，我有骑自行车过来。”　　黄馨退出门，向甘蓝挥了挥手。　　转身离去。　　目送着她远去，屋子里又变得冷冷清清。　　甘蓝关上了门。　　四下看了看，总觉得哪哪都有叶予白的影子。　　看着鞋架上的黑色拖鞋，会想到他脱掉它，换上皮鞋的样子。　　再看着墙壁上他手绘的图画，又会想到他一脸得意地向她介绍这些的样子。　　再回到两人共同的卧室，那能够看到的东西，就更多了。　　甘蓝靠着沙发坐下。　　抱起了他的抱枕。　　脑袋埋在抱枕里。　　里面全是他身上的木质调香水的味道。　　明明只是抱着抱枕，却有一种好像埋在他的怀里的错觉。　　甘蓝呼了一口气，闭上眼睛。　　思念，已经在她不知不觉中，开始蔓延了。　　“笨蛋叶予白，好好的总裁不当，跑去当医生，笨蛋……”　　她掐了掐抱枕。　　就好像是在掐叶予白的脸。　　只是，掐着掐着，她感觉好像有掐到什么硬硬的东西，像是卡片。　　她略微抬起头，将抱枕从怀里拽出来。　　打量着它的造型。　　拉开了旁侧的拉链，将里面那个硬硬的东西掏了出来。　　果然是一张卡片。　　卡片的背后，写着一句话：你好啊，我可爱的媳妇儿。当你摸到这张卡片的时候，我应该不在你的身边。那么，你一定很无聊吧？毕竟，我这卡片还藏得挺隐蔽的呢。（微笑）　　看着卡片上的字，甘蓝涨红了脸。　　她直接就脑补出了叶予白写这些字的时候，那得意的嘴脸。　　可恶，完全被他拿捏了。　　卡片正面，写了很小的一行字。　　不仔细看，也看不到。　　得恰好逆着光看。　　最好是傍晚最无聊的时候。　　“那么，游戏开始了。就让不久之前的我，陪现在的你，玩个寻宝游戏吧？”　　————————————————————————　　作者：最近在照顾病人，比较忙碌，更新会略晚一些。



第499章 499.这么可爱的师姐，为什么早点不认识呢？
　　被人猜中心里所想，其实不可怕。　　可怕的是，还会被人调戏。　　甘蓝觉得自己是真的没什么出息，明明都是两世为人了，还总像是情窦初开的小女生一样，稍微被调戏一下，就不要不要的了。　　“姑且看看，你这家伙能玩什么把戏。”　　虽说卡片上写了游戏开始，但上面却没有写游戏规则，也没有藏宝图之类的东西。　　甘蓝凭借着自己对他的了解，觉得下一条线索，应该也会藏在这种很有心机的地方。　　于是，她走向了饮水器，拿起了他放在最上面的茶杯。　　果然，第二张卡片就出现了。　　上面写着一句话：我亲爱媳妇儿，果然是最了解我的。当你找到这张卡片的时候，就应该知道游戏规则了吧？（托腮沉思脸）　　“知道个毛啊！”　　甘蓝气得跺了下脚。　　是调戏吧？　　这是赤果果的调戏吧！　　她怎么不知道什么是游戏规则？　　于是，她逆着光，又看了一眼卡片正面。　　上面果然还有一行小字：你刚刚应该已经气得跺脚了吧？哼哼，笨蛋，终于承认智商不如你的男人优越了吗？（奸笑）　　甘蓝：“……”　　等他回家来，一定要好好收拾他一顿。　　要把他收拾得不要不要的，让他知道，包菜可以随便欺负，甘蓝不能随便欺负！　　虽然被调戏得满腔怒气，但甘蓝还是决定，继续在家里找下去。　　主要是她真的太闲了。　　而且，她也没有随便去别人家串门的习惯。　　只是，等她找到了第五张卡片，准备寻找下一张的时候，手机铃声响了起来。　　接起电话。　　竟然是单云深的夫人，沈舟女士给她打来的。　　沈舟：“甘蓝小姐？那个，那个……不好意思，打扰一下。你现在有没有空，有空的话，看一下新闻吧？”　　甘蓝：“嗯？”　　沈舟推了一条八卦新闻到她的手机上。　　这是一家不怎么入流的八卦新闻社，新闻标题的取名，常常具有UC震惊部的风格。　　这一次，也不例外。　　只见偌大的新闻标题上，赫然写着这样一句话：“惊！南城最年轻、最英俊的男总裁，疑似恋上某款小鲜肉！”　　上面附带的照片，人头做了打码处理，却又很故意地露出了人物的身份标识。　　一眼就能看出来，这个男总裁是单云深，而这个“某款小鲜肉”，就是叶予白了。　　照片上，单云深握着叶予白的拳头，虽然看不到表情，却能看出手握的力度。　　底下的评论更是一片的“yoooo~”，甚至有作者表示，已经脑补了一本几百万字的爱恨情仇。　　当然，也不是每一个人都腐眼看人基的。　　还是有明事理的观众，表示单云深正常得很。　　而且，之前还有全城告白的高调秀恩爱操作，婚礼也办得很隆重，不可能是捡肥皂的。　　沈舟和甘蓝，她们俩就更清楚事实真相了。　　毕竟，自己枕头边的男人，究竟是不是捡肥皂的，还能不清楚？　　沈舟叹了口气，道：“以我对我家男人的了解来看，他比钢管还直，根本不可能是这样的，一定是别有用心的人，断章取义了。”　　甘蓝也叹了口气：“是啊，我家男人，也很直啊。”　　电话里，沉默了一会儿。　　沈舟又道：“那个，既然你家男人也出差了，不然，我们俩出去逛逛吧？”　　听她这么一说，甘蓝就忍不住地想起，她那惊人的汝量。　　再低头看看自己的，莫名有些自卑啊。　　沈舟继续道：“如果你不方便出门的话，我去找你也行。”　　甘蓝看了一眼时间。　　时间还早。　　如果没有估算错误的话，晚上九点半，他就要打查岗电话了。　　到时候，若是让他发现，自己正抱着抱枕，孤零零地坐着，说不定明天就要买机票飞回来。　　为了他的事业和自己的节操着想，甘蓝觉得，自己还是有必要出门逛逛，分散一下注意力的。　　“好，那就麻烦你了，沈舟女士。”　　……　　十五分钟之后。　　沈舟让她的助理开车，到了甘蓝家门口。　　甘蓝换了一身日常装，上了她的车。　　同为女孩子，又都是曾经当过男孩子的女孩子，哪怕几乎没有认真地交流过，也能嗅到对方身上同类的气息。　　非常亲切！　　一上车，沈舟就握住了她的手。　　“妹妹……不，姐姐，不……甘蓝小姐，幸会幸会！”　　从她这变换的称呼当中，甘蓝切身感受到了她的纠结。　　“幸会，沈舟女士。”　　沈舟点了点头，努力地保持着自己的矜持。　　但，心里已经是开花了。　　好可爱的小妹妹呀！　　明明已经是个25岁的成年人了，为什么还能够像是高中生一样可爱！　　吖！　　头发还这么长，脸型这么好，出COS妆容，简直百搭，连假毛都省略了！　　一瞬间，沈舟已经给她想到了几十种的穿搭。　　攥紧了拳头。　　这么可爱的师姐，为什么早点不认识呢？　　但凡在高中时代能够聊上两句，现在就可以成功地拐她去漫展啦。　　“现在我已经是两个孩子的妈妈了，我还怎么能不庄重呢？让她知道我还很喜欢二次元的话，岂不是人设崩塌？她会不会看不起我啊……”　　沈舟心里在犹豫，在挣扎。　　而这个时候，甘蓝则托着下巴，望着窗外的风景，发呆。　　回想着还没有完成的寻宝游戏，她略微皱起眉头。　　“说起来，根据最后一张卡片上的提示，最后的宝藏，应该是在……厨房吧？”　　她倒不觉得，叶予白只给她留了卡片。　　如果是在厨房的话，那多半是给她留了好吃的。　　如果是在浴室的话，那就多半是些不正经的了。　　就在甘蓝想着各种可能性的时候，沈舟开始尝试着跟她搭话了。　　“甘蓝小姐，听说你现在也在城南大学就读，是么？”　　沈舟的问题，把甘蓝的思绪拽了回来。　　她“嗯”了一声。　　沈舟又艰难地想了个话题：“那么，你觉得城南大学的……的……饭！对，它的饭好吃吗？”　　甘蓝点了点头。　　沈舟舒了口气，微笑道：　　“那我要推荐你去吃麻辣香锅哦！”　　甘蓝也回了个微笑。　　“好，我会去试试的。”　　刚刚聊起来的话题，又终结了。　　沈舟泪目。　　明明是想要试探一下二次元的情报，为什么会问到一个完全不相关的问题啊！



第500章 500.想他了，就要给他打电话
　　最后，车停在了市中心附近的动漫一条街。　　下了车之后，甘蓝望着大片的动漫主题，有一种入了异国他乡的奇怪既视感。　　沈舟这个资深二次元阿宅，对这种东西，那真是爱到骨子里了。　　可偏偏她拿捏不住甘蓝的心态，不知道她的喜好。　　自然，也不能将她自己的宅属性，暴露得太明显。　　十八九岁的少女可以光明正大地喜欢手办、喊着要去漫展，要本子，要粉毛，但，身为两个孩子的妈妈的沈舟女士，果然觉得，自己是有些不好意思了。　　虽然还是像以前一样喜欢这些东西，但却只能偷偷地喜欢了。　　“我们就在这里逛逛吧，这里有旧物集市，可以用很低廉的价值，买到质量很好的东西呢。”　　“嗯，好。”　　甘蓝也不反对来这里逛街。　　她的宅属性虽然远不如沈舟，但也是多多少少有一些的。　　好歹是追完了好几部经典动漫的。　　好歹也曾经跟着公司的同事们一起，吐槽过博人转是不可燃物的。　　只是没有正儿八经地逛过漫展罢了。　　当然，也没有正儿八经地出过COS装扮。　　至于本子和刘备文，那她就更没有涉及过了。　　不巧的是，她所没有涉及到的东西，全是沈舟的拿手好戏。　　“啊！那边在卖XXX老师的手稿！”　　逛着逛着，沈舟突然激动起来。　　“是XXX老师唉，甘蓝小姐，你知不知道XXX老师？呃……”　　话已经喊出来了，她才意识到，自己不应该喊。　　毕竟是冷门画师。　　而且，画的基本都是本子。　　沈舟干咳一声，捂住了自己的嘴巴。　　眼神飘忽了一下。　　努力地想象，自己应该用什么样的借口，把这件事情圆过去。　　甘蓝叹了口气：“XXX老师，好像是某个粉红色网站的高销量常驻作者吧。”　　不巧的是，她上一世曾经跟这位老师吃过饭。　　当时，这位老师家里漏水了，她还帮忙修过水管。　　最让甘蓝记忆深刻的，是这位老师的巨汝，以及她无处安放的魅力……　　听甘蓝这么说，沈舟的心，放下来了。　　看起来，甘蓝并不讨厌这一方面的知识和人啊。　　至少，在提起这位XXX老师的时候，她没有露出厌恶的表情。　　沈舟感叹了一句：“听说这位老师是个大胡子，肌肉猛男，还喜欢穿粉红色的小裙子逛漫展，真希望某天能在漫展看到他啊！”　　而此时此刻，甘蓝看着不远处捞金鱼的摊位上，蹲着的大波浪卷辣妹，心里也是很感叹啊。　　这位XXX老师，明明是个辣妹，为什么要说自己是大胡子，是肌肉猛男？　　难道是怕别人骚扰她？　　甘蓝有些想不通。　　她果然还是不太理解沈舟她们所在的这个圈子。　　……　　逛街逛了一个多小时。　　沈舟提了两手的战利品，从本子到小说，应有尽有。　　而且，还有一只二手的游戏机。　　至于甘蓝，买了一副做得很有特色的国际象棋。　　摊主还很好心地送了她一本言情小说，说是非常好看，里面有各种赤鸡的剧情。　　甘蓝想到了自己在高中时代看过的那些言情小说，又略微翻了翻手里这本，发现剧情都差不多，甚至还没有当初的那些好看。　　于是，问了问沈舟，看她有没有需要。　　沈舟嘿嘿一笑，收下了。　　“我带回去让孩子他爸看，他需要大补这些知识。”　　甘蓝愣了一下。　　“你是说，单云深先生吗？”　　“对呀。”　　“嘶……”　　“怎么了？”　　甘蓝摆了摆手，心里嘀咕，真是难以想象，正经的单云深先生，捧着一本言情小说，认真研究的样子。　　这也太怪了。　　不过，看沈舟女士的表情，不像是说着玩的。　　她是真的打算让单云深看这种东西啊！　　此时此刻，甘蓝不得不为单总的未来，感到一丝担忧。　　“对了，差不多也是时间了，我家那位，可能要给我打电话了。”沈舟捧着手机，解了锁。　　话音未落，视频电话就打了过来。　　“那个，我先过去，应付一下哦。”　　说着，沈舟就捧着手机，快步走向了一旁无人的花园。　　甘蓝望着她的背影，沉默着。　　就在这个时候，她的手机也响起来了。　　不过，并不是叶予白的电话，而是老妈打过来的。　　“小蓝，最近身体怎么样？还有没有像以前那样，会觉得头晕……？”　　老妈打过来的电话，多半就是这样的问候。　　甘蓝的回答，也比较敷衍。　　不是说“还可以”，就是说“问题不大”。　　老妈似乎也能听出她的心不在焉。　　“是不是小白出差了啊？”　　一句话，就切中了要害。　　甘蓝一下子紧张起来，连忙说道：“没没没，就是出去了一趟，算不得出差！估计……估计很快就能回来……”　　这可真是欲盖弥彰。　　电话那头的老妈，轻笑了一声。　　“小年轻人之间，彼此牵挂，很正常的，没什么好害羞的。”　　“没有啦，老妈。”　　“那，要是想要关心他了，就给他打电话嘛，别总是把话藏在心里。”　　“才、才没有想要给他打电话！”　　甘蓝明显是慌了。　　自己的心事，被老妈说中了，能不慌吗？　　“我挂电话了！”　　为了避免被说中更多，甘蓝果断地挂了电话。　　这个时候，沈舟也打完了电话，往回走了。　　“唉，孩子他爸让我回去陪孩子睡觉，今晚可能就要先到这里了哦？”　　说着，她觉得有些抱歉。　　从口袋里摸出了一盒薄荷糖，递给了甘蓝。　　“请你吃糖，改天再约~”　　甘蓝接过了薄荷糖。　　捏了捏熟悉的糖纸壳，想到了叶予白给她送的那些薄荷糖。　　“谢谢。”　　“别客气啦。”　　……　　沈舟负责将她送到家门口。　　从一个喧闹的环境中出来，置身于此，孤独的感觉，便会如同浪潮拍岸一般，声势浩大，绵绵不绝。　　站在门口，眺望远方的星空，甘蓝再一次摸出了手机。　　点开了叶予白的聊天框，给他拨了个电话过去。　　一秒接通。　　那边的叶予白，正光着膀子，泡在浴池里。　　“咦，媳妇儿？我正想要给你打电话，你就给我打来啦。”　　这样说着，他奸诈地笑了笑。　　声音，也压低了一些。　　“那么，这是心有灵犀，还是你真的想我了？”



第501章 501.多喝一些这个，能泻火
　　“我只是想要请教一道数学题。”　　甘蓝很聪明地避开了他的语言陷阱。　　叶予白微笑着看她。　　看她脸上不自然的神色，看她今天的穿着，看着看着，就看出了一些有趣的内涵。　　“还特地换了衣服，是跟谁出门去玩了吗？”　　“嗯。”　　甘蓝也没有否认，直接把自己跟沈舟出去逛街的事情，说了一遍。　　叶予白其实早就知道了。　　毕竟，他已经看到了单云深发的朋友圈。　　这家伙，给老婆打电话就打了，还非要刻意地抱怨一句，有个电灯泡在场，害他不能跟老婆聊更多。　　他能允许存在于沈舟身边的电灯泡，能是男人吗？　　那铁定是妹子啊。　　如果是他们单家的助理或者保姆，那肯定不能影响到他们夫妻俩的秀恩爱。　　只能是一个不太熟的人。　　这么简单地排除了一下，就只剩下了甘蓝这么一个选项了。　　毕竟，单云深曾经说过，他的老婆不爱跟南城的白富美们玩，他还特地抨击过南城的这些虚假的白富美，说她们都徒有其表。　　像甘蓝这样，能让他单云深也衷心佩服的年轻女孩子，其实非常少。　　所以，很有可能甘蓝就是唯一一个，能让单云深允许跟着他媳妇儿的南城名媛。　　叶予白倒是心眼很宽阔。　　他本来就鼓励甘蓝多交朋友，如果能搭上沈舟那个有趣的少 妇，跟着她，多染点女人味，孩子味，那就很好了嘛。　　等甘蓝进了门，叶予白又想起了她刚刚说的那个借口。　　明知道是借口，他还是忍不住提出来，再逗一逗甘蓝。　　“所以，到底是哪道数学题？”　　“哥德巴赫猜想。”　　甘蓝也知道他是在故意地逗自己，于是，反手给他逗了回去。　　叶予白：“……”　　好，很好。　　他被甘蓝问住了。　　甘蓝找了个手机支架，把手机固定在了客厅。　　紧接着，她给自己戴上了围裙，走进了厨房。　　叶予白难得见她下厨，心生好奇：“你要做什么？”　　甘蓝一本正经道：“榨点蔬菜汁。”　　说着，她就从冰箱里拿出了一条苦瓜。　　洗干净之后，投入了榨汁机。　　叶予白扶额：“我认为你可能吃不下那种味道。”　　“嗡嗡嗡”的响声，很快停了。　　甘蓝把苦瓜汁倒了出来。　　端起杯子，一饮而尽。　　全程那叫一个面无表情。　　叶予白又叹了口气：“……是我草率了。”　　放下杯子，甘蓝递给他一个意味深长的笑容。　　“建议你也多喝一些这个，能泻火。”　　说着，她就挂了电话。　　留下叶予白一个人，望着黑下来的手机屏幕，若有所思。　　等他从浴池里出来，穿衣服的时候，才注意到，刚刚的那个角度下，甘蓝都能看到一些什么内容。　　怪不得甘蓝叫他多喝苦瓜汁呢！　　叶予白无奈地笑了笑。　　“没办法嘛，告别新婚妻子，来到这异国他乡的独居之夜，能不上火吗？”　　……　　第二天。　　……　　听闻叶予白教授回来的事情，医学院的诸位为他准备了盛大的欢迎仪式。　　可惜的是，在大家载歌载舞的时候，叶予白却表示自己事务繁忙，时间紧张，没有空参加。　　当然，还是老规矩，派对的一切花销，他主动承包了。　　如果换了是别人承包整个派对的花销，那一定非常受人欢迎。　　但是，到了叶教授这里，画风就截然不同了。　　“唉，如果可以的话，我宁愿他不是承包这个，而是在医学院多留一段时间。”　　“是啊！我预约他的课程，都预约了四五次了，根本排不上号啊！”　　“不过话又说回来了，人家不差钱，只爱老婆，的确不会对事业过分上心。”　　叶教授宠爱老婆到了让人难以置信的地步。　　这件事情，已经是医学院不是秘密的秘密了。　　叶予白这次回来，也是为了一次性处理完积压的工作，好回去继续陪老婆。　　说白了……　　还是为了老婆。　　没见过叶夫人的同学们，纷纷猜测，这会是一个怎么样的美人。　　见过叶夫人的，则是充分利用排比、夸张、比喻之类的修辞手法，向前者描述他们所见到的那位。　　“叶夫人是庄重类型的，还是性感类型的？”　　“都不是，是可爱型的。”　　“有多可爱？难道是童颜X汝？像是片子里的那种？”　　“你疯了吧，叶教授会喜欢那种？叶夫人的可爱，是女高中生的那种可爱啦。”　　“嘶~女高中生？？？”　　“只是这么形容，实际上，人家也不可能真的是女高中生啊。”　　一时间，关于叶夫人的传闻，也传得是越来越离谱。　　等叶予白本人听到那些传闻的时候，他叹了口气。　　“你们啊，有空讨论我的老婆，不如想想，自己要怎么才能脱单啊？”　　医学院里，单身狗很多就是了。　　叶予白这一波无差别攻击，成功地激起了民愤。　　“叶教授，你这样就不对了啊！”　　“打人不打脸。”　　“您要这样的话，我就……就……唉！您可别这样了，求您了。”　　没有人能够威胁到嚣张的叶教授。　　叶教授便一如既往的得意，时不时地又出其不意地来一波无差别攻击。　　医学院里的诸位，真是怨声载道。　　这一天是周五，恰好叶予白处理的事情告一段落。　　他便在自己的主页上，发了一节课的告示。　　准备今晚给等待课程的同学上一节临时课程。　　告示发出去没五分钟，位置就被预订完了。　　最后的几个位置，甚至开始了秘密竞价。　　一度炒出了高档演唱会的价格。　　叶予白是不太好理解他们的学习热情了。　　他只想着，马上就要过小长假了，他得赶在那个之前回国，陪着老婆出去逛逛，散散心。　　……　　与此同时。　　甘蓝这儿。　　沈舟第二次登门拜访，带来了一些冰皮月饼，还有麻辣小龙虾。　　“来就来了，还带这些东西干什么？”　　甘蓝颇有些不好意思。　　毕竟，在她看来，两人之间还不太熟。　　总是收人家的礼物，不太好。　　沈舟却是大大咧咧的，完全看不出甘蓝的抵触。　　放下礼物之后，她凑过来，神秘兮兮地说了一句：　　“今天来呢，我其实想要请你帮个忙呢。”



第502章 502.啊，这里有点挤
　　“我想，甘蓝小姐应该擅长做料理吧？”　　沈舟一脸期待地看着她。　　“能不能教我做几道简单的菜？”　　甘蓝嘴角一动。　　要说做菜的话，叶予白要比她更擅长啊。　　毕竟，现在的叶予白，已经是拿了厨师证的了。　　“不用特别高难度的，我也学不会！只要一些家常小炒就行了。”　　家常小炒的话，甘蓝的确会几样。　　尤其是煮鸡蛋面，那是叶予白都认可的味道。　　“我没有系统地学过这个，可能做的味道，不是你想的……”　　“没关系啦！”　　沈舟握住了她的手，诚恳无比地看着她。　　“我想要等我家男人回来的时候，给他做点菜什么的，也算是我的一份惊喜嘛。”　　甘蓝点了点头。　　站起身，从柜子里拿出一套围裙，递给了沈舟。　　沈舟脱掉外套，将它穿戴上。　　外套底下，是一件很薄很透的真丝衬衫。　　可以完美地衬托出沈舟的身材曲线，带来一种极致的魅惑力。　　就算是甘蓝，也忍不住多看了她几眼。　　“这里，有点挤呢，带子系不上。”　　沈舟嘴里嘀咕着，努力去够背后的绳子。　　“那个，甘蓝小姐可以帮个忙吗？”　　甘蓝看了一眼她说“挤”的位置，嘴角一动，露出了一个艰难的笑容。　　可恶的女人，是想打架吧！　　为什么能够发育得这么可怕？　　不过，她还是默默地走到了沈舟背后，替她系好了围裙。　　“呼~当了妈妈之后，总是很挤，好几件衣服都穿不上了。”沈舟颇为认真地苦恼着。　　但，甘蓝的嘴角，已经又一次开始抽搐了。　　果然是个可恶的女人啊。　　腰还这么细，完全看不出来是生过孩子的人嘛。　　再看了看自己的腰……　　似乎没有沈舟保养得那么好。　　甘蓝不自觉地咬了咬嘴唇。　　心里哼了一声。　　“那是一对负担，负担！我羡慕什么不好，羡慕别人的负担？不存在的！”心里，默默地给了自己暗示。　　这样一想，就舒服多了。　　紧接着，两人就一起进了厨房。　　沈舟是认真地想要学习做菜。　　不过，有一说一，到底是凭借实力上南城大学的人，学习能力不差。　　甘蓝只演示了一遍，沈舟就记住了每一样调料所需要的克数，以及下锅的先后顺序。　　只用了不到半小时，她就能做出一碗味道和甘蓝所做的差不多的面了。　　“接下来，我也教你一道菜吧。”　　沈舟看到了甘蓝她家的烤箱，也看到了一些做蛋糕的原料。　　在甘蓝困惑的目光注视下，她一本正经道：“最近我也有跟家里的厨师学习做蛋糕，熔岩蛋糕！我教你吧？”　　闲着也是闲着，甘蓝便答应了。　　……　　门外。　　一辆黑色的轿车，停了下来。　　从车上下来两个鬼鬼祟祟的人。　　一个手里举着相机，另一个的手里，拿着地图。　　“就是这里！老大说了，抓到猛料，奖励十万啊。”拿着地图的兄弟，已经开始兴奋了。　　“可是，得罪了叶家人，会不会很惨？”拿着相机的，还在犹豫。　　他们俩隶属于同一家八卦新闻社。　　对，没错，就是拍了单云深和叶予白俩人，然后瞎编了绯闻的那家新闻社。　　很显然，单云深和叶予白这对瞎炒出来的CP，让他们吃到了甜头。　　他们家的新闻，从来都没有上过热搜，这还是头一回。　　而且，这么多天过去了，他们新闻社也没有被针对，无论是单家还是叶家，都没有去找他们的麻烦，这就让他们更加确定，自己掌握的不仅仅是八卦，很有可能是真理。　　这就刺激到了社长的野心。　　哪个人会愿意，一辈子都籍籍无名呢？　　如果能够借着南城的这两家豪门，从不入流变成一流新闻社，那社长肯定是非常愿意冒这个险的。　　他花了不少的代价，打听出了叶予白和单云深各自的家庭住址，并且，在社内发布了悬赏。　　不管是谁，只要能够再抓到他们两家夫人的八卦新闻，一张照片，奖励十万！　　“得罪就得罪，又不是我们得罪，这是社长的事情。”　　“可是……”　　“别可是了！你是想一辈子都当没出息的记者，还是当个有钱又有名的记者？”　　“唉！行，我拼了。”　　在悬赏金的刺激下，两人也决定拼一把。　　他们摸到了院子边缘，找好了缺口，正准备翻上去，就听到背后传来了一声阴森森的“喂”。　　他们俩吓了个哆嗦。　　回头一看，是一个目光有点阴沉的年轻女人。　　“你们俩要做什么？”年轻女人质问着他们。　　“我们……”　　拿着相机的这位，显然是已经慌了。　　只能将目光投向自己的同事。　　同事梗着脖子，强忍着心底发虚的感觉，道：“关你屁事？”　　“那我报警了？”年轻女人掏出了手机。　　听到她手机的拨号声音，两个八卦记者都慌了。　　拿着地图那个，一把扣住了年轻女人的手腕，以极快的速度，抢夺了她的手机。　　看着上面差点拨出去的号码，两人皆是倒抽了一口凉气。　　把警察招来，那他们就惨了。　　“喂，你还真的报警？臭娘们，你……”　　话音未落，他的腹部，就被抵了一把水果刀。　　年轻女人冷哼了一声。　　仍然是面无表情的脸。　　语气，也是一如既往的阴森。　　“报警，不是为了保护我，是为了保护你们。”　　……　　十分钟之后。　　警察赶到现场。　　两个男人都被反绑了四肢，背靠背地被绑在路灯柱上。　　两个人的嘴里，各自被塞了半块毛巾。　　看到警察，他们俩感觉那是格外的亲切啊！　　“呜呜呜……”　　“呜呜！呜呜呜……”　　警察心情复杂地看着他们俩。　　他们俩的脸上，一个被写了“无良”，另一个被写了“狗仔”。　　还都是用难洗的记号笔写的。　　看来，逮住他们俩的，不是一般人啊。　　给他们松了绑，押上车。　　“走吧，有什么事情，跟我去局子里交代一下。”　　等他们走了。　　坐在对面咖啡馆里的年轻女人，才站起身，给手里这杯咖啡买单。　　“您好，陆女士，一共五十二元。”　　“收好您的找零。”　　“欢迎下次光临。”



第503章 503.买条质量好点的裤子，很难吗？
　　“像这样，蛋糕就OK啦。”　　沈舟献宝似的，将刚刚烤好的蛋糕，递到了甘蓝面前。　　热气腾腾，散发着巧克力的香气。　　“尝尝看吗？”　　甘蓝“嗯”了一声，用刀子，削下来一点，尝了尝。　　嗯……　　这个味道嘛，你不能说好吃，只能说勉强可以。　　这和蛋糕店里卖的味道，还是有差距的。　　但，人家好心好意地请她品尝，又这样一脸期待地看着她，希望能够从她这里听到两句好听的，甘蓝无论如何也不好不夸她。　　“挺好的，很特别的味道呢。”　　“是吧？是吧！”　　沈舟很开心。　　“甘蓝小姐以后可以做给你的孩子吃，自己做的东西，总是有特别的意义呢。”　　“嗯，我会的。”　　时间已经不早了。　　沈舟要回去带孩子了。　　甘蓝便从冰箱里，取了一些难买到的新鲜水果，递给沈舟。　　紧接着，又把新买的几只玩偶，送给了沈舟的孩子。　　“谢谢啦！下次过来的时候，我会带着孩子一起来的。”　　“嗯，好。”　　甘蓝把她送到了门口。　　她的助理已经过来接她了。　　挥了挥手，作为告别。　　等彻底看不到沈舟的车子了，她才转身回去。　　……　　在路上。　　沈舟给单云深打了电话。　　单云深：“助理说，你又去找甘蓝了？”　　沈舟：“嗯！”　　单云深叹了口气：“你和她玩得到一块吗？她的性格，可跟你完全不一样。”　　沈舟纳闷了：“我觉得她性格很好啊，说话做事都很正经，和我完全一样嘛。”　　和你完全一样？　　单云深嘴角抽了抽。　　真亏她好意思说出来这样违心的话。　　不过，看在她是孩子妈妈的份上，他决定不打击她了。　　接下来，沈舟又像是向家长汇报行程的幼稚园小朋友那样，将今天一整天的活动，跟孩子他爸说了一遍。　　电话那头的单云深，一边听着她的唠叨，一边签着上千万的合同。　　越是听她说话，他就越想着尽快回国了。　　“对了，你那边的牛排好吃吗？”　　“不好吃。”　　“诶？那红酒呢？据说那边的红酒很好喝。”　　“不好喝。”　　沈舟听出来了，自己的男人，这是在抗议什么来着。　　她叹了口气，问：“那你说，你出去一趟，有没有觉得什么比较好？”　　“你。”　　“嗯？？？”　　沉默了一会儿。　　单云深冷哼了一声：“等我回来，我要好好地品尝一下。”　　说着，他就挂了电话。　　这句没头没尾的话，让沈舟想了很久，也没有想明白。　　直到她看到助理那偷笑的表情，才恍然大悟。　　好家伙。　　这个不正经的男人，原来说的是这个意思！　　……　　挂掉电话之后，单云深抬起头，看了一眼突然到访的叶予白。　　两人精通的领域，那是完全不一样的。　　所以，单云深也没想到，叶予白会过来找他。　　好在，叶予白并没有听到他和沈舟的电话。　　不然的话，新一轮的秀恩爱战争，就要开始了。　　“你来干什么？”　　“喏，看你的V信。”　　叶予白传了一条信息给他。　　单云深拿起手机，看了一眼。　　看到的，俨然是那条关于他和叶予白的那条花边新闻。　　单云深“哦”了一声，随手把这条消息删除了。　　“没什么大不了的，我早就看到了。”　　想当年，像这样的新闻，他可是见识了不少。　　从一开始的愤怒，食不下咽，到现在，他已经可以淡然处之了。　　叶予白笑了笑，道：“单总这么平静，反倒是让我有些害怕啊。”　　单云深再度看他：“什么意思？”　　叶予白摊手：“没什么意思。不过，我要告诉你，我是有妇之夫，而且绝对正直，你若是真的单恋我，是不会有结果的。”　　话音未落，一本字典就砸了过来。　　单云深这脸，黑得离谱。　　“你给我滚，别在我面前碍眼。”　　叶予白头一歪，避开了他的字典。　　“咚”的一声巨响过后，外面的走廊里，还产生了些许的骚动。　　单云深请的保镖，非常紧张。　　不过，没有单云深的传唤，他们也不敢贸然推门进来。　　“我是来问你一件事情。”叶予白拿出了行程表，戳了戳上面画的一个圈圈：“你能不能避开这一天登机？我不想跟你坐同一航班了。”　　单云深冷哼一声。　　两人离境的日期，居然差不多。　　单云深倒不觉得这是缘分，只觉得，可能是叶予白也要准备参加南城一年一度的大商会，或者是要回国去参加这个季度的医学研讨。　　总之，不可能是缘分就对了。　　“放心吧，我也没有跟你坐同一航班的意向。”　　得到这样肯定回答，叶予白满意地点了点头。　　“那没事了，告辞！”　　……　　叶予白离开的日期，定在周六。　　至于单云深，为了避开他的那个日期，就选择了后一天的航班。　　可是，让他们俩都始料不及的是，天气原因导致了航班变动，导致他们俩还是上了同一航班。　　叶予白揉了揉眉心，头疼万分。　　坐在他旁边的单云深，表情也差不多。　　“我说……”　　“别说话。”单云深攥紧了拳头：“我怕我忍不住想要打你两拳。”　　“你裤子拉链开了。”　　叶予白摊了摊手。　　“说真的，单总，好歹也是身价几十亿的人，买条质量好点的裤子，很难吗？”　　单云深涨红了脸。　　迅速地侧过身，默默地拉上了裤子拉链。　　其实，也没有完全门户大敞，只是没有拉到顶而已。　　站起身的时候，是完全看不到的。　　叶予白又道：“对了，你老婆和我老婆最近玩得挺好的，你可千万告诉你老婆，别把我老婆带坏了，知道么？”　　单云深瞪了他一眼：“你敢说我老婆？”　　叶予白神秘一笑：“你老婆是画本子的，对吧，暗鸦大大？”　　这句话，就成为了他们这一场斗殴的导火索。　　单云深这拳头挥得很快，可惜，叶予白拦截得更快。　　为了避免影响到其他旅客，进而伤害到国人的形象，两人的拳脚比划，都非常克制。　　一番较劲之后，还是叶予白先撤了手。　　空姐开始派餐了。　　推着小推车，踩着高跟鞋来到这里，一看俩帅哥，空姐差点激动到崴了脚。　　“请问，两位需要点什么？”



第504章 504.谁会不想要青梅竹马式的恋爱呢？
　　“咖啡。”　　“咖啡。”　　两人同时开口，又不免互相白了一眼。　　“换冰茶。”　　“冰茶。”　　还是一样的口味。　　单云深这白眼都要翻到天上去了。　　“叶先生，请问你有什么毛病？非得跟我选一样的？”　　“我倒是觉得，单总你有点肝火旺盛之类的毛病，或者，还有点纵欲过度。”　　叶予白推了推眼镜，和蔼一笑。　　单云深面无表情：“你想死我就成全你。”　　叶予白摆手：“别，还是你先选吧。你不要的，空姐统统给我来一份就行，毕竟是头等舱，该有这样的待遇，不是么？”　　单云深挑了下眉。　　“哦，我不要的，你都要一份？”　　“是啊，我大度吧？”　　单云深给了他一个意味深长的笑容。　　紧接着，他就把菜单上所有能点的都点走了一份。　　叶予白：“？？？”　　单云深：“好了，接下来你就什么都别吃了，看着我吃就行。”　　……　　飞机上的两人吵着架的时候，留在国内的，他们俩各自的太太，正在非常愉快地交流着育儿经验。　　沈舟开始吐槽自己的俩孩子了。　　“唉，我每时每刻都在后悔生孩子这件事情。”　　“他们太能闹了！”　　“尤其是我那个龙凤胎的儿子，简直是惹祸精。”　　“我女儿虽然要安静一些，但是，偶尔哭起来，也是惊天动地啊。”　　甘蓝听她这么一说，不免有些担心自己的未来了。　　像沈舟这样脾气很软的御姐，都会因为孩子的问题而抓狂，那么她自己呢？　　甘蓝可不觉得，自己能够像沈舟那样有耐心。　　当然了，叶教授在家的时候，他会主动承担家务和一切繁杂的小事。　　到时候，带孩子这活儿，也肯定是叶教授的。　　想到这里，甘蓝要稍微放心一些。　　沈舟吐槽完了自己的孩子，又开始吐槽自己的男人。　　“说真的，孩子他爸，真的很木头啊！”　　“这些年还要略好一些了，当年那真是……”　　“用鬼见愁来形容他，会比较贴切。”　　甘蓝点了点头。　　她始终都没有觉得单云深会是个好相处的人。　　吐槽得差不多了，沈舟开始试着问自己好奇的问题。　　“那个，我想知道……你和叶先生，当初是谁先追的谁？”　　正对上她忽闪忽闪的眼眸，甘蓝吐了口气。　　“好像，是他先追的我。”　　“他先追的你？什么时候！”　　“好多年前了。”　　“哦哦哦！好多年前……”　　想到当初的那段历史，甘蓝颇有些怅然。　　她用一种回忆的语调，慢慢地说着：　　“在这段感情里面，叶先生要比我付出得更多，也要比我忍受更多的寂寞。但，现在我仔细想想，我觉得，也许我早就对他动心了，只是我不知道，那种感觉就叫作心动……”　　沈舟托着下巴，认真地听她说着往事。　　都是些很小的事情，却听得她羡慕得要死几百回。　　毕竟，她和单云深的开始，并不像他们俩一样从心有灵犀开始。　　谁都会想要一段从小一起的恋爱啊！　　沈舟嘛，也不例外。　　只可惜，她没那条件。　　听到他们俩分别的六年半时光，沈舟抹了抹眼角。　　成为了两个孩子的妈妈之后，她就变得感性了很多。　　许多事情，都会惹得她掉眼泪，更不提是这样的凄美爱情了。　　“叶先生太可怜了！”　　她再次握住甘蓝的手。　　“你，要好好对待叶先生啊！”　　甘蓝点了点头。　　她已经决定，把叶予白和自己永远捆绑了。　　……　　聊了一下午的闲话，又到了分别的时刻。　　临走之前，沈舟跟甘蓝提了一句，很快就要举办商会了，到时候，可以一起去那儿玩玩，说不定能遇到一些有本事的人，可以长长见识。　　“对了，你和叶先生，或许可以去爬山。”　　沈舟又补了一句。　　“真的，爬山能让人获得新的灵感，还能让人变得幸运哦！”　　爬山能有这种功效？　　甘蓝内心是不信的，但是，迎着沈舟那坚定的眼神，她又觉得，可能真有其事。　　还是老规矩，甘蓝将她送到门口。　　目送着她上车，跟她挥手道别。　　“那么，改天再见，白白~”　　“白白。”　　回屋的时候，甘蓝突然觉得，沈舟这段时间常常来找她玩，可能也是觉得丈夫出差了，有点寂寞吧？　　彼此的故事，有些相似之处。　　彼此的思念，更是相同的。　　“这个沈女士，有点意思。”　　甘蓝觉得，这段时间的相处之后，她对沈舟女士的看法，要改变了。　　“以后真的怀上了，说不定可以找她取点育儿经验。”　　再次想到孩子的事情，甘蓝又忍不住摸了摸毫无动静的肚子。　　“只是不知道，这个孩子，什么时候才能来了。”　　……　　这一天晚点的时候，徐悠然给她送来了一些新鲜的蔬菜、水果。　　叶中熙则给她送来了龙虾、鲍鱼。　　南城的一些富商，试图与她见一面，则被她拒绝。　　再晚一点的时候，她就接到了学校的电话。　　“甘蓝同学，这么晚打扰到你，很抱歉啊。”　　这声音听着也耳熟。　　只是，甘蓝一时间想不起来，是哪个领导了。　　“是这样的，你还记得军训的时候，你写的那些稿子吗？我们几个辅导员研究了一下，觉得你很有这方面的天赋，最近恰好有个诗词创作比赛，得了奖能拿学分的，你要不要去试试？”　　前面那一长串的套话，甘蓝都没仔细地听。　　等他说到学分了，甘蓝终于来了精神。　　什么都可以不要，学分还是得争取啊。　　如果可以早点毕业，那就再好不过了。　　“参加这个，有什么要求，或者参考吗？”　　电话那头回复得也很快。　　“的确是有一些参考呢。如果方便的话，周二下午来一下辅导员办公室吧？”　　甘蓝答应了之后，挂了电话。　　躺在沙发上，一手抱着抱枕，一手拨弄着手机。　　不知怎么的，就逛进了叶予白的个人主页。　　他的主页背景，是一片湛蓝的天空。　　不过，他很少发私人的内容，多半都是一些很官方的话，或者是一些养生类的小文章。　　她随意地翻了几下，没翻到什么有趣的内容，正想关了，却看到了一个头像很特别的游客的留言。　　这个游客的留言，也颇有些奇怪：　　“快要七年了，你有后悔过，最初的那个决定吗？”



第505章 505.他为她曾经放弃的一些东西
　　最初的那个决定？　　“这句话，有点问题。”　　甘蓝皱着眉头，点开了这个游客的主页。　　她的主页里，都是一些天气预报的转载。　　乍眼一看，没什么特别的。　　往下滑了好几页，都是天气预报。　　但是，甘蓝并不死心，决定继续往下翻。　　翻着翻着，她就看到了让她感到熟悉的东西。　　是一对耳环的照片。　　如果只是普通的耳环，甘蓝可能不会记得。　　但是，这对耳环实在是太有辨识度了。　　这是那个能够占卜的大师，李芊芊，常常带着出席各种宴会的耳环！　　当然，甘蓝不可能会觉得，这个李芊芊和叶予白之间会有什么不正经的联系。　　在她昏睡的这些年里，叶予白六神无主，失魂落魄，找到李芊芊为他占卜，也是很有可能的。　　不过，李芊芊这话，到底什么意思？　　最初的那个时候，叶予白做了什么？　　莫非，他们俩达成了某种协议，交换了什么很要紧的东西？　　女人的思维，总是更容易发散。　　甘蓝很快就联想到，自己这昏睡以及苏醒，是否也有李芊芊在其中参与？　　想到这里，她就点了李芊芊的私信，发送了一个好友申请过去。　　李芊芊，并没有回复。　　不过，随着翻找的深入，甘蓝看到了更多奇怪的东西。　　比如说，能让人想起前世今生的药水。　　比如说，可以让人变得好运的符纸。　　再比如说，可以让人拿某样东西，与她等价交换另一样东西的咒语。　　各种各种。　　看起来，就像是标准的江湖骗子。　　但是，深知道李芊芊本事的人，尤其是甘蓝，却觉得很有可能是真的。　　毕竟，这个世界上，真的有很多用科学无法解释的现象。　　比如说，她自己这个例子。　　从男人变成女人。　　从青年重返少年。　　“可惜的是，李芊芊的行踪不定，我没有办法联系上她，只能等她来联系我。”　　想到这个，甘蓝就头疼了。　　……　　这个问题，就成为了横亘在甘蓝心头的一根软刺。　　没有多少痛感，只是会让她有些不适。　　周二的时候，叶予白已经是回到了南城。　　回家和她一起吃了顿饭，还没有来得及干好事，就忙着去了医学研讨会。　　“最近我的确是比较忙，怠慢了媳妇儿了。”　　叶予白深感抱歉。　　“回来之后，我会带你出去旅游的，我保证。”　　甘蓝点了点头。　　略想了想，她还是决定，要问一下李芊芊的事情。　　听到了这个名字，叶予白那边，明显是僵了一下。　　他的语气，也变得不自然：“怎么突然问到李芊芊？那个女人，挺危险的。”　　甘蓝“嗯”了一声。　　“我知道她很危险，也没想跟她扯上关系。”　　“那就好……”　　他是明显松了口气。　　显然是当初曾经被李芊芊威慑过，或者是在她那儿，吃过大亏。　　甘蓝目光沉沉地看着他。　　“但是，叶予白，你呢？”　　“我？我的话……我和她……嗯……”　　叶予白吞吞吐吐。　　甘蓝直视着视频通话里的他。　　她仔细地盯着他的每一个微小的表情和动作变化。　　叶予白挠了挠头发，眼神往旁边飘了一下。　　是心虚的表现。　　在他开口之前，甘蓝又补了一句。　　“不要试图对我撒谎好吗？”　　“唉！好吧，你一定要知道的话，我就告诉你。”　　紧接着，叶予白就将李芊芊给他那瓶药水的事情，告诉了甘蓝。　　很显然，甘蓝想要知道的，并不是这个已经过期的情报。　　在甘蓝的步步追问之下，叶予白无奈地抓了抓头发。　　仰头，望天。　　心情惆怅。　　他本来想要把这个秘密，永远地埋在心底。　　“我和她做了一个交易。”　　“那个交易的内容是，我放弃此生能够获得的绝大部分财富，也就是绝对不要走经商的道路，这样才能换你苏醒。”　　“不过，你放心！这个交易，其实我没吃亏。”　　“也正是这个交易，让我意识到了，我这辈子能赚多少钱。”　　说到这个，叶予白还觉得挺得意的。　　“你看，我现在，还是个身价几十亿的富豪啊，够我们俩花几辈子的了。”　　听到这里，甘蓝彻底呆住！　　脑子里的诸多疑问，迎刃而解。　　如果叶予白不选择从医的话，他现在会是什么样的身价，可想而知！　　毕竟，上一世的他，就是叶家真正的主人啊。　　叶予白又道：“其实，当时我想完全放弃财产继承的。但是，叶麟临死前，几乎是要从病榻上下来，跪着求我。无论如何，他都要让我拿走一部分家产，这样才能让他走得安心。”　　“我想着你看病需要花钱，搞科研也要花钱，便答应了。”　　“好在，李芊芊说了，继承的这一小部分，不算在这绝大部分的财富之内，我才放了心。”　　说着，他自己也笑起来。　　“说来也奇怪，自从跟李芊芊达成协议之后，我做什么生意都会赔钱，买哪一支股票，哪一支就要跌，但要是换叶中熙或者徐悠然来操作，就又能大涨。”　　“我只能是协助他们，指点他们操盘，这样过过手瘾。”　　说着，话锋一转。　　“我做了医生之后，收到的奖金、工资、或者是科研项目的分红，也都可以顺利地收下。”　　“所以，哪怕我没有刻意地去赚钱，钱也越来越多了。”　　“真的是很麻烦，害我不得不用各种途径，把这些钱用出去。”　　这话说着说着，就有了凡尔赛的味道。　　甘蓝只好赶紧打住他。　　心中，感慨万千。　　自己这条命，一直以为是微不足道的，没想到，在叶予白看来，却真的抵得上万贯家财。　　联想前世今生，叶予白这是为了她，完全放弃了一种简单模式的人生，走上了一条未知的道路。　　这得是下了多大的决心？　　甘蓝想象不到。　　只是，越想越觉得心头发酸。　　感动之余，甘蓝却是一句矫情的话，都说不出来。　　眼泪含在眼眶里，打着转。　　始终没有落下来。　　“你真是个白痴。”　　“怎么又骂我……”　　“你就没考虑过，李芊芊可能是骗你的？”　　“考虑过啊。”　　叶予白托着下巴，眯着眼睛，笑得灿烂。　　“骗就骗呗，只要没人把你骗走，其他的，管它呢。”



第506章 506.我都大三了，也没有见到小学妹
　　南城一年一度的商会来了。　　甘蓝对于商会的印象，还停留在当年，叶中熙的宅邸里。　　一晃这么多年过去了，商会也变得更大了。　　现在甚至有一条街，属于是南城商会的。　　大大小小的商业联会，都会在这条街举办，哪怕是最低级别的晚宴，也比当初在叶中熙的宅邸中举办的更气派，宾客也更多。　　至于商会的势力，自然也比当初更大了。　　南城的金融街，到处可见商会的标识，而今年的商会会长，也已经不再是切莉小姐，换成了单旭，也就是单云深的父亲。　　提到这个人，甘蓝和叶予白都还依稀有些印象。　　当初从单旭那儿得到过一笔投资，才将万和桥开发区的项目，渐渐做了起来。　　当时的一些对话，叶予白还记忆犹新。　　只是，这么多年过去了，双方都没有再聊过“回报”这回事。　　可能是单家的生意越做越大，单旭已经忘了当年的约定？　　也可能是单旭知道了叶家的变故，对叶予白放弃继承产业这个行为，彻底失望了？　　总之，是失去了联络。　　“今年商会举办的地点，靠城南大学挺近的。”　　叶予白这样说着，又翻看了一下邀请的贵宾名单，研究了一下这些人的名字。　　“时过境迁，邀请的贵宾，也都跟当初不太一样了。”　　他把名单递给了甘蓝，让她看了看。　　甘蓝也只是认得一小部分的人。　　比如说，叶中熙，徐悠然，单云深这些。　　至于比他们更年轻的南城名流，或者是近些年才迁移到南城的资本代表，她是不可能认识的。　　“我对商会其实没什么兴趣，只是单纯的想要看看南城的发展而已。”　　甘蓝合上了宾客名单，还给叶予白。　　这会儿，她是在叶予白的办公室里。　　刚刚从体育课回来，是一身的臭汗。　　她恰好能在这里洗个澡，换个衣服，吹会儿凉风。　　见她热得满脸绯红，叶予白起身，从冰箱里拿了一支雪糕，递给她。　　“去之前，我还得去一趟诗词社团。”　　甘蓝咬着雪糕上的巧克力外壳，含混不清地说着话。　　腮帮子鼓鼓的，看起来像是小松鼠似的。　　“我想要挣诗词创作比赛的那个奖金，以及学分。”　　“去呗。”　　叶予白没什么反对意见。　　只是，他有些担心，诗词社团的那些老油条，会不会对甘蓝不太尊重？　　他曾在开学最初的两天里，偶然去过一次诗词社团，里面就压根没有女生，全是些光着膀子打牌的油腻学长。　　推开门的那一刻，他还闻到了一股酸脚丫子的味道。　　当时就熏得他直接退了出去。　　吃过雪糕，时间也不早了。　　想着跟辅导员他们约定好的时间，　　甘蓝收拾着自己的东西，准备出门了。　　“等一会儿，我跟你一起去。”　　叶予白果然还是不放心，决定放下手里的工作，陪她一起。　　“你要穿着你的西装皮鞋过去？”　　“我可以换一身啊。”　　叶予白打开了柜子，拿出一套全新的休闲装。　　“我有准备的，放心吧。”　　……　　城南大学。　　诗词社团。　　这个社团的活动室，设立在教学楼旁边的艺术馆。　　而艺术馆的前身，其实是城南大学没有扩建之前的杂物间。　　这里没有空调，没有风扇，也不能接任何大功率电器。　　夏天来这里举办活动，简直是热到爆炸。　　所以，他们只是在这里集合，然后直接从后门绕出去，去蹭教学楼的教室空调。　　“你们，还有你，把衣服穿起来好吗？”　　社长推了推眼镜，又随手拍了一下栖息在他胳膊上的蚊虫。　　“等下有小学妹过来，都被你们吓走了！”　　其他人呵呵地笑。　　“讲真，不可能有小学妹了。”　　“就是，我都大三了，也没有见到小学妹。”　　“最近这些年，流行的是动漫社！动漫，你懂吗？”　　“诗词歌赋这些东西，只是念一下都觉得酸啊。”　　大家都没有要穿衣服的欲望。　　反正，现在距离辅导员说的集合时间，还有半个多小时。　　先光着膀子，凉快凉快再说。　　就在这个时候，门口突然传来了敲门声。　　社长一下子紧张起来。　　他凑到了门口。　　通过透风的门板，往外面看。　　隐约能够看到甘蓝的模样，以及跟在她身边的，叶予白的穿着。　　当然，叶予白这体格，还有这穿着打扮，一看就是男人，直接就可以无视。　　果然还是甘蓝让他更觉得有吸引力。　　“好家伙，真的有小学妹啊！”　　社长一下子激动起来。　　这小模样，实在是太可爱了。　　当场就唤醒了他早已经离家出走的节操，以及羞耻心。　　他赶紧指挥身后的这群抠脚大汉，让他们穿好衣服，准备迎接小学妹。　　在他们这群人手忙脚乱地穿衣服时，敲门的声音，又响了起来。　　甘蓝往后略微退了几步，看了看门上的金属铭牌。　　没错啊，这里就是辅导员说的活动室啊？　　“里面是没人吗？”叶予白随口问了一句。　　“不知道，反正是没人答应。”甘蓝回复道。　　“你们的辅导员是不是姓欧阳的那个？”叶予白又问了一句。　　“是啊。你认识？”　　“认识。走吧，我直接带你去找他。”　　听着门外的人要走了，屋子里还有俩人没找到长裤，还穿着沙滩裤呢。　　社长瞪了他们一眼，喊他们先翻窗子出去，避一避，免得吓得新人。　　他们无可奈何，只好照办。　　在甘蓝他们俩转身离开的时候，社长打开了门。　　“同学，请等一下！”　　甘蓝和叶予白同时回头，看着他。　　社长这个时候才注意到，叶予白这相貌……　　好像是有点眼熟啊。　　只是，一时半会儿想不起来，究竟是在哪里见过了。　　“你是，诗词社的社长？”甘蓝郑重地问了一句。　　“对对对，正是在下！”　　社长将目光从叶予白的身上转移，重新落在甘蓝身上。　　眯起眼睛，嘿嘿一笑。　　“同学，你是欧阳老师介绍过来的，甘蓝小学妹是吧？”　　说到“小学妹”这三个字的时候，油腻感非常重。　　叶予白皱起眉头，越发觉得眼前这人不正经。　　“走走走，一起，进屋讨论一下吧！”



第507章 507.这个人，不太老实
　　被热情的社长簇拥着，进了门。　　进门的一瞬间，甘蓝就皱起眉头来。　　果然是闻到了一股让人窒息的臭脚丫子味道啊。　　叶予白快步走到了窗户边，不顾众人的阻拦，拉开了窗帘，打开窗户，通风换气。　　低头一看，两个只穿了沙滩裤的男人，抱着胳膊，靠着花坛，尴尬地笑着。　　“你们这是……？”　　叶予白看到这场面，也是觉得有些离谱。　　当年他们这些人，就够不拘小节的了。　　怎么这个时候的男孩子，比他们当年还更离谱？　　“我们刚刚上完体育课。”　　“热得慌，所以就这样，凉快凉快！”　　叶予白面无表情，拉上了窗帘。　　回头去看，甘蓝已经退到了门口。　　社长还在一个劲地热情邀请她进屋。　　“来嘛，甘蓝学妹，我跟你好好聊聊创作这个问题……”　　他也不敢拽人，只能是让人从后门出去，堵住甘蓝的去路。　　甘蓝掩着鼻子，一脸为难。　　“同学，麻烦你让一让，我要去找辅导员了。”　　“哎呀！辅导员不就是让你来找我吗？”　　社长是真的豁出去了。　　为了能够为社团拉到个小学妹，他宁愿被学妹记恨，也要留住她。　　眼看着他步步逼近，叶予白走到了他的身后，抓住了他的衣领，用最直接的办法，制止了他。　　“别再过去了。”　　叶予白不怎么费力气，就把他提起来，丢到了门板上。　　“人家女孩子不愿意，就不要勉强了。”　　社长这块头，也起码得有一百六十斤。　　竟然就这样被人提起来，像是丢垃圾一样，丢到门上！　　社长的眸光里，惊恐一闪而过。　　叶予白揉了揉拳头，瞪向了其他人。　　语气，却不是凶神恶煞的，而是轻描淡写的。　　“让开。”　　看到社长的下场，还有谁敢拦着？　　所有人都默默退开了。　　目送着他们俩离开，社长这才挣扎着，站起身。　　望着叶予白的背影，心里起了浓浓的忌惮。　　“嘶~这家伙，看着瘦瘦的，力气这么大啊？”　　其他人主动上前，帮社长拍了拍灰。　　其中一个，指了指头顶的摄像头。　　“他敢在这里打人，咱们调取录像带，去校长室告他啊！”　　“对，没错，哥几个不能吃亏。”　　“社长这揍，也不能白挨了！”　　听他们这么说，社长揉了揉拳头。　　心里也觉得是这么回事。　　自己好歹也是辅导员亲自封的社长，还为学校挣过一份诗词比赛的荣誉！　　虽然只是个参与奖，那也是正儿八经的奖啊！　　有奖状的好么？　　社长越想越觉得，这口气咽不下去。　　不得不参他们俩一本。　　“走，我们去找欧阳老师，看他怎么说。”　　……　　走出社团的活动室，外面的空气那就要好得多了。　　甘蓝连续做了好几个深呼吸，才将那种灼臭的感觉遗忘了。　　叶予白同情地拍了拍她的肩膀。　　今天，得亏是他跟着来了，不然的话，以甘蓝这种难以拒绝他人的个性，说不定就真的难以脱身了。　　甘蓝叹了口气。　　心里想的却是，幸好叶予白在个人卫生这一方面，做得还不错。　　如果叶予白也是这样邋遢的男人，那她真的分分钟要跟他离婚了。　　“对了，你不是很少管学校的事情吗？怎么会认得欧阳老师啊。”甘蓝随口问了一句。　　叶予白挑了下眉。　　“他和我是一所大学出来的，比我晚毕业两年。”　　“所以，算是师弟？”　　叶予白点了点头。　　“不过，这个人吧，我一直觉得，他不太老实。”　　“怎么说？”　　“就是字面意思，不老实嘛。”　　“嗯？？？”　　甘蓝越听越糊涂了。　　叶予白还没有给她展开细讲，这就到了办公楼附近了。　　只好将这个话题，暂时打住。　　叶予白还记得欧阳的办公室位置，都不需要甘蓝在前面带路了。　　甘蓝跟在他的身后，看着他去敲门。　　开门的却不是欧阳，而是她的室友，黄悦。　　黄悦“咦”了一声，目光绕过了叶予白，落在后面的甘蓝身上。　　“小蓝，你怎么来这里？”　　她往旁边让了让，叫叶予白进门。　　而她则直接向甘蓝走了过去。　　“你应该不是为了诗词比赛的事情来找欧阳老师的吧？”　　她这一开口，就让甘蓝愣住了。　　甘蓝抿了抿嘴唇，欲言又止。　　“不过，我也真的很希望你跟我一起参加这个比赛啊。”黄悦叹了口气：“这样的话，咱们也能做个伴。”　　说着，她又附在甘蓝的耳朵边，小声地嘀咕了几句。　　“这会儿只是预赛，就已经有两个女生被刷掉了，说是她们的能力水平不够，其实是没给欧阳送礼……”　　“送礼？！”　　甘蓝又一次愣住了。　　好像从头到尾，都没有听到要求送礼的事情啊。　　“要送什么礼？”　　“我反正是送了一盒巧克力。”黄悦这样说着，又透露了一个八卦：“听说有个送拉菲的，也不知道是不是真的。”　　“这么离谱？”　　甘蓝再看向欧阳老师，眼神里，难免地带上了一丝厌恶。　　黄悦叹了口气：“没办法啊。毕竟，欧阳老师是评委之一。”　　听室友这么说，甘蓝已经起了放弃比赛的念头。　　这种比赛，去参加之后，哪怕是凭本事得了奖，也会被人诟病。　　她着实是没有兴趣。　　……　　办公室里，两个男人已经见上面了。　　叶予白礼节性地跟他的师弟握了握手。　　这才各自坐下。　　周围已经有五个年轻漂亮的女学生，站着等待欧阳老师的指导了。　　欧阳轻咳了一声，目光跳过了叶予白，瞥向甘蓝。　　这个女学生，真是不懂事啊。　　来就来了，怎么还带着叶予白一起来？　　看来，她是完全不知道，他有多么讨厌这个师哥啊。　　本来还想给她一点机会，现在看来，这机会恐怕是不必给了。　　还是随便找个借口，把她刷掉吧。　　“那个，甘蓝同学啊，你来就来呗，还带人一起，是怕老师把你吃了啊？”　　甘蓝摇了摇头。　　正要辩解几句，叶予白给了她一个眼神，制止了她。　　“欧阳，想不到咱们师兄弟能在这里见面，真是幸会啊。”　　叶予白推了推眼镜。　　“在今天的谈话开始之前，我想问问，欧阳老弟，最近没有再犯老毛病了吧？”



第508章 508.别多想，想多了，你会不快乐
　　欧阳表情一僵。　　不自觉地咽了口唾沫。　　再看向叶予白，他冷哼了一声。　　“我听不懂你在说什么。”　　“你当然听不懂了，毕竟现在的你，已经是欧阳老师了，不再是以前那个，需要问我借钱交房租的贫穷留学生了。”　　正所谓是打人不打脸，骂人不揭短。　　可是，叶予白面对男人，从来不讲究这些规矩。　　他就是要戳别人的痛处。　　他就是喜欢看别人从云端跌落尘埃，表情惨淡，满身心绝望的样子。　　欧阳攥紧了拳头：“师哥，这都是过去的事情了，你现在还说这个做什么？”　　现在的他，已经不是当年那个穷学生了！　　他有的就是钱。　　除了钱，他还有洋房，有轿车，有学生的崇拜，有当评委的权利！　　至于他叶予白，又有什么了？　　在南城，又有几个人知道他？　　相比较之下，他欧阳才是人生赢家！　　叶予白笑了笑，站起身。　　目光变得深沉了许多。　　他直勾勾地盯着欧阳。　　欧阳被他这么盯着，隐隐有了些心虚的感觉。　　不管是什么时候，他都很畏惧叶予白。　　可能是当初在学校的时候，被叶予白统治了太久，导致他已经形成了看到叶予白就担心挨骂的条件反射。　　这腰杆，也怕是永远没办法在叶予白面前挺直了。　　叶予白向甘蓝招了招手，让她坐到了自己刚刚坐过的位置上。　　而他，则继续跟欧阳“叙旧”。　　“我无意揭开欧阳老师的伤疤，我只是想要提醒欧阳老师，当年欠我一千欧元，现在还没还呢。”　　“啊，也不多。”　　“按照今天的汇率，大概是7500多块钱吧？”　　欧阳面色铁青：“不就是一千欧元，有什么大不了的？我拿给你就是了！”　　说着，他拿出了手机，准备给叶予白扫码付账。　　叶予白摆了摆手。　　示意甘蓝拿出手机。　　甘蓝茫茫然照做了。　　欧阳看了看甘蓝，又看了一眼叶予白。　　起初的时候，他还以为甘蓝只是叶予白的某个亲戚。　　但，现在看来，这关系，好像不是普通亲戚啊。　　叶予白这么抠门的男人，会让一般人接管他的钱么？　　“叶老师，我要冒昧地问一句，你和甘蓝同学，是什么关系？”　　“如你所见，老师和学生啊。”　　叶予白这样说着，又拍了拍欧阳的肩膀。　　“别多想，想多了，你会不快乐。”　　他的本意是不恶意地向欧阳撒狗粮。　　可是，欧阳却直接会错了意。　　他像是嗅到了鱼腥味的猫，嘴角扬起了一个不易察觉的弧度。　　“啊，那好吧。”　　老师和学生的关系，绝对不会是这样的。　　所以，他们应该是畸形的师生恋。　　如果把这件事情举报上去，他叶予白这份大学教师的工作，就别想干了。　　想到叶予白失业之后，落魄潦倒的模样，欧阳就觉得兴奋。　　可怜的他，还以为叶予白是在豪门竞争当中出了局，还以为叶予白真的只是和他一样，领着死工资的普通老师。　　毕竟，叶家目前对外宣布的当家人，是叶中熙。　　他欧阳怎么能知道，叶家内部的具体利益分割呢？　　无知，给了他巨大的快乐。　　“你先出去吧，叶老师，我要给孩子们上课了。”欧阳又恢复了气定神闲的模样。　　他催叶予白出门。　　目光却有意无意地扫过面前的甘蓝。　　那目光里，藏着一些恶意。　　好在，甘蓝早已经习惯了旁人的目光，也没有什么特别的反应。　　“那我在门口等你。”　　叶予白就这样出去了。　　回头看她，又不小心地对上了欧阳那双阴沉沉的眼眸。　　他叹了口气。　　“但愿欧阳不要去做一些愚蠢的事情。”　　叶予白心里是这样想的，但是，却有个预感告诉他，这件事情，还不算完。　　以他对欧阳的了解来看，这家伙从来都是睚眦必报的。　　今天当众问他讨要了那一千欧元，哪怕是讨要得理所应当，他也肯定是怀恨在心了。　　“唉！就算他做愚蠢的事情，也不碍事，只要他不牵连甘蓝就好。”　　最近这些年，他的脾气是好了很多。　　只要不是牵连到甘蓝的事情，他都可以忍让。　　……　　二十分钟之后。　　欧阳完成了他的授课。　　只可惜，他说的那些写作技巧，在甘蓝看来并没有什么价值。　　都是一些能够从度娘那儿搞得到的资料。　　但，出于礼貌，甘蓝还是说了一声谢谢。　　欧阳意味深长地笑着，点了点头。　　目送着这些女生出去，他的笑容又很快冷了下来。　　“哼。”　　欧阳捶了一下桌子。　　“叶予白，你别得意，这个女学生，会成为你此生最大的污点！”　　心里这团怒火在烧着，他无论如何都没有办法说服自己平静下来。　　“对了，我要给校长打电话，我要举报他！”　　这样想着，他就把座机听筒给抱了过来。　　果断地拨通校长室的电话。　　……　　甘蓝跟在其他人的身后，出了办公室的门。　　她注意到了欧阳老师那阴沉的脸色，但她并没有放在心上。　　毕竟，人家做什么表情，是自由的。　　心里想什么，也是自由的。　　只要他不做什么愚蠢的事情，那就无所谓了。　　叶予白还在靠着围栏，等着她。　　见她出来了，他就赶紧上前去，习惯性地搂住了她的肩膀。　　“学校里，还是注意影响。”　　甘蓝拍掉了他的手。　　叶予白挑了下眉，不置可否。　　“有什么关系？大学可是跟高中不一样，小情侣随处可见的。”　　“那也要注意影响。”　　甘蓝这表情，是十分严肃就对了。　　“你身为老师，得给同学做好榜样。”　　“好好好，媳妇儿说得对。”　　叶予白只好把无处安放的手，放进裤子兜里。　　这会儿天色还早，不急着去参加晚宴。　　“我们还没有一起去图书馆看过书呢？”叶予白摸了摸下巴，提议道：“走，去学习一下新的知识，顺便培养一下咱们的夫妻感情。”　　甘蓝没有反对。　　她恰好要去图书馆，借一点专业课的参考书。　　她得努力学习，尽快拿到学位证。　　就在他们俩往图书馆的方向走去时，遇到了城南大学的校长。　　彼此互相看了一眼。　　叶予白愣住了，对方也愣住了。　　“你是……叶教授？！”



第509章 509.您可别作死了，真的会死啊！
　　“我没记错的话，你是……”　　叶予白皱着眉头，努力地回忆着。　　城南大学校长的这张脸，他很眼熟。　　可是，见过的人太多了，他一时半会儿还真的想不起来，这究竟是谁了。　　“当时睡在我对面那张铺上的兄弟？”　　好不容易想起来了。　　这是当初和他一起，坐火车去毛子国旅游的兄弟啊。　　只是，名字已经不太记得了。　　隐约记得，好像是姓王，一个非常大众化的名字。　　两人在路上聊了很多东西，三观很合得来。　　当时还互相交换了联系方式，只是后来叶予白就回去发国医学院了，也一直没有想着要联系对方。　　“是啊，叶教授，你还记得我！”　　王校长停好了手里的小黄车，向叶予白他们走了过来。　　“这世界可真小啊，咱们在这儿都能遇上！”　　“哪里哪里……”　　对方这么热情，态度又这般恭敬，反倒是让叶予白有些不好意思。　　毕竟，虽然称兄道弟，但，其实两人的年龄差，至少也得有二十岁。　　也就是说，这位王校长，其实得算是叶予白他们上一辈的人。　　一个和自己父亲年纪差不多的男人，对自己如此恭敬，怎么能让叶予白好意思呢？　　王校长刚刚来到城南大任职，还没有来得及好好调查学校的教职工情况，只是提前发了公告，告诉众人他要来的消息。　　本来学校方面是想要派人去接他的，但他还是决定，自己骑车过来，反正路也不是很远。　　这倒是跟叶予白认识的那个王校长，个性差不多。　　这是个能够踏实做事的人。　　“对了，你们二位，这是要去哪里？”王校长随口问了一句。　　“我们去图书馆。”　　听到这话，王校长笑了起来。　　“哦哦！那巧了，我们顺路，一起吧。”　　正往前走着，就看到了几个行色匆匆的学生。　　他们有正儿八经的路不走，非得翻围墙，还被王校长看了个正着。　　王校长觉得十分可疑，便叫住了他们。　　“干什么呢，大白天的鬼鬼祟祟！”　　这几个人一下子被吓住，只能停下了脚步。　　王校长向他们走了过去。　　这个时候，叶予白和甘蓝认出来，这几个人，应该是诗词社的。　　其中一个，就是刚刚蹲在窗台底下，只穿了一件沙滩裤的小兄弟。　　王校长这气场，一旦全开了，也是非常可怕的。　　他走到了其中一个人面前，将对方手里的钥匙，拿了过来。　　“这上面贴了保安室的字样。”　　王校长冷哼了一声。　　“你们去偷学校保安室的钥匙了？”　　如果承认了这个，那问题就大了。　　至少也得被请家长啊！　　“不是不是，我们是捡得，正要去上交呢。”其中一个人，还算是比较机灵，连忙扯了个谎话。　　王校长一听就知道，这纯粹是撒谎。　　不过，他也没有揭穿他们。　　“行了，不用去远处上交了，直接给我吧。”　　他没收了这把钥匙，让他们走了。　　只是，他们都一脸不甘心的表情，还总是偷偷地回头，看王校长他们。　　几个人嘀嘀咕咕的。　　“这个人，是新来的校长吧？”　　“对啊，我看着和官网的照片差不多。”　　“那我们跑什么？这个问题，直接跟校长反映得了！”　　“不行吧，咱们手里没有录像带，校长不能信我们啊。”　　“搞不好还被倒打一耙呢。”　　讨论了半天，他们还是泄了气。　　口说无凭。　　他们得有充分的证据，证明，叶予白这个老师，打了他们这些学生，才能够让学校处理他。　　这也是他们还没有去找辅导员欧阳的原因。　　但，现在这情况，似乎只能先去求助于欧阳了。　　看看能不能借着欧阳老师的手，光明正大地搞到录像带。　　这样的话，就算是在校长面前说话，也有底气了。　　……　　与此同时。　　欧阳的办公室里。　　欧阳正背着手，来回地踱着步。　　一副烦躁不安的样子。　　他刚刚给校长室打电话，没人接。　　他又给副校长打电话，对方倒是接了，只是，一听说是他和叶予白的矛盾，对方就开始试图和稀泥了。　　“欧阳啊，你是新来的教师，我才这么告诉你。你啊，要把热情放在工作上，别总放在八卦上，你也老大不小了，要懂得审时度势，要懂得妥善处理周围的人际关系……”　　全是一些官方的套话。　　听完之后，欧阳的怒气就更甚了。　　“副校长，现在不是我的问题，是叶予白的问题啊。”　　“我知道！唉，所以我才这么劝你。”　　“你劝我？我难道还做错了什么？他搞女学生，你知道吧！这是道德败坏，这是欺骗小姑娘啊！你不应该劝我，你应该去劝叶予白！”　　副校长听得都无语了。　　这才是良言难劝该死的鬼。　　人家叶教授和叶夫人，那是领了证的合法夫妻。　　再怎么秀恩爱，都是理所应当。　　怎么能轮到欧阳这个妖怪来反对？　　说了半天，副校长也没办法把这个事实告诉欧阳，只能隐晦地提点他。　　毕竟，当初的时候，他们这一群校领导，都是答应过叶予白，要替他保守这个秘密的。　　见欧阳实在是不听劝告，副校长只好借口要开会，把电话挂了。　　所以，欧阳现在才会这么火大。　　“这该死的副校长，也是被叶予白灌了迷魂汤了吧？”　　“怎么净是帮着叶予白说话了！”　　“总不能是因为他叶予白长了一张好看的脸吧？”　　就在他来回踱步，坐立不安的时候，门被敲响了。　　诗词社的那几个胖仔，过来找他了。　　他们将叶予白打了人的事情，跟欧阳很夸张地说了一遍。　　欧阳听完，眼睛都亮了。　　“你们说真的？确定拍到了？确定叶予白打了人？”　　“确定啊。”　　几个人都有些惶恐。　　毕竟，他们也没想到，欧阳听到这个消息，会是这样很兴奋的表情。　　这说起来，也不是值得兴奋的事情吧！　　“好好好，太好了！不是……我是说，这太不好了，他怎么能打人呢？”　　欧阳搓了搓手，嘴角上扬，是难以掩饰的笑意。　　他推着几个学生往外走。　　步伐都变得轻松愉快了。　　“走，我带你们去保安室，非得把他犯罪的行为调查清楚，让他远离教师这个岗位！”



第510章 510.守护最好的板蓝根
　　城南大学，图书馆一楼，自习室里。　　叶予白和甘蓝，以及王校长，占了一个安静的角落，预备开始学术交流。　　甘蓝原本是想着借两本专业书来看的，但是，一看眼前坐了俩教授，她就实在是不好意思再借了。　　这不是关公面前耍大刀吗？　　等下被他们轮流讲题目，而她又表现得很不聪明的话，岂不是给叶予白丢脸么。　　还是老老实实地玩消消乐，打发一下时间吧。　　看专业书什么的，以后什么时候都可以看。　　叶予白在外面混了这么些年，已经混出了一种待人接物的惯有套路。　　他总能时不时地提两个让对方感到有趣的话题，让谈话顺利进行下去。　　这份谈话技巧，对于王校长而言，显然是十分受用的。　　王校长轻咳了一声，道：“是这样的，叶教授，我来南城，也是初来乍到。听说你是土生土长的南城人，以后还得请你多多照应啊。”　　叶予白笑道：“王校长不必这么客气，有什么我能帮得上的，尽管开口就是了。”　　这个时候，王校长的目光，投向了一旁正在玩着消消乐的甘蓝。　　看着有点眼熟。　　他不由得问了一句：“你身边的这位，应该就是……”　　正说着话，王校长的手机铃声，就突兀地响了起来。　　幸好这里没有其他人，不然就该被抱怨了。　　王校长起身，抱歉地笑了笑。　　赶紧关了铃声。　　“我去外面，接个电话。”　　“您请便。”　　……　　王校长径直去了卫生间。　　接起电话。　　电话那头，正是欧阳老师的声音。　　“那个，王校长，不好意思，打扰到您……”　　“说，什么事。”　　王校长冷着脸，没好气地看了一眼时间。　　他已经在心里，默默地给对方计时了。　　这次的通话，他最多给对方一分钟的时间。　　欧阳在外面挺豪横，在校长面前，就还是有点怂。　　他努力地组织着语言，尽可能简略地向王校长说明叶予白的情况。　　“这个叶老师啊，他是真的道德败坏呀！”　　“你看，他打学生也就算了，还跟女同学保持畸形的恋爱关系！”　　“这是为人师表该干的事情吗？这不是！”　　王校长“嗯”了一声。　　装作有在认真听讲的样子。　　但，实际上，他正在数着秒，准备挂电话了。　　电话那头的欧阳，还在滔滔不绝地讲述着叶予白的犯罪事实。　　“嗯，我知道了，学校方面，会好好调查的。”　　说着，王校长就挂了电话。　　欧阳的控诉，戛然而止。　　他目瞪口呆地看着手机上的“通话结束”提示。　　拳头攥紧了。　　“这是什么意思？他到底是想查，还是不想查？”　　现在，欧阳有些拿捏不准了。　　毕竟，王校长的这种敷衍的态度，已经是十分明显了。　　就算是他的理智，也在告诉他，这事儿已经没戏了。　　欧阳十分不爽。　　他觉得，自己应该继续扩大这件事情的影响，让更多人看到叶予白丑恶的嘴脸。　　可是，他又不想继续走官方的程序。　　毕竟，学校这些领导，似乎都很偏袒叶予白。　　他要是继续相信这些家伙，就是脑子有坑。　　略想了想，欧阳拿出了手机，颤抖着手，点开了学校贴吧。　　稍微想了想，便打下了几个字。　　一个崭新的帖子，很快就被他编了出来。　　帖子的标题，就很有震惊部的风格：你们知道吗？咱们学校的某位男老师，竟然和女同学……　　欧阳非常满意自己编的帖子。　　当时就摁下了发送按钮。　　“呵呵，叶予白，你就等着被大众制裁吧。”　　……　　与此同时。　　图书馆里坐着的甘蓝，已经注意到了这一则帖子。　　她戳了戳叶予白的胳膊，示意他去看。　　叶予白“嗯”了一声，很自然地接过了她的手机。　　只看了一眼，就还给了她。　　甘蓝颇有些惊讶：“你不在意吗？”　　叶予白笑道：“像这样的帖子，我在大学的时候，平均一周看到三回，还都是不重样的。”　　甘蓝默然。　　“不过，这个帖子，我总觉得应该是欧阳那小子发的。”　　听到欧阳这个名字，王校长皱了下眉头。　　“这个欧阳，我没记错的话，应该是刚来学校没多久吧。”　　没来学校多久，就已经被校长记住了。　　怎么看，都不应该算是一件好事。　　“在学校的贴吧里乱发这些莫名其妙的帖子，真是妄为人师。”　　王校长板着脸，拿出手机，再次站起身，往门口走去。　　一边走，他一边给大一年级组的负责人打电话。　　“好好去查查这个欧阳，勒令他即刻删帖！如果他不删的话……”　　电话那头的负责人，一听是新上任的校长，心都悬到嗓子眼了。　　只有一个劲地说“是”了。　　挂掉电话之后，王校长又叹了口气。　　回头去看叶予白。　　其实，无论欧阳说什么，他都完全没有怀疑叶予白的意思。　　在那趟漫长的旅途当中，叶予白有跟他说过，自己有个沉睡了很久的女朋友，还给他看了照片。　　当年已经拿了学位证的叶予白，已经在他研究的这个领域小有名望，是个很有前途的年轻人，但他的眼眸中却没有任何对人生的期盼，像是随时都准备去奔赴死亡一样。　　那种眼神，让人一见难忘。　　王校长甚至劝过他，让他放下这段感情，去迎接属于他自己的人生。　　但是，叶予白给他的回复是，只要他还活着，就没有办法把这段感情从心中剔除。　　“她是长在我心底深处的一棵包治百病的板蓝根。”　　“她还活着，我就活着，哪一天她死了，那我也就活不下去了。”　　“当然，身为医生的我，也不会允许她轻易死去就是了。”　　当初叶予白说的话，他还记忆犹新。　　看他如今精神状态这么好，像是被打了一针强心剂一般，王校长也就放心了。　　再看向甘蓝的时候，他也不由得嘴角带笑。　　的确是个跟照片一样可爱，又充满了灵气的女孩子。　　明明和叶教授一个年纪，却看起来还像是个十八九岁的少女。　　只看容貌，也知道是毫无意外的很搭了。　　“这个小丫头，就是他的板蓝根吧。”　　这样的爱情，真是让人羡慕啊。



第511章 511.淡定，要淡定
　　“我靠！”　　欧阳简直不能相信自己的耳朵。　　叶予白跟女同学谈恋爱不要紧，他这个勇于揭发罪恶的，反而要被校方警告？　　就算是看脸，也不能这样吧！　　“我不服，这也太黑暗了。”　　欧阳坚决不肯删帖。　　而他的坚持之后，并没有换来校方态度的转变。　　当天晚上，他就收到了解聘通知，以及少得可怜的赔偿金。　　欧阳简直是懵了。　　他当然不能服气，果断地又给副校长打了电话过去。　　已经哈欠连天的副校长，勉强振作了精神，给他说了一番话。　　“我之前不是劝过你了吗？胳膊是拧不过大腿的，要怪啊，就怪你自己，没能及时看清楚形式，也错误地高估了自己的价值。”　　欧阳攥紧了拳头。　　他的价值？　　他可是海归！　　世界名牌大学的毕业生！　　他的价值很低么？　　叶予白那货看不起他也就算了，怎么连校方领导也看不起他了？当初这副校长，可是狠狠地夸过他“年轻有为”的啊。　　“现在，我就想知道，我到底做错了什么？”　　欧阳心里憋着气。　　憋得难受。　　要不是“男儿有泪不轻弹”，他恐怕已经哭上了。　　他这辈子都没有受过这样的屈辱，也不敢想象，自己会受到这样的屈辱。　　“你不觉得，你已经钻了牛角尖了吗？”副校长也属实无奈：“既然你现在已经不在学校了，那我给你点提示，你自己去查，好吧？”　　说着，他就将叶予白那一届的城南附中高三年级组的学生资料，给欧阳发了一遍。　　欧阳有些茫然地打开了这份学生资料。　　第一个看到的名字，就是叶予白的名字。　　他的高中时代的成绩，在一众平庸的学生成绩当中，是熠熠闪光的存在，让人羡慕嫉妒，且恨。　　紧接着，欧阳继续往下翻，又看到了一些陌生的名字。　　翻到第二页的时候，他愣住了。　　“甘蓝？！”　　怎么可能会有甘蓝的名字。　　他使劲揉了揉眼睛，再度看过去。　　难道是同名同姓？　　带着这样的猜想，欧阳又继续点开了甘蓝更详细的资料。　　没错了。　　人名可能相同，照片不可能相同，履历就更不可能相同了！　　“这到底是怎么回事？”　　如果是这样的话，岂不是说，甘蓝现在已经二十五岁了？　　那她可比他这个当辅导员的，年纪还更大一些啊！　　欧阳的世界观，遭到了巨大的冲击。　　“不可能，绝对不可能！她那张脸，怎么也不像是已经二十五岁的人啊。”　　但，转念一想，如果她真的已经二十五岁了。　　那么，她不是早就到了结婚的合法年龄了吗？　　自己这边口口声声地嚷着要揭穿叶予白和她的不正当关系，岂不是自取其辱了？　　欧阳崩溃趴桌。　　一时间，心里是五味陈杂。　　“靠，这个世界太魔幻了。”　　……　　与此同时。　　甘蓝和叶予白，已经抵达了南城商会举办的晚宴现场。　　叶中熙带着他们俩进了门，免了他们俩要走的流程。　　徐小姐已经找好了位置，看到甘蓝过来了，立刻起身，向她挥手。　　“听说今天有位明星要来捧场，重量级的哦。”徐悠然神秘兮兮地说道。　　“什么重量级的明星，是我们没有见过的？”　　叶予白坐到了甘蓝身边，顺手给她要了一杯果汁。　　甘蓝接过来，又递给了徐悠然。　　徐悠然受宠若惊，连忙道谢。　　“那个明星啊，据说是……”　　正说着话，宴会厅的门口，就传来一阵骚动。　　甘蓝抬起头看过去，首先看到的是柴晴，柴总，紧接着，便是一个看着有点眼熟，却有些想不起名字的年轻女人。　　“萌音啊，那个是萌音！”　　徐悠然这么一提醒，甘蓝想起来了。　　这是那个曾经留着初音同款发型的女孩子。　　上一世的萌音，就靠着柴晴给的资源，一路飞黄腾达了。　　这一世，也并没有例外。　　她选择了在城南发展，似乎还发展得比上一世更好了。　　柴晴戴着一副夸张的黑色墨镜，手里提着一只限量款的驴牌包，时不时地向粉丝点头。　　目光对上甘蓝的那一刻。　　她愣了一下。　　脚下一崴，险些摔倒。　　“甘蓝小姐？！”　　在影视圈里混了这么多年的柴总，在看到甘蓝的时候，还是会不自觉地放低气场，而且，难免的觉得很兴奋。　　萌音察觉到了自家老板的奇怪状态，不由得循着柴总的目光，看了过去。　　当她看到甘蓝的时候，也是惊得难以言表。　　要知道，甘蓝已经有将近七年没有出现在公众视野里了。　　如今的南城发展得这般飞速，别人都以为是单家的功劳。　　其实，她们这些人才懂得，这里面有甘蓝多少的先见之明。　　“淡定，要淡定。”柴总抓住了萌音的胳膊，用动作和眼神制止了她立刻飞奔过去的念头。　　“可是……”　　让萌音感到诧异的是，甘蓝竟然还跟当初一样，是一张稚嫩的高中生脸庞。　　她的时间，就好像不曾流动过一样。　　就让人感觉，像是被施了魔法。　　同为女人，萌音真的很想知道，她是怎么办到的！　　“先到位置上再说，这边有很多八卦记者。”柴总小声地提醒着萌音。　　萌音无可奈何，只好点头。　　于是，她们俩就从甘蓝的身边路过了。　　甘蓝恰好也没怎么注意她们。　　她只是一手托着下巴，一手拨弄着手机。　　继续玩着消消乐。　　叶予白不动声色地从她手里抢走了手机。　　在甘蓝回头瞪他的时候，他摊了摊手。　　“好吃的东西这么多，好看的人也这么多，你应该关注这些，不然不就是白来了么？”　　“我感觉并不饿。”　　甘蓝叹了口气。　　“而且，这些人，多半我也不认识。”　　正这么说着，叶予白就站了起来，向她伸出了手。　　甘蓝惊了一下：“你要干嘛？”　　叶予白笑道：“你不是说，不认识这些人吗？那我就带你去认识认识他们。”　　他这站起身之后，很快就吸引了不少人的目光。　　很多都是南城的名媛小姐。　　甘蓝在她们的注视之下，犹犹豫豫地将手递给了叶予白。　　叶予白握住了它。　　他轻轻地一拽，将她带到自己的怀里。　　“当心脚下，不要踩到自己的裙子。”他低声地提醒了一句。　　甘蓝捏住了裙摆。　　“知道了。”



第512章 512.是啊，怎么会上他的当呢
　　本来叶予白是不愿意让甘蓝穿高跟鞋的。　　但是，晚礼服搭配平跟鞋，又总觉得像是少了点韵味。　　甘蓝还是挑选了一双配得上这套裙子的高跟鞋。　　穿上之后，脚下果然还是有些发虚。　　叶予白见她放不开脚步，又常常低着头，忍不住想笑。　　“放心。有我在，你摔不了。”　　甘蓝呼了一口气，点头。　　“我知道！”　　知道是知道，但脚步仍然是放不开的。　　很久没有穿高跟鞋了啊。　　而且，这套该死的晚礼服，怎么可以那么重？　　甘蓝有些后悔选择它了！　　就不该图它好看啊。　　两人走出了贵宾区，继续往前走。　　一路上，总有人跟叶予白打招呼，偶尔会有人问他，身边的女伴是谁。　　而这个时候，叶予白总是大方地回应，“这是我的太太。”　　“噢！是叶夫人啊，久仰久仰！”　　“叶夫人看着真年轻，成年了吗？”　　“唉，你小子，说话怎么没分寸？人家叶夫人只是保养得好，怎么可能是没成年！”　　叶予白听着他们的嘀咕，嘴角上扬。　　哪个男人不希望自己的老婆永远年轻貌美，永远十八岁？　　他也不例外啊。　　这样的话，作为她的老师，他才不会有违和感，也能玩更多的小游戏了。　　甘蓝却有些懊恼地捏了捏自己的脸。　　她颇有些担心。　　“叶予白，我会不会永远都这个样子了？”　　叶予白惊奇地看着她：“难道你还想变成老女人？”　　甘蓝哼了一声：“不是啦！我只是想说……”　　她努力地想了一下措辞。　　“我只是想说，这样的话，可能有一天，你老得像是我叔叔了，我还是小女生的样子，你不会觉得别扭吗？”　　听到这话，叶予白扑哧一声笑了出来。　　开玩笑！　　有这种好事，哪个男人会觉得别扭啊？　　他只会觉得很兴奋好么。　　当然，想可以这么想，说却不能这么说。　　叶予白轻咳了一声，道：“没关系，不管你变成什么样子，我都喜欢。”　　甘蓝挑了下眉。　　“那么，我要是一夜之间，老得像是老婆婆了，你也喜欢吗？”　　叶予白嘴角轻微抽搐了一下。　　这是什么鬼畜的假设啊。　　“放心，喜欢！”　　当然还是喜欢的。　　他又不是真的只看脸的男人。　　如果看脸、看身材的话，这些年围绕在他身边的优秀女人，已经多得不计其数。　　可是，他也从来没有对其他人有过心动的感觉。　　“撒谎。”甘蓝轻哼了一声。　　她又捏了捏自己的脸颊，轻轻地拍了拍。　　如果让她自己选择的话，她果然还是会选择，永远十八岁的模样。　　只是，将来有了孩子，接送孩子上学，恐怕就会被误认为是姐姐了。　　这样一想……　　还是挺有意思的。　　……　　围绕着宴会主场走了一大圈，又绕回了原点。　　人嘛，是认识了不少。　　只是，转过身，甘蓝就难以把人名和人脸对上号了。　　好在，将来和这些人打交道的机会不是很多，她也没有必要记得太清楚。　　外面的事情，都有叶予白呢。　　回到贵宾区。　　原本属于她和叶予白的位置，现在坐了其他人。　　一个是叶中熙，还有一个，就是柴总了。　　叶中熙：“徐小姐，今晚没事的话，咱们去……”　　徐悠然：“不去。”　　叶中熙扶额：“我还没有说去哪里。”　　徐悠然：“不是酒吧看你和你的女伴们跳钢管舞，就是去你家被窝里看你的夜光手表，对吧？我都已经猜到你想干什么了，干嘛还要上你的当。”　　叶中熙：“……”　　这个时候，叶予白搬来了两张椅子，让甘蓝坐下了。　　紧接着，他就坐在了叶中熙的旁边，将一条胳膊搭在了叶中熙的肩膀上。　　“老大哥，不是我说你，你怎么能请女孩子看那种污秽的东西？”　　叶中熙翻了个白眼。　　捏着他的衣袖，把他的胳膊从自己肩膀上挪开。　　“什么叫污秽？那是艺术，艺术好吗！”　　叶予白笑而不语。　　徐悠然面无表情道：“我觉得很辣眼睛，而且，以后也不打算再看。”　　叶中熙摊手：“好吧！那就不看钢管舞，还是去我家，看看我新买的夜光手表吧。”　　徐悠然仍然是面无表情：“算了，等下我要去健身房。”　　叶中熙：“……”　　叶予白已经笑出了声。　　以前他还不知道，老大哥的撩妹技巧有多么恶劣，今天是开了眼界了。　　不过，话又说回来了，以前万花丛中过，片叶不沾身的小叶总，好像撩妹挺容易的么？　　这些年和莺莺燕燕保持距离，连撩妹技巧也丢了，是吧。　　叶中熙涨红了脸，恶狠狠地瞪了一眼笑得很开心的弟弟。　　“我觉得健身房是个不错的选择。”　　甘蓝喝了一口果汁，又这样随意地提了一句。　　“那么，甘蓝小姐要一起吗？”徐悠然有些期待地看着她。　　“可以啊。正好去练一练马甲线。”甘蓝答应了。　　叶中熙把这一幕看在眼里，惊在心里。　　好家伙。　　这就约上了？　　这么容易的吗？　　叶中熙赶紧表示，自己也要去。　　就算不能争取到两人独处的空间，也好歹能够刷一刷自己的存在感。　　徐悠然看了他一眼：“你要去可以，但是别找一些莫名其妙的理由来搭讪我，行吗？”　　“莫名其妙的理由？”　　徐悠然叹了口气。　　“之前他曾经说，做仰卧起坐训练没有人帮忙压腿，非得叫我帮他。我去了之后，他又说，不会用健身房的仪器，要我一样一样地教他，再后来，他又说，肚子饿了没带钱，叫我借他十块钱买个烧饼……”　　的确都是些莫名其妙的借口。　　被戳破了的叶中熙，不仅不觉得有什么不妥，反而还沾沾自喜。　　“你看，我这些莫名其妙的借口，不都成功了吗？”　　听他这么一说，徐悠然的脸色，就变得有些不自然了。　　说得没错。　　他的这些莫名其妙的借口，都成功了。　　徐悠然嘴上抱怨，心里不爽，但还是上了他的贼船。　　“我、我先回去了！”　　她起身要走，柴总又叫住了她。　　这个魅惑的女人，托着下巴，眯眼笑着。　　“徐小姐，我听闻，等下还有叶中熙先生的表演，你不看了再走吗？”



第513章 513.我老婆都不嫌弃，你嫌弃什么？
　　“表演？他表演什么？”　　“啊哈哈，我听说叶中熙先生擅长表演脱衣 舞，也不知道是不是真的？”　　这话说出来，徐悠然惊了，叶中熙也惊了。　　叶中熙心里寻思着，自己好像从来没有跳过这种伤风败俗的舞吧！　　徐悠然则用一种非常嫌弃的眼神，看着他。　　被这种眼神盯着，叶中熙莫名有一种自己好像是弃狗的奇怪错觉。　　“等等！我没有说要表演这个，真的！我是……”　　柴总仍然是笑看着他。　　只看他要怎么圆。　　叶中熙无奈道：“我上去唱首歌吧。”　　提到脱衣 舞，甘蓝和叶予白的表情，也有些不对劲。　　毕竟，叶中熙跳没跳过，没人知道，但叶予白是真的跳过！　　虽然那已经是高中时代的事情了……　　叶予白侧过脸，偷偷看了她一眼。　　看到她脸上浮起的红晕，心里就有些发痒。　　“想看吗？想看的话……”他凑过去，用只有他们俩可以听到的声音，问了这样一句。　　“不想。”　　甘蓝拒绝得就很干脆。　　看他表演这个，最后受罪的也还只是她自己。　　她又不傻，干嘛要上他的当？　　“甘蓝姐姐！甘蓝姐姐！！！”　　在他们俩的话题即将进入不和谐的段子之前，一个突然闯入的声音，打断了这个进程。　　回头去看，正是刚刚想要跟她联络感情的萌音。　　已经成为了大主播，甚至参演了好几部大电影的萌音，一下子扑倒在甘蓝的怀里，给了她一个不客气的熊抱。　　柔柔软软的萌妹身体，抱了一个满怀。　　有一说一，这感觉还是挺好的。　　只是，叶予白有些不高兴了。　　“萌音，你这样抱着我的媳妇儿，真的好吗？”　　萌音仍然将自己埋在甘蓝的怀里，蹭腿腿~　　像是猫猫成精了一样可爱。　　甘蓝伸出手，摸了摸她的脑袋。　　“喂，萌音！”　　要不是看她今天穿得比较清凉，最主要是没有衣领，叶予白非得直接把她提溜起来。　　萌音总算是回头，看了他一眼。　　只看了一眼，她就很傲娇地“哼”了一声。　　叶予白：“你还敢哼我？”　　萌音一本正经道：“人家好不容易才见到甘蓝姐姐，抱一会儿怎么啦？”　　叶予白也是一本正经脸：“她是我老婆。”　　萌音摊手：“她是你老婆，也是我姐姐啊。”　　还是柴总出面，制止了他们俩的争论。　　“好了，萌音。见也见过了，你该去三楼，找导演聊聊剧本的问题了。”　　“柴总~”　　柴总冷哼了一声，一副准备公事公办的表情。　　“别撒娇，不准耽误正事，不然以后不带你出来玩了。”　　“哎，好吧！”　　萌音百般不情愿，还是起了身，一步三回头地走了。　　见她这黏人的家伙走了，柴总松了口气。　　“宴会也差不多了，你们要是有事要忙，就赶紧走吧，等下萌音又杀回来了，我可拦不住她了。”　　叶中熙也松了口气。　　好，不用表演唱歌，更不用表演脱衣 舞了！　　这就出发，前往健身房，还能看到徐小姐跳健美操的样子，真是美滋滋。　　……　　半个小时之后。　　一行人抵达了最近的健身房。　　进门之前，他们已经换掉了身上的晚礼服。　　徐悠然见甘蓝并没有准备运动服，就将自己新买的一套，递给了她。　　叶中熙和叶予白两人，在另外的一辆房车里，更换衣服。　　看着对方的身材，彼此都有些不屑。　　叶中熙冷哼一声，道：“看来你当医生之后，还是怠惰了啊，原本的腹肌，可比这个壮实吧？”　　叶予白也哼了一声：“有什么关系？我老婆都不嫌弃，你嫌弃什么？”　　说着，他不忘了再给补上一刀。　　“你有空关心我的腹肌，不如关心一下你自己，你打算一辈子不结婚了吗？”　　听到“结婚”俩字，叶中熙手里的动作明显僵了一下。　　他都三十几了，再过几年，就该奔四了。　　和他一个年纪的人，孩子都可以上小学了。　　而他呢？　　至今还是孑然一身。　　虽然口口声声地说不在乎婚姻，也不想被束缚，但有时候吧，看到年轻的小夫妻俩带着孩子逛街，逛超市，还是会有些羡慕。　　可能，这就是年纪大了的坏处。　　人的思想观念，和当初都不太一样了。　　曾经年少轻狂，梦想仗剑走天涯，而这几年，似乎已经是折腾不起了。　　叶予白没想到，自己一句简单的话，就给叶中熙破了防。　　这让他还多有些内疚。　　“啊，那个，老大哥啊，就算是不结婚，你也可以过得很潇洒的，只要你……”　　“怎么样？”　　叶中熙抬起头看他。　　面对他这脆弱的小眼神，叶予白只觉得更加内疚了。　　“没什么，只要你能吃能睡，健康就行了。”他随便瞎扯了一句。　　“唉。我觉得今晚我要失眠了。”叶中熙颓然道。　　“我给你开点药吗？”　　“哼，也行，但我要效果最好的。”　　……　　下了车，进了健身房。　　各自散开。　　甘蓝选择了跑步机，只想着上去简单地运动一下。　　她这一辈子都不擅长运动，也怕累。　　至于叶予白他们，就玩得比较高端了。　　看着他们俩挥汗如雨，健身房里的一众小姊妹，都忍不住多看了几眼。　　很快，就有人上去要电话号码了。　　不过，每个人都是带着最大的期待上去，又带着无边的失望回来。　　叶予白的态度，要稍微好一些。　　哪怕是拒绝别人，也带着一些委婉。　　至于叶中熙，则是全程装聋作哑，完全不理人。　　这倒不是他故意装，而是现在正憋着一股劲，准备一鼓作气，完成这一组训练。　　等甘蓝那边结束了，她便走向了练习健美操的教室。　　徐悠然站在队伍最前排，一眼就可以看得到。　　所有人里面，也只有她最引人注目。　　一曲结束，徐悠然擦了擦额头的汗水，从教室里出来。　　“最近我总觉得，自己有点虚，可能是熬夜熬多了。”徐悠然这样随口说了一句：“能拜托叶予白先生帮忙开点补药吗？”　　甘蓝点了点头。　　“没问题，他很擅长调配这个。”　　“那就谢谢了。”



第514章 514.这就是衣冠禽兽了
　　健身房的休息时间。　　甘蓝给叶予白送了瓶水过去。　　顺便的，提了一下徐悠然说的药的事情。　　“什么？要开点补药？”　　叶予白也没觉得有什么不妥，当时就点头答应了。　　“好，我知道了。”　　不远处的叶中熙，还在努力地做着腹肌训练。　　甘蓝坐在了叶予白的身边。　　正要习惯性地靠到他的身上，又皱着眉头避开了。　　“你身上有汗味。”　　“没办法啊，刚刚才出了那么多汗。”　　叶予白摊了摊手。　　不过，话锋一转，他又幽怨道：“媳妇儿不爱我了，开始嫌弃我了哦？”　　甘蓝戳了他一下：“别乱说话。”　　叶予白凑过来，故意搂住了她的肩膀。　　“既然不嫌弃，那你证明一下？”　　“证明……什么啊？”　　“快点，这里没人，很方便你做事。”　　“走开啦你！”　　甘蓝推了他几下，也没能成功地把他推开。　　她只好在心里默默祈祷，这个时候不要有人走过来，不要有人看到他们俩才好。　　可是，怕什么就会来什么。　　听着休息室外面的脚步声，以及说笑的声音，甘蓝只觉得心都要从嗓子眼跳出来了。　　“叶予白，你让开啦！”　　听到了钥匙开门的声音了。　　叶予白顺手一推，将她推到了衣柜后面，而他也迅速钻了进来，拉上了窗帘。　　外面的人，有说有笑地进来了。　　“诶对了，你们刚刚有没有看到一个帅哥？”　　“帅哥？什么帅哥？”　　“就是一个穿着白色背心的，在那边练肌肉的。”　　“哦！那个啊，是头发梳成了三七分的那个吗？”　　“还有个留少年发型的。”　　“对对对，那俩都很帅啊！”　　甘蓝听出来了，她们在讨论的，是叶予白和叶中熙这俩兄弟。　　现在，叶予白正搂着她的腰，强迫她挂在他的腿上。　　虽然也只是这样，但，如果有人过来，拉开窗帘的话，就会发现这一幕了。　　老实说……　　这是会让人误会的造型。　　“别乱动。”　　叶予白用只有他们俩可以听得到的声音，警告着甘蓝。　　这本来就是容易让人误会的姿势了，如果她再继续乱动，他可不能保证，什么都不发生了。　　甘蓝一下子僵住，不再敢乱动。　　她涨红了脸，伏在他的胸口。　　他的呼吸和心跳，都是那么清晰。　　外面的那些女生，还在讨论着她怀里的这个男人。　　讨论的内容，也越来越过分。　　甘蓝嘴上什么都不敢说，心里却忍不住地想，这些小丫头到底还是太年轻了。　　她们哪里知道，“衣冠禽兽”这个词呢？　　别看叶予白一副清瘦的样子，不论是脱掉西装，还是穿着西装，都随时能从工作的状态，转变到干好事的状态的。　　在这里等了十多分钟了，终于把她们盼望到出门去了。　　甘蓝舒了口气。　　试着要从他的怀里钻出来。　　叶予白一把揪住了她的衣领，又给她带了回来。　　“叶予白，你……你疯了！”　　甘蓝察觉到了他的意图，脸红得更厉害了。　　“这里有监控的！你别给我乱来！”　　“没事，有窗帘挡着呢。”　　……　　从休息室出来，叶予白是神清气爽。　　偷吃成功的猫，也不过是如此。　　跟在他身后的甘蓝，用两根手指夹着他的衣角，全程低着头。　　“你们俩干嘛去了，去了这么久？”　　徐悠然和叶中熙，已经是在门口等着了。　　看到他们俩姗姗来迟，忍不住要调侃两句。　　甘蓝不说话，叶予白则面不改色地撒个谎：“甘蓝不小心扭到了脚，我帮她做了下复位。”　　“哦？这样啊，太不小心了吧。”　　“妹妹，没事了吧？”　　叶中熙则是快步上前，低下头，仔细地查看甘蓝的脚踝。　　上面倒是没有留下什么红肿的迹象。　　不过，也没有看到做复位的痕迹啊？　　叶予白轻咳了一声，给他使了个眼色，让他走开。　　一看他这个眼神，叶中熙那可就是恍然大悟了。　　“好你个……！”　　叶予白及时地打断了他的夸张。　　“想什么呢？天色不早了，我得带甘蓝回去，为学校组织的比赛做准备了。”　　徐悠然还是不明所以。　　走到门口，各自上车离开。　　叶予白让甘蓝坐到了副驾驶位置上。　　他坐上驾驶位，脱掉了外套，解开了领口、袖口的扣子。　　刚刚还没有发现，现在却发现，匆忙之中，扣子都系错了两颗。　　再看甘蓝，她的衣带也没系上。　　叶予白忍不住低声笑了笑。　　正迎上甘蓝恶狠狠的眼神，他笑得更大声了。　　“我觉得，这样偶尔地玩一下，也挺带劲的。”　　甘蓝举起拳头，捶了他几下。　　这样才略微有些解气。　　“你这样，和种 猪有什么区别？”　　“啊哈哈~”　　全天下，也只有他的媳妇儿，会用这种称呼来唤他了。　　不过，这种感觉，也真是一点也不坏。　　……　　回到家。　　叶予白让甘蓝先回去，而他则借了朋友的中医药房，去准备给叶中熙和徐悠然准备他们各自的药了。　　“治疗失眠的药，今晚就得送过去。”　　“至于补药，明天再送也不迟。”　　“算了，不送了，让叶中熙这货亲自来拿吧。”　　叶予白心里这么想着，就开始给叶中熙拨号。　　配药只需要一小会儿的时间，等叶中熙过来，也就差不多了。　　只是，电话没人接。　　叶予白只好给他留言，让他明天早上过来取，顺便把诊断费和药费给了。　　他可以不收钱，他的朋友可不是做慈善的，得收钱啊。　　“来都来了，顺便给甘蓝也配一副药吧。”　　叶予白还在想着给她调理身体，尽早要孩子的事情。　　给别人用药，能用一般的。　　但是，给自己的媳妇儿用药，那就得用最好的。　　三副药，各自打包好，贴了纸条，放在进门就能够看到的位置。　　“我说，叶教授，你学的是西医，怎么还懂得配中药？”　　叶予白的朋友，只是个普通的乡镇医生。　　学历方面，也比叶予白差远了。　　叶予白挑了下眉。　　“没什么，闲暇的时候，选修的中医罢了。”　　一不小心就修出了成果了，那就运用一下，没毛病吧？　　朋友听了，翻了个大大的白眼。　　“跟你当朋友，可真是太伤自尊了！”



第515章 515.还是希望她能够做姐姐
　　第二天一大早。　　叶中熙就开车过来取药了。　　他急着去开会，看到门边的一大包草药，就觉得应该是自己那份治疗失眠的药物，直接带走了。　　贴在上面的便利贴，在他的匆忙抓取之下，掉在了地上。　　不仅是祸害了他手里的那一包，就连旁边那一包，也给祸害了。　　至于徐悠然，则是在中午的时候，才过来取药的。　　还剩下一包药，那也没得选，就应该是她的了。　　“得给留下点钱啊。”　　徐悠然打开了扫码功能，凭感觉，扫了五百块钱给店主。　　这才带着药草离开。　　……　　下午时候。　　叶予白带着他给甘蓝配置的那包调养身体的草药回来了。　　他这个人做事还是比较仔细的。　　生怕会拿错了药，下砂锅炖煮之前，又仔细检查了一下药材。　　完全检查好了，这才将它们煮上。　　这个时候，甘蓝还在学校里。　　欧阳老师被劝退的消息，已经在他们班小范围地流传起来了。　　不过，这家伙平日里也没给自己积攒什么好人缘，他这一走，没几个人替他感到悲伤的，反而是大家都说劝退得好。　　“欧阳一走，这诗词比赛就会公平很多了。”　　“那我不得也报名参加一下？”　　“搞不好就混到学分了呢！”　　听着班级里的人讨论，甘蓝也是很心动。　　原本想着要退赛了，现在也彻底打消了那种念头。　　黄悦听说甘蓝也要参加，非常高兴。　　“小蓝，有空的话，我们一起去图书馆学习吧？”　　“嗯。”　　这会儿正是午后，太阳又很大，还是挺热的。　　黄悦打了一把遮阳伞，分了一大半给甘蓝。　　“今天下午没课，我们能一直待到吃晚饭的时间。对了，今天你回宿舍么？”　　“大概率不回。”　　听到甘蓝说不回宿舍，黄悦露出了些许羡慕的表情。　　寝室里的那两个姑娘，做什么都基本不带着她。　　明明大家都是室友，黄悦却总有一种被她们排斥在外的感觉。　　现在能够跟她聊得来的，也就只剩下了甘蓝了。　　可是……　　甘蓝有对象。　　她还在校外有房子。　　最让人羡慕的是，她还有个总是给她送奶茶、送衣服、送各种小玩意儿的贴心男友。　　想到这里，黄悦的心情就更郁闷了！　　她甚至觉得，自己或许也应该去找个男朋友了？　　这样的话，就不必在学校里时时刻刻感到孤独了。　　但……　　就算是找到了，又怎么样呢？　　这个世界上，也只有一个叶教授。　　她可不觉得，自己的命运会像甘蓝那么好。　　想到这，黄悦叹了口气。　　此时已经到图书馆门口。　　让甘蓝感到意外的是，还没有进门，就看到了正跟王校长争论着的欧阳老师。　　王校长正在耐心地跟对方说着什么。　　但，他的温文尔雅却没有办法平息欧阳的怒气。　　图书馆的一楼，来来往往的人很多。　　有好奇的人，会偷偷地看一眼王校长和欧阳老师。　　但，大部分的人都比较怕惹祸上身，权当没有看见，只快步地离开现场。　　“欧阳老师，你再这样纠缠不清的话，我只能叫保安了！”王校长的耐心，也算是要用尽了。　　欧阳攥紧了拳头。　　明明是求人的话，从他的嘴里说出来，却像是在吵架，在强迫。　　“我已经知道错了，为什么不肯重新聘用我？你们不能仗着学校大，就欺负我啊！”　　王校长摇了摇头，一声叹息。　　这就是他不愿意再继续聘用欧阳的原因了。　　之前他在学校贴吧发帖，也是闹了不小的风波。　　校方删帖及时，却没有能够完全制止舆论。　　关于这一对师生恋情侣的事情，还是讨论开了。　　不过，让王校长和欧阳自己都没有想到的是，舆论风向竟然一边倒，倒向了这对师生恋的男女主角。　　“师生恋我不关心，我只关注甘蓝小妹妹！”　　“楼上这样是不对的！师生恋什么的……等等，叶教授和甘蓝小妹妹？好了，我宣布，我已经是他们俩共同的颜值粉了。”　　“我依稀记得，城南附中的贴吧里，有一则流传了七年的故事，主角就是叶予白和甘蓝。”　　“所以，甘蓝小妹妹其实是姐姐吧！”　　“我算了一下他们俩的年龄，我觉得甘蓝现在已经二十五岁了……和叶教授一个年纪……”　　“卧槽，二十五岁保养得这么好？？？”　　“一人血书求甘蓝小姐姐的保养秘方！”　　这个话题，讨论得是越来越奇怪。　　不得不说，现在的年轻人，已经和王校长那一辈的完全不一样了。　　大家都挺开放的。　　如果只是这样的话，那欧阳可能还不会太慌张。　　问题是，居然有人顺藤摸瓜，摸出了他的个人信息，开始对他口诛笔伐。　　不仅是惹怒了城南大学的人，还惹怒了这大学城附近的其他几个大学的学生。　　欧阳已经没有别的地方可以去了！　　除非他选择远走他乡，另谋发展，否则的话，周围的大学必定不可能要他。　　雪上加霜的是，爷爷旧病复发，他还得照顾家里年迈的爷爷，根本不可能说走就走。　　他只能死皮赖脸地求王校长再给他一个机会了。　　王校长拗不过他，却又不想让他再做辅导员，只好随便指派了一个图书管理员的工作给他，把他打发走。　　“呼，这年轻人……”　　送走了欧阳，王校长颓然地坐在了椅子上。　　早知道有今日，他何必有当初？　　他也全然没注意到，甘蓝和黄悦刚刚从不远处路过。　　黄悦也已经将贴吧最近的热闹事情，告诉了甘蓝。　　“大家都挺支持你和叶教授的。”　　“只是，有一件事情，我不太相信。”　　“你，真的已经是二十五岁的成年人了吗？”　　黄悦眼巴巴地看着她。　　希望从她那儿得到一个回答。　　甘蓝点了点头。　　“嘶~”　　黄悦抽了口凉气。　　“那，我应该叫你姐姐啊！”　　“不用，还是像以前一样就好。”　　如果可以的话，甘蓝还是不希望大家都叫她姐姐。　　这显得她有点儿老了。　　黄悦遗憾地点头，表示自己会为她保守秘密的。　　她和她的亲姐姐黄馨，关系都没这么好。　　如果甘蓝能当她的姐姐，那她做梦都要笑醒了！



第516章 516.等下就让真正的天才给你上一课
　　待在图书馆的自习室里学习，效率仅次于在高中的教室里写作业。　　甘蓝很快就喜欢上了这里的环境，并且顺利地找到了自己想要的参考书。　　这学分，说多不多，说少也不少。　　既然是决定去参赛了，那甘蓝就是直奔着获奖的目的去的。　　黄悦坐在她的对面，只学了三分钟，就很不自觉地掏出了手机。　　戳了戳屏幕，打开了聊天软件。　　姐姐黄馨最近找到了工作，原本姐妹俩就很少有交流的话题，现在就更疏远了。　　今天却很难得，姐姐表示等下会带着烤鸡和炸串来学校看她。　　黄悦想着要跟甘蓝分享，顺便跟甘蓝介绍一下，自己这个清北毕业的优秀姐姐。　　“我要怎么说，才不会有炫耀的嫌疑呢？”　　黄悦一手托腮，一手玩着圆珠笔，脑子里盘算着。　　“唉！算了，走一步看一步吧。”　　……　　半个小时后。　　黄悦放在桌上的手机响了一声。　　姐姐发来消息，说是已经到了城南大学的校门口了。　　黄悦起了身，准备去校门口了。　　她决定先把姐姐带过来，再向甘蓝介绍。　　所以，出门的时候，甘蓝也并不知道她去做什么了，还请她回来的时候帮忙带一瓶矿泉水。　　“放心吧，我记得了。”　　黄悦一出图书馆，就先给甘蓝买了水。　　接下来，才是去校门口接人。　　姐姐今天倒是没有骑自行车，而是坐公交车来的。　　把外卖交给妹妹之后，她也没有打算进城南大学的门，这就要走。　　黄悦赶紧拦了她一下。　　“姐，你等等啊！我和我同学说了，今天要带你好好逛逛我们学校，还要把你介绍给我同学，让你们俩互相认识一下呢！”　　姐姐颇有些不满意。　　她没有兴趣去见妹妹这个年纪的小朋友。　　“我等下还有事情。”　　姐姐无奈地摊了摊手。　　“而且，我对城南大学，也没什么兴趣！这里说起来算是全国前十的重点大学，但是，它和清北的差距，却是永远也弥补不上的。”　　黄悦的表情僵了一下。　　她的姐姐，还是一如既往的高傲。　　对待旁人的时候，姐姐可能还会收敛一些。　　但是，对待她这个妹妹的时候，姐姐却总是拿学校排名来说事！　　她能够感觉得到，姐姐是看不起她的。　　“姐姐，你……”　　“行了，我要走了。”　　黄悦没能拦得住她，也只能够眼睁睁地看着她走远。　　再低下头去看姐姐送来的烤鸡和炸串，一下子没了胃口。　　黄悦捏了捏袋子，叹了口气，摇头。　　她沮丧地转过身，往学校里走去。　　……　　图书馆门口。　　甘蓝接到了黄悦的姐姐打来的电话。　　电话那头，姐姐的语气，自然要比刚刚和妹妹说话的时候，更谦卑一些。　　“你好，请问今天我可以去你家打扫吗？”　　“我现在还不在家。”　　甘蓝商量着，要跟她重新约个时间。　　但，黄悦的姐姐却拒绝了。　　听她的语气，似乎很急迫。　　“我遇到了一点学术上的问题，我想要去您那儿寻找一点灵感，拜托了！我可以给钱，请一定给我这个机会，谢谢了！”　　这语气，不仅是急迫，而且还很诚恳。　　甘蓝寻思着，这是个学术狂人啊？　　给人打扫书房，什么都不带走，机密也翻看不着，还倒贴给钱？　　听她央求得这样，甘蓝也不好意思拒绝了。　　“那么，你先来城南大学吧，我去校门口接你。”　　“城南大学？噢，好的。”　　黄馨见甘蓝并不拒绝自己，总算是舒了口气。　　明明已经坐公交车到了下一站了，又下了车，直接打的过来了。　　她对待学术研究的态度，还是很端正的。　　两人刚好在学校门口遇上。　　黄馨压抑着激动的心情，迎了上去。　　“你好，甘蓝小姐！”　　“走吧，我还得去图书馆，完成手边的工作。”　　“那么，大概还需要多久？”　　“应该不会超过半小时。”　　“那就好，我等你。”　　“嗯，麻烦你了。”　　两人结伴而行。　　甘蓝又想起了刚刚一脸失落地走回图书馆的室友黄悦。　　说好了陪她一起学习，为竞赛做准备的，现在却要提前回家，真是有些过意不去。　　再转念一想，身边的这位，不就是黄悦的姐姐吗？　　既然姐姐要去她家工作，那么，就顺便邀请黄悦一起，去家里做客吧。　　“黄悦，你看，我带着谁过来了？”　　黄悦抬起头，看了一眼。　　与姐姐黄馨的目光正对上，她吓了一跳。　　黄馨也是皱起眉头。　　她这才想起来，甘蓝和妹妹黄悦是大学同学这件事情。　　这在她看来，算不得什么重要的事情，所以，就自然而然地忽略了。　　黄悦战战兢兢地站起身，迅速地低下头，准备离开。　　姐姐叫住了她。　　“你跑什么？”　　“我……我回去睡觉。”　　“呵呵。”姐姐冷笑了两声：“有睡觉的时间，多做点跟学习有关系的事情，不要总是想着烤鸡和炸串，这样你才会进步！”　　听着这种家长式的训人语气，黄悦攥紧了拳头。　　“不用你管我。”　　她还是提着东西走了。　　甘蓝想要叫住她，却被姐姐黄馨拦住了。　　“别管她，她从小到大都是这样，矫情。”　　甘蓝嘴上不说，心里却想，这应该不是矫情的问题。　　哪个当人家姐姐的，能这么说自己的妹妹？　　就算妹妹真的不如她优秀，也不该这样鄙夷吧。　　好歹，人家也是凭自己的本事，正儿八经地考上城南大学的优秀人才。　　“甘蓝小姐，你要做什么事情，请尽快吧！我在这里等你。”　　黄馨找了个位置坐下，从随身背的包里，拿出了一本厚厚的专业书。　　一秒钟就进入了学习状态。　　看她这个样子，甘蓝心情复杂。　　老实说，这样的人，她也是佩服的。　　起码，她是真的能够把每一分钟都用在学习上，而不是嘴上说一套，行动上又做另一套的人。　　只是，用她自己的那一套严苛标准去要求别人，实在很不妥。　　考虑到黄悦一向对自己还不错，甘蓝觉得，自己应该替这个室友，好好教一下这个姐姐。　　“让黄馨看看，真正的天才是怎么样的，她大概就会改变想法了吧？”



第517章 517.你这样一点都不高级啊，叶教授
　　与此同时。　　甘蓝家。　　叶予白已经熬好了药，并且将它们按照一定的剂量，每一包分装好了，放在冰箱保鲜层。　　“这样，甘蓝之后就可以随取所用了。”　　叶予白拍了拍手，很满意自己的杰作。　　“哎！正好闲着没事做，把家里打扫一下，再给我家的小甘蓝做一顿爱心晚餐吧！”　　身为一个教授，却整天闲着，看起来像是无所事事的样子。　　如果让医学院的诸位看见了，一定真的会跪下来求他，赶紧回去干正经事的。　　打开冰箱看了一眼。　　琳琅满目的，都是蔬菜水果，肉是没有的。　　叶予白讲究的就是一个新鲜。　　也不知道从哪一年开始，他就养成了每天管理冰箱的习惯。　　所以，不论甘蓝什么时候打开冰箱，都能取到她想要的东西。　　“嗯，今晚就做个牛排吧。”　　他关上了冰箱门，走到门口。　　围裙还没有摘下来。　　反正，附近就有一家大型超市，去买东西回来，要不了十分钟。　　他也懒得脱下再穿了。　　在门口换鞋子的时候，听到了门外指纹解锁的声音。　　他愣了一下。　　门打开，甘蓝和黄馨两个人，出现在他的面前。　　她们俩也没想到，门口会坐着个人。　　当时就吓了一跳。　　尤其是黄馨。　　试想一下，教科书上印的人，突然活生生地出现在你的眼前，那是什么体验？　　是不是觉得很惊吓？　　而且，想象中的偶像，怎么也应该是西装革履的庄重人士吧！　　穿个小熊围裙，还踩了一双小熊拖鞋，少年感扑面而来，简直是直接打破了她的幻想啊。　　此处值得一提的是，虽然黄馨受雇已经有一段时间了，但正儿八经地见到自己的雇主叶予白，还是第一回。　　毕竟，叶予白多数的时候，还是挺忙的。　　之前的工作，都是由甘蓝转交给黄馨，再由叶予白亲自检查她的工作。　　两人之间并没有进行过面对面的交流。　　黄馨不自觉地往后退了两步。　　甘蓝回过头，奇怪地看了她一眼。　　“怎么了？”　　“不，不是……”　　黄馨擦了擦额头的冷汗。　　“不是吧？你，是叶教授？”　　叶予白点了点头，同样用奇怪的眼神看着她：“你是……？”　　话刚刚说出口，叶予白就想起来，甘蓝跟他说过的，给他找了个助理的事情。　　看来，这个气场和甘蓝很不搭调的女孩子，就是那个助理了。　　“嘶……”　　黄馨抽了口凉气，迅速地背过身去，往前走了两步，跌坐在了花坛边缘。　　她觉得，自己的这颗心，都要从嘴里跳出来了。　　过于惊吓，她需要缓一缓。　　甘蓝向她走过去，将她从地上搀扶起来。　　“没事吧？”　　“没事！我没事……我就是……被吓到了。”　　黄馨艰难地说着话。　　再回过头去，看了叶予白一眼。　　“果然还是很吓人啊。”　　叶予白挠了挠头发。　　低下头，看了一眼自己的穿着。　　他觉得挺好的啊，不吓人吧？　　又没有穿万圣节套装，对吧。　　“我想象中的叶教授，绝对不是你这个样子的。”　　黄馨指着他。　　开始了滔滔不绝的指挥：　　“你应该穿西装，打领带，然后穿皮鞋！头发要梳成三七分，打上发蜡，也不能戴这种眼镜，这太不庄重了！身为教授，你要做好你的表率，你要为科学多做贡献，而不是宅在家里！”　　叶予白听不下去了。　　他连忙打断了她的指挥。　　“小姐，麻烦你不要对我指手画脚的，我在做教授之前，首先是个人。”　　说话间，他已经换好了鞋子。　　提起门边的菜篮子，往门口走去。　　黄馨又一次瞪大了眼睛。　　“叶教授，你竟然要去亲自买菜？”　　叶予白耸了耸肩：“亲自买菜，是一件乐趣。”　　“你的时间非常宝贵，不能用来做这个！”　　黄馨想到自己恨不得一天二十四个小时都用来学习，而这个当教授的，居然把宝贵的时间用在这种无聊的小事上，就莫名觉得很心痛。　　她追上去几步，从叶予白手里抢过了篮子。　　“叶教授，买菜的工作，还是交给我吧。”　　叶予白愣愣地看着她。　　黄馨做事情，那是说做就要做的。　　一眨眼的工夫，就提着篮子跑远了。　　甘蓝看着她的背影，也是目瞪口呆。　　之前应聘的时候，她可是三番五次地强调，自己绝对不会帮忙跑腿的！　　现在是怎么回事？　　叶予白看向自己的媳妇儿，一脸懵。　　“你找的这个助理，活倒是干得不错，就是人好像有点不正常？”　　“可能是个学术疯子吧。”　　甘蓝叹了口气。　　黄馨说的这些话，乍一听是相当的不可理喻，但是，仔细一想，她好像并没有恶意，只是单纯的情商不够用，不懂得遮掩自己真实的想法。　　叶予白也叹了口气。　　“她帮忙买菜算是好事，但是，她也没问我要吃什么啊？”　　甘蓝噎了一下。　　是哦。　　黄馨都不问问看，叶予白想吃什么吗？　　过了大概五分钟，黄馨的电话就打了过来。　　“那个！甘蓝小姐，不好意思，我想问问，你们今天的晚餐，怎么安排？”　　叶予白接过了手机，道：“买一块雪花和牛，买两根葱，再买一条罗非鱼，生姜再买半斤，就这样。”　　“好的，我记得了。”　　电话这就挂了。　　过了不到一分钟，电话又打了过来。　　黄馨为难道：“罗非鱼没有了，只有多宝鱼，生姜也还区分老姜和嫩姜，大葱也有粗细之分，不知道你们需要什么样的？”　　叶予白叹了口气，扶额。　　他觉得，这太较真了，也不太好。　　鱼这个问题，还尚且好理解。　　生姜的问题，也勉强能接受。　　这大葱的问题，会不会有点离谱了？　　粗的、细的能差别多大啊！　　为了避免她等下再问离谱的问题，甘蓝决定，还是亲自去一趟超市。　　“你在超市入口等我们吧，我们马上就到。”　　挂掉电话之后，她就拉上了叶予白，准备带他出门了。　　在路上的时候，叶予白就忍不住地打趣她。　　“看来，我的媳妇儿还是很有先见之明的，找个这样的助理给我，完全可以规避我出轨的风险。”　　甘蓝哼了一声。　　故意顺着他的话，说了下去：　　“是啊，我可草率了。早知道应该给你找个如花似玉的小助理，看看你究竟是不是真的会出轨。”



第518章 518.你休想跟我抢做家务活
　　超市里。　　黄馨正拿着两根大葱，研究着它们细微的差别。　　大葱，也就是那么个物件了。　　粗一点，细一点，真的没什么大的差别。　　只是，强迫症发作的她，就想找两根一样长短粗细的，这才肯买回去。　　再看旁边的生姜，她就觉得更加头疼了。　　平时在家的时候，买菜的工作，几乎没有落到她的头上过。　　妹妹黄悦比较擅长做这个。　　“看来，买菜不是简单的工作，以后不能小看了它。”　　甘蓝和叶予白找到她的时候，她也正好找到两根一样长短的大葱。　　黄馨将这两根大葱递给他们。　　“你看，这个可以吗？”　　甘蓝接过去之后，也没看，直接拿去称重付钱了。　　黄馨皱了下眉头：“你不需要检查一下吗？”　　听她这么说，甘蓝还当真再检查了一下手里的大葱。　　“嗯……”　　她沉吟片刻。　　“我感觉，没什么问题啊。”　　黄馨点了点头：“的确不会有问题，我已经比对了三分钟了。”　　甘蓝愣了一下。　　比对三分钟？　　这玩意儿又不是实验数据，有必要认真比对吗？　　黄馨已经走向了售卖牛肉的专区。　　在这里，她又开始了新一轮的比对。　　她的强迫症，还真的挺严重的。　　甘蓝明显有些受不了她，赶紧拦住，随便拿了两盒就走。　　黄馨嘴角动了动，欲言又止。　　她又将目光投向了叶予白。　　叶予白正在相隔一条走廊的水果专区，挑选着西瓜。　　挑西瓜嘛，大家都懂的，不敲一敲，听一听响，都对不起这瓜。　　看到叶予白认真挑选的样子，黄馨感觉强迫症被治愈了一些。　　她走到了叶予白的身边，与他保持一个安全的距离。　　“叶教授，你这样就对了！做事是要仔细一些，千万不能像是您的夫人那样随意……”　　话还没有说完，叶予白抬起头，阴沉沉地瞪了她一眼。　　“你说我可以，不能说我的夫人，懂了吗？”　　被他这眼神瞪着，黄馨吓了一个哆嗦，不自觉地往后退了几步。　　叶予白又低下头去，继续挑选西瓜。　　好不容易挑到了一只满意的，总算是舒了口气。　　“这个好，肯定甜。”　　他把瓜放进了黄馨提着的购物篮里，又顺势把购物篮接了过去，拿去付钱。　　黄馨怔怔地看着他。　　又扭头，看了一眼正在挑选鱼和虾的甘蓝。　　甘蓝趴在巨大的水箱边，看着里面来回游动的鱼。　　“老板，把那只给我拿出来。”　　她指了指那只最胖的。　　紧接着，又拿起抄网，抄了一大群虾。　　“老板，这些也称一下。”　　黄馨看到她买菜的样子，就觉得十分草率，强迫症隐约要发作了。　　只好赶紧撇过头去，不再看她。　　……　　半个小时后。　　挑选好了各种的商品，准备结账离开了。　　黄馨跟在他们俩身后，闷闷不乐。　　回到家，她换上围裙，戴上手套，就一声不吭地开始了她的工作。　　叶予白见她讲垃圾桶的那些废纸拿出来，一张张铺平，叠好，也是看得惊呆了。　　“那个，黄小姐，不必这样！那些都是垃圾，直接装袋就行了！”　　黄馨摇了摇头。　　她拿着一张只写了一半方案的草稿纸，郑重道：“这个方案，还是很有研究价值的，无论如何都不应该轻易丢弃。”　　他的垃圾，居然会被视若珍宝。　　如果不是了解了她这个学术狂魔的属性，叶予白肯定会认为，她对他别有企图。　　叶予白扶额：“这……你要是喜欢的话，直接带走也行，不必装文件夹了。”　　这回，换黄馨发愣了。　　这么优良的方案，居然就白白地送给她了？　　这她怎么敢要！　　“叶教授，我没有那么多钱，买不起它啊。”　　“不要钱。”　　“可是，我……我没有白收东西的习惯啊。”　　“真的不要钱。”　　叶予白叹了口气。　　嘴上是说“不要钱”，心里忍不住地想，这种垃圾，他每天都得倒掉好几筐。　　像这种批量生产的东西也收钱，会心里羞愧的吧？　　“那么，既然不要钱的话，我就以劳动来抵债吧。”　　黄馨撸了一下袖子。　　“以后，这个家庭所有的卫生工作，就都交给我了，包括刷马桶，您看可以吗？”　　叶予白一听就拒绝了。　　怎么能呢？　　这都是他的活儿！　　帮媳妇儿干家务活，已经成为了他工作之余的一项乐趣。　　如今，怎么能让人剥夺了呢？　　“不用。如果你一定要报答我的话，就努力学习吧。”叶予白说了一句万能的套话。　　“无论是否要报答你，我都会努力学习。”黄馨推了推眼镜：“请换一个条件。”　　“那你整理好书房之后，去把厨房的碗洗了？”　　“好的。”　　黄馨收好了那两张她认为最有价值的草稿纸。　　继续打扫书房。　　……　　厨房里。　　甘蓝正在切着菜。　　叶予白走进来的时候，她正准备剥大蒜。　　手指甲留得略微短了些，剥蒜不太方便。　　叶予白从她手里接过了那两头大蒜，用刀面敲了一下，就轻松把它们敲了下来。　　锅里的油，已经热了。　　可以下菜了。　　做了两道小菜，煎好了牛排，准备好饮料，一顿简单的晚餐就好了。　　黄馨自然是留下来，一起用餐。　　她又要从钱包里拿钱，付她的那一份餐费，甘蓝赶紧阻止了她。　　两人来回地推搡着。　　“你去朋友家吃饭，也这样吗？”甘蓝忍不住问了这个最关心的问题。　　“我没有朋友，也不会随便跟别人吃饭的。”黄馨很直白地说道。　　果然是没有朋友啊！　　甘蓝也想象不到，能和这样的人做朋友的，得是什么样的神人。　　拗不过她，只好收了钱。　　黄馨终于心安理得地开始享用晚餐。　　叶予白的手艺，是没得挑选的。　　从头吃到尾，她也没有说半句不好的话。　　用过晚餐，就要进入正题了。　　黄馨鼓起了勇气，向叶予白提了一个请求。　　“叶教授，我能否留在您这里，做您的长期助手呢？我可以不要工资，只希望您偶尔能够允许我，问几个问题。”　　叶予白看向了甘蓝。　　甘蓝点了点头。　　“你留下吧。”　　不要钱的清北出身的助理，谁不爱呢？　　黄馨微微一笑，道：“那好，我就不客气了，先问您第一个问题。”



第519章 519.想想咱们的小小甘蓝吧，亲爱的！
　　“我想知道，您平日里，是怎么学习的？”　　“学习？！”　　叶予白眯起眼睛。　　在他的记忆里，他好像已经很久没有认真学习过了吧。　　毕竟，过去的七年时间里，他已经把能学的、不能学的，都已经学了个遍。　　没办法。　　当时的甘蓝是那样的状态，他失去了谈恋爱的权利，只能一门心思地学习。　　可是吧，你要问他是怎么学习的，他还真的答不上来。　　他学习没有什么具体的方法，主要还是靠天赋。　　“可能是天赋吧。”　　叶予白老老实实地说道。　　黄馨愣了一下。　　真的只是天赋吗？　　她觉得，能够考得上清北的自己，天赋也不差吧！　　可是，完全不能达到叶予白的那种境界啊。　　紧接着，叶予白又补了一句。　　“啊，当然了，也不仅仅是天赋。”　　“还有……”　　“我对我老婆的爱意吧。”　　叶予白说着话，又给甘蓝抛了个媚眼。　　看起来真是……　　有点欠揍。　　黄馨吐了口气，心中无奈。　　在叶予白看来，自己已经是将秘密悉数告知了对方，但在黄馨自己看来，这却是赤果果的敷衍，以及可耻的炫耀。　　她可能把这种话当真吗？　　她又不是三岁小孩子了！　　“哼，只要待在这里够久，我一定可以发现你的秘密。”黄馨在心里这样告诉自己：“先从做家务开始吧。”　　可惜，做家务也没能用掉多少时间。　　做家务的时候，黄馨就开始认真细致地观察叶予白。　　她想要看看，叶予白到底在做什么。　　“嗯，他去泡咖啡了，是越楠咖啡。”　　“他喝咖啡都不加糖的么？记下了！”　　“然后，他打开电脑了！”　　“很好，他一定是开始工作了，让我去偷偷地看一眼，看看他到底在做什么。”　　“什么？！竟然是打游戏！”　　“都这么晚了，他还不打算工作和学习吗？”　　黄馨越是观察他，就越是觉得吃惊。　　叶予白就压根没有学习的打算。　　他的所有时间，都用在了休闲娱乐上。　　直到黄馨做完了今天所有的工作，叶予白才放下了手里的游戏，走进书房。　　黄馨的目光，紧紧地追随着他。　　看到他进入书房，她的目光变得热切。　　“一定是要工作了！他一定是要……诶？！”　　叶予白并没有工作，他只是去办公桌拿了一包纸巾出来。　　黄馨咬了咬牙，心里郁闷极了。　　恰在这个时候，甘蓝正在榨着果汁，问她要不要来一杯。　　黄馨拒绝了。　　时间已经不早了，工作也已经做完了，她该回家了。　　叶予白可以一天不学习，她却不能。　　于是，甘蓝便将她送到了门口，并且从口袋里拿出五百块钱，递到她的手里。　　“拿着吧，这是你的报酬。”　　“不必了！”　　黄馨有着自己的傲气。　　她的思维逻辑，和一般人很不一样。　　“你给了我，我还得再给你，毕竟，今天我也学到了很多东西，我得交学费。”　　甘蓝叹了口气。　　没办法，拗不过她。　　只能目送她离开了。　　……　　回到屋子里。　　叶予白正在给她煮汤药。　　浓郁的草药气味，让甘蓝一度想起了被某种苦涩的中药支配的恐惧。　　她想要逃跑，却逃不掉。　　叶予白已经把辛苦熬制的汤药，端到她的面前来了。　　“尝尝看吧？这个是益气补血的，长期服用，能够改善你的体质，让你变得易孕。”　　所以，还是为了让她能够早些怀孕啊！　　甘蓝接过了碗，看着这黑漆漆的汤药，艰难地咽了口唾沫。　　“这个，难喝吗？”　　“不难喝，我尝过了。”　　叶予白舔了舔嘴角。　　神秘地笑了笑。　　“就是有点腥味而已。”　　腥味？　　里面有什么东西，是腥的？　　难道是……　　眼看着甘蓝的表情，从一脸懵，变成了一脸怀疑，紧接着又变成了嫌弃，叶予白赶紧解释，只是里面有某种动物的骨头而已，并不是她想象的那样，没有什么少儿不宜的东西。　　“真的假的？”　　“千真万确。”　　在叶予白的大力忽悠之下，甘蓝只好一捏鼻子，给自己灌了下去。　　噗——　　甘蓝还是不争气地吐了。　　这种粘稠且卡脖子，还有直冲天灵盖的臭味的东西，是人能喝的吗？！　　亏他能够睁着眼睛说瞎话！　　居然敢说不难喝！　　叶予白赶紧扯了纸巾，给她擦拭嘴角，替她拍了拍背，顺顺气。　　“你要忍着点嘛，一个疗程，得喝一周呢。”　　“你就是拿枪顶着我的头，我也不会再喝了。”　　“咦？！你不想要女儿了吗？”　　“我……”　　“想想咱们的小小甘蓝吧，亲爱的！”　　“叶予白！！！”　　在叶予白的继续忽悠之下，甘蓝叹了口气，认命了。　　没办法，她也的确想要个女儿。　　而且，总是这样期待着，却没有动静的话，她也要怀疑自己了。　　强忍着各种不爽，以及埋怨，将剩下的汤药一饮而尽。　　“乖。”　　叶予白揉了揉她的头发，顺手剥了一颗糖，塞进她的嘴里。　　牛奶糖的气味，很快就冲淡了嘴里的腥味。　　甘蓝舒了口气，感觉自己终于是活过来了。　　叶予白凑上前，嗅了嗅。　　闻着她嘴边的草药气味，就顺势吻了上来。　　这汤药的味道，的确是很苦涩。　　不过，在她的嘴边时，却莫名带着点甜。　　甘蓝傻乎乎地看着他。　　叶予白刮了一下她的鼻尖。　　“既然已经喝了药了，那今晚就不要浪费了吧？”　　他这样说着，弯下腰，将她抱了起来。　　甘蓝没有反驳什么，而是很自觉地搂住了他的脖子。　　叶予白就这样抱着她，先去了一趟浴室。　　甘蓝：“？？？”　　喝完了中药，竟然还要再泡药浴。　　而且，今天的药浴颜色，似乎格外的绿？　　味道倒是挺香的。　　叶予白小心地解开了她的每一件衣服，将她放进药浴当中。　　“喝了药，再泡澡，效果会更好一些。”　　“对了，顺便我再给你洗一下头发吧？”　　“你的刘海也有些长了，得修剪一下。”　　甘蓝趴在浴缸边缘，闭着眼睛，享受他的服务。　　有人伺候的感觉，真是太棒了。　　她连修剪刘海这种小事，都不必操心呢。　　——————————————————————　　作者：黄馨这样的人，我见过几个了。　　四季豆大家都见过吧？我见到的那位强迫症，每次买这个，都要蹲在菜摊边上，比划着捡一模一样长短胖瘦的四季豆。买一把四季豆，能捡半小时。　　学习学傻了，情商巨低的男同学，我也见过。　　女孩子约他去干好事，他居然以不好意思，以及经济紧张为理由，约上室友，三个人AA制……　　总之，世界很大，离谱的人呢，也真的很多就是了。



第520章 520.他的药，还是挺猛的
　　接下来的几天里，黄馨放下了手边一切的学习计划，每天都抽取至少两个小时的时间，来甘蓝家里，为他们做家务。　　当然了，做家务是个借口。　　她真正的目的，还是看看叶予白究竟是用什么样的方法去学习的。　　可惜，她失望了。　　越是待在这个家里，她就越是觉得失望。　　她甚至一度怀疑，这个男人是不是学历造假了？　　怎么可能完全不需要学习，也几乎不做工作呢！　　终于，到了这个周的周末时，黄馨忍无可忍了。　　“叶教授，我不得不提醒您，您已经连续一周没有做过任何有价值的事情了。”　　叶予白奇怪地看着她。　　“不对啊，我觉得我每天都在做有价值的事情。”　　“比如呢？”　　“给老婆做饭，给老婆洗衣服，为老婆研究新的菜谱，为老婆买新的衣服……”　　听到这个莫名其妙的回答，黄馨倒抽了一口凉气。　　她觉得，自己是被严重轻视了。　　叶予白这是在把她当白痴吗？　　“您可以不要三句话不离老婆吗？我是在跟您讨论很严肃的事情！”　　叶予白笑了笑，摆手：“在我看来，我老婆的事情，就是最严肃的事情。”　　黄馨明显是不知道这对夫妇之间的过往。　　但，她也不想知道就是了。　　于她而言，人类的感情实在是太麻烦了。　　有那功夫去研究感情，不如多念几本书。　　“叶教授，我是真的希望能够跟着你，学点有用的东西的。”　　黄馨认真地说明着自己的心意。　　“不管怎么样，您都是我的偶像。您出版的图书，只要能够买得到的，我都有买，而且，做了非常详细的笔记。如果您需要的话，我可以把它们带过来，让您检查一下。”　　叶予白愣了一下。　　给他的书做笔记？　　老实说，他觉得自己写的那些东西，其实真不值得他们奉为至宝。　　毕竟，有些都是随性创作的，也没有参考别人的资料。　　至于对不对，他也是凭感觉。　　就这样一些凭感觉的东西，甚至是讲课时候讲的一些搞笑的例子，都被人整理出来，出了书，也是很让他意外。　　“那个，黄馨啊，你可能是陷入了某种误区。”　　她这样认真求学的态度，也是打动了叶予白。　　没办法，他一看到黄馨这个样子，就想起当年的甘蓝。　　当然，甘蓝没这么病态就是了。　　叶予白认真道：“你想要获得更多的知识，或许，应该去参与一下实践，而不是只盯着书本上的理论。”　　黄馨点了点头：“我也觉得是这样。”　　叶予白给了她一个建议：“我朋友开了个诊所，你要是有兴趣的话，去他那里，给他帮帮忙，你看怎么样？”　　黄馨皱了下眉头，一时间没说话。　　叶予白又道：“放心，工资会比跟着我更高。”　　“那好吧，我先去看看。”　　黄馨答应下来，略微沉默了一会儿，又提了个一个要求。　　“我想，至少每周一次，让我过来替你打扫书房，你看可以吗？当然，还是免费的。”　　叶予白也答应下来。　　恰好他的书房总是乱七八糟的，甘蓝又不懂他学的这些东西，有黄馨这样负责任的人来打扫，他也乐得轻松。　　至于她喜欢垃圾桶的那些东西，那就送给她好了。　　这样，也算是两全其美。　　……　　学校里。　　甘蓝参加的竞赛，也已经拉开了序幕。　　准备了这么些天，正经比赛却只用了一个小时。　　从竞赛场地出来之后，也就是等待成绩了。　　甘蓝是觉得挺有把握的，就是不知道评委是不是也会这么认为了。　　晚点的时候，叶中熙和徐悠然两个人，一起登门拜访了。　　叶中熙满脸的难言之一，徐悠然则是困倦不堪的样子。　　两人一起坐在沙发上，中间隔了好几个抱枕的距离。　　叶予白看他们俩这样子，不问也知道，肯定是那天拿错了药了。　　他的药，配得还是挺猛的。　　就算只吃了三副药，也会效果拔群。　　看他们的样子就知道，是药效太好了。　　好到让他们俩都扛不住了。　　徐悠然打着哈欠，道：“吃了你的药，我感觉我更虚了，每天都睡不醒一样。”　　叶中熙哼了一声，道：“本来我就睡不着，吃了你的药，更加睡不着了！”　　其实，若只是睡不着，问题还不算大。　　他的问题是，原本睡不着的晚上，只会想着公司的事情，现在却是总开始想女人，想些有的没的了。　　真是苦不堪言。　　偏偏他已经好多年都不再出去瞎玩，脑子里只一个劲地乱想，身体没办法平静，还得去厕所冲凉水。　　这凉水冲得多了，人又容易感冒。　　等他意识到可能是叶予白给的药有点问题的时候，已经是现在了。　　那该受的罪，也都受够了。　　“你们俩还没发现吗？拿错药了。”　　叶予白揉了揉眉心。　　“真是的，既然发现不对劲，为什么不早点来？”　　徐悠然不好意思地低下了头。　　她觉得，叶教授是肯定不会搞错的。　　事实上，叶教授的确没有搞错，是她自己搞错了！　　当然……　　害她搞错的罪魁祸首，还是叶中熙。　　见徐悠然不说话，叶中熙便说了一句：“老实说，我还真没发现有什么问题，还以为是自己青春期又来了……”　　听他说出这样厚颜无耻的话，叶予白无语地摇了摇头。　　至于甘蓝，更是一副想要笑又不敢笑的样子。　　“还好，你们吃的不多，我重新给你们开药就是了。”　　叶予白领着他们出了门。　　仍然还是借用朋友的药房，抓了几服药。　　这一次，是他亲手递给他们的。　　“可千万拿好，别再乱吃了，懂吗？”　　“嗯，我记得了。”　　“哼，不可能乱吃的。”　　走出门，叶中熙和徐悠然又互相看了一眼。　　什么都没说，默默分开了。　　药都能拿错了，也算是一种孽缘吧。　　目送他们俩离开，叶予白继续抓药，重新给甘蓝配制属于她的那一副药。　　每天看着甘蓝喝那种苦苦的中药，他也于心不忍。　　还是看看，能不能换一副更容易下咽的。　　备孕这条路，还漫长得很呢。



第521章 521.这不是孩子，是神兽
　　小长假到了。　　学校里，提前一天就已经进入放假的状态。　　和甘蓝同一个宿舍的三个人，各自收拾好了行李，准备回家。　　被姐姐打击到了的黄悦，这些天都挺自闭的，也不跟人说话了。　　目送她离去，甘蓝也开始收拾自己的东西了。　　叶予白早已经在女生宿舍的楼下等着她。　　今天晚上，他们要去单家，参加一个普通的聚会。　　听说是补办的孩子周岁生日会。　　“正好，你可以去看看，人家的俩双胞胎崽崽。”　　叶予白是这么说的。　　但，他的心里想的，还是让老婆沾点孩子气。　　这样，说不定可以增加她怀孕成功的几率？　　当然，这也算是玄学了。　　能不能好使，他也说不好。　　反正，试试是不吃亏的。　　甘蓝提着很小的一包行李，下了楼。　　叶予白很自觉地从她手里接了过去。　　“车就停在那边的柏油路上。”　　他领着她，往停车的位置走去。　　“衣服什么的，我都已经替你准备好了，直接去就行。”　　“嗯。”　　上了车之后，甘蓝看到了他给她准备的短款晚礼服，还有一双鞋跟比较低的高跟鞋。　　看来，上一次她的抱怨，他完全都记住了呢。　　被人这样无微不至地关怀着的感觉，真的很不错，而且会上瘾。　　甘蓝都觉得，自己要被他宠成废物了。　　叶予白还提醒她，要系好安全带，还嘱咐她，座位边有他亲手煮的奶茶。　　甘蓝拿起看了一眼。　　包装得挺精致的，还特地配了勺子和吸管。　　“你是不是又买了新的装备了？”　　甘蓝摸着塑料杯上的封口，哼了一声。　　叶予白笑道：“买了两台机器吧，一台是封口的，一台是做奶茶的。”　　甘蓝又哼了一声：“净是浪费钱。”　　买杯奶茶，能用多少钱？　　再说了，她也不是每天都要喝奶茶的。　　被他这么使劲地往肥胖的方向喂食，将来变成两百斤的坦克怎么办？　　也许是听到了甘蓝心中的顾虑，叶予白居然还补了一句。　　“放心喝，里面没加多少糖。”　　叶教授开发的健康奶茶，那肯定是没得说的。　　甘蓝喝了一小口，也着实是被它的味道惊艳到了。　　“怎么样？你男人很厉害吧？”　　“厉害，厉害。”　　“怎么语气这么敷衍？”　　“啊，真是太厉害了，亲爱的！”　　甘蓝翻了翻眼皮。　　他什么都好，就是这个随时地想要邀功请赏的毛病，着实让人受不了。　　叶予白嘿嘿地笑。　　他心里想的，那是没有表扬就没有动力。　　他就是喜欢听老婆夸自己。　　没办法，这太好听了。　　……　　单家。　　单云深从老宅搬出来，已经有相当一段时间了。　　现在住的房子，没有老宅那么气派，也没有星海园的那么有名，但却足够舒适。　　沈舟偶尔去一趟公司，见一见人。　　多数时候，还是宅在家里，带带孩子，画画本子。　　过着阔绰且枯燥的生活。　　甘蓝和叶予白抵达的时候，她正在手忙脚乱地给孩子换衣服。　　听到门铃声，她放下了孩子，以及穿了一半的小衣服，起身去开门。　　叶予白当然是已经准备好了礼物，还有红包。　　一番客套之后，他们准备去看孩子了。　　一周岁多的孩子，看起来已经挺聪明的了。　　看到陌生人，会咿咿呀呀地喊两声。　　“这俩孩子，都叫什么？”　　“墨玉和雪梨。”　　墨玉是男孩子，是哥哥。　　雪梨就是龙凤胎当中的妹妹了。　　两个孩子的性格，可以说是完全不同的。　　墨玉要明显闹一些。　　至于妹妹，则总像是没有睡醒那样。　　甘蓝尝试着去抱起妹妹，用拨浪鼓轻轻地晃着，逗她。　　可惜，雪梨只是傻乎乎地看着她，并不接受她的挑逗。　　甘蓝颇有些尴尬。　　这个时候，墨玉抓着婴儿床的边缘，一扭一扭地来到了她的身边，伸出手，抓了一下她包包上的挂坠。　　等甘蓝去看他的时候，他咧嘴笑了笑。　　“这臭小子，就喜欢黏着漂亮的女生。”　　沈舟瞪了他一眼。　　“甘蓝小姐，你可别抱他，等下他赖着你，不肯撒手，就很头痛了。”　　甘蓝却说没事。　　她总觉得，跟这小子更有眼缘。　　将雪梨交给了沈舟，她向墨玉拍了拍手，做了一个要抱他的手势。　　墨玉果断搂住了她的胳膊，顺着就趴了上来。　　“他真的不怕陌生人啊。”　　叶予白也觉得挺稀奇的。　　这么点的孩子，看到陌生人，不应该哭得惊天地泣鬼神吗？　　居然这么听话。　　他让甘蓝走开一些，让他来试试看。　　没想到，这小子一下子就翻了脸。　　“噗”地向他吐了一口口水。　　叶予白惊呆了：“你？？？”　　墨玉鼓着腮帮子，用可怜巴巴的小眼神，向着甘蓝。　　咿咿呀呀地哼着。　　小胖手挥舞个没完。　　甘蓝听不懂他在哼什么，也看不懂他的手势，沈舟给她翻译了一下：“他说，叫你抱他，要这样托着抱起来，不要打横抱，他不喜欢。”　　这下，换甘蓝惊呆了。　　“你怎么知道他想什么？”　　“以前我也不懂，当了妈妈之后，就真的懂了。”　　沈舟也觉得神奇。　　“每一次吧，我都能准确地猜到这俩小崽子的心事，他们的爹，就没这么厉害。”　　说到这个，她还挺自豪的。　　毕竟，自己的男人，什么都比她厉害，只有这个，完全比不过她。　　这就导致单云深一看到自己的这俩崽子，就心情不爽。　　跟两只神兽沟通，太难了！　　甘蓝按照沈舟的提示，慢慢地抱起了墨玉。　　待在她怀里的墨玉，就非常老实，笑容可爱。　　只是，看到叶予白的时候，就会一秒钟收敛了笑容，扭头去看别处。　　这表情，就像是一不小心看到了什么糟糕的东西一样。　　气得叶予白总是手痒，想给他的屁股来个巴掌。　　“这孩子还挺沉的。”甘蓝只抱了一小会儿，就觉得吃力了。　　而且，这小崽子还总是哼哼唧唧的，试图跟她沟通。　　听不懂他的话，甘蓝又觉得有些着急。　　“呜呜呜……”　　他又哼了起来。　　扭过头，闹着要让沈舟抱他。　　沈舟接过了这个重担，拍了拍他的背，以示安抚。　　“这小子，是要上厕所了，我带他去一下。”



第522章 522.生了孩子的男人，都会发福的
　　“怎么样，带孩子不容易吧？”　　叶予白看甘蓝如释重负的样子，忍不住想笑。　　这才哪到哪儿啊。　　将来自己有了亲生的，得比这会儿累得多。　　甘蓝叹了口气。　　揉了揉有些酸疼的胳膊。　　确实，不容易啊。　　很难想象，沈舟要一次性带俩孩子，会是怎么样的艰难了。　　“唔嗯……”　　雪梨趴在婴儿床边，瞪着一双漂亮的大眼睛，看着叶予白。　　她伸出小手，抓了一下叶予白的衣摆。　　叶予白低下头去看她。　　两人眼神交汇了一下。　　雪梨眨了眨眼睛。　　“嗯嗯嗯……”　　哼了几声。　　叶予白摸着下巴，怀疑道：“她是不是想要叫我抱她？”　　甘蓝笑道：“你要是有这样的疑问，你就抱一个试试吧。”　　叶予白并不敢贸然地抱孩子。　　毕竟，奶爸教程课，他还没有开始上。　　等沈舟出来了，给他们俩做了一下翻译，叶予白才确定了，雪梨是要叫他抱抱。　　“你家这俩孩子，真有意思，这么小就懂得挑人了。”　　叶予白不怎么费力，就把她抱在了怀里。　　雪梨像是一只沉重的抱枕一样，趴在他的肩头。　　口水滴滴答答地往下落。　　等叶予白察觉到肩膀那儿已经被口水打湿了的这件事情时，这套昂贵的西装已经彻底完了。　　沈舟感到极其抱歉。　　她连忙道：“我让孩子的爸给你带一套过来吧？”　　说着话，门外就传来了解锁成功的声音。　　单云深已经回来了。　　看到叶予白，又看到他肩膀上的那一滩口水，单云深忍不住地笑了起来。　　“看来，叶教授也有不擅长的事情。”　　叶予白面无表情脸：“是啊，不知道咱们俩谁更不擅长这个。”　　单云深哼了一声。　　“我卧室里有几套新的西装，你要的话，就去换一套。”　　“要啊，干嘛不要？免费的东西无须多问。”　　叶予白这就跟上了单云深的步伐，去他的卧室里寻宝了。　　等两个男人走了，沈舟便凑过来，跟甘蓝聊一些女孩子的话题。　　问到她准备什么时候要孩子这个话题，甘蓝叹了口气。　　“随缘吧。”　　她觉得，无论是什么时候要，都是上天的恩赐。　　沈舟又问：“那么，你在大学还习惯吗？周围都是一些小孩子，交流会比较难吧？”　　甘蓝摇了摇头：“其实还好。”　　“那你以后呢？打算做什么？”　　“没想好呢。”　　甘蓝的人生计划里，除了上班还是上班。　　上一世，可以说是为上班贡献了一辈子。　　这一世，好像可以有别的选择。　　只是，不上班的话，她也不知道，自己能做些什么？　　难道像叶予白一样，也继续在学业上开疆拓土？　　毕竟，他们俩真的已经不缺钱用了。　　正这样想着，沈舟给了个建议。　　“要不要去办个公司玩玩？你们俩都有着非凡的经商天赋，不应该轻易浪费啊。”　　“办个什么公司呢？”　　“我听孩子他爸说，最近的游戏公司挺赚钱的，他那儿恰好有一个刚刚收购过来的小公司，想要投资扩大呢。”　　“哦！”　　听到这里，甘蓝算是明白了，她这是想要拉投资啊。　　只不过，并不能以叶予白的名义去做投资，只能以她甘蓝的名义去做这件事情。　　想到上一世兴起的各种游戏产业，甘蓝觉得，这事情还是有搞头的。　　就不为赚钱，只是打发一下时间，也是个不错的选择。　　“等下，我会跟叶予白好好商量的。”　　这件事，甘蓝初步答应下来。　　……　　卧室里。　　叶予白挑走了单云深最贵的一套西装。　　在他穿上之后，单云深看他的眼神，明显变得有些沉重。　　真是不跟他客气啊。　　都是当教授的人，怎么没有一丁点读书人该有的涵养，不懂得作客之道？　　叶予白对着镜子，整理了一下衣领。　　“嗯，老实说，你有点胖啊，我穿着总觉得有点空荡荡的感觉。”　　胖？？？　　听到这个刺耳的词，单云深嘴角一动。　　表情也变了。　　“叶予白，你认真的吗？”　　好嘛，都不用尊称了。　　看来是真的生气了。　　叶予白回过身，拍了拍他的肩膀。　　“没关系，生了孩子的男人，都会发福的，这是大众的现象。”　　单云深脸都黑了。　　等叶予白出去了，他还真的对着镜子，审视了一下自己的身材。　　他胖吗？　　不胖啊！　　腹肌什么的，该有的都有，哪儿胖了？　　胳膊上有点肌肉，这叫壮实，能叫胖吗？　　但，不得不说，这还是他人生头一回被人说胖。　　他感觉心情非常沉重。　　甚至陷入了某种莫名的恐慌之中。　　“看来，从今天开始，得减少一点伙食了。”　　……　　叶予白从房间里出来，神清气爽。　　跟在他身后的单云深，却表情凝重。　　时间也差不多了，该准备出发去酒店了。　　沈舟和单云深一人抱着一个孩子，往楼下去。　　下楼的时候，单云深在想着，被人说胖这件事情，上了车，他还在想着被人说胖这件事情，等到了酒店，他终于忍不住，问了问自己的老婆：“你觉得，我真的胖了吗？”　　沈舟莫名其妙地看着他：“你怎么突然想这么奇怪的问题？”　　单云深叹了口气，扶额。　　他觉得，自己问这种问题，的确是有点奇怪。　　想要知道自己是不是真的胖了，去问营养师，上一下体重秤，不是能得到更准确的答案吗？　　看来，可能是跟沈舟待在一起久了，被她的智商带偏了。　　“没什么，走吧。”　　“莫名其妙。”　　沈舟看着他的背影，琢磨着他刚刚的问题。　　老实说，她也觉得，自己这个曾经是健美身材的男人，可能最近是有些懈怠了。　　以前的那个衣服尺码，现在穿是能穿，就是会有点紧了。　　可能，　　真的是发福了？　　再低下头，看了看自己的身材。　　沈舟叹了口气。　　要说发福的话，她这发得可比单云深厉害多了。　　雪梨趴在她的肩膀上，甚至会觉得被硌得不舒服，发出哼哼唧唧的抗议声音。　　“孩子们都不吃奶了，我是不是应该去医院做个小手术，收缩一下啊？”　　沈舟这样想着。　　“收缩一下，就能穿以前的衣服了，这个季度不用买衣服，又省了一笔……”



第523章 523.都让你不要跟沈舟女士玩啦
　　如果单总知道，自己的老婆正在想什么骚主意，肯定会气得几天不吃饭，以示抗议的。　　可惜，他不会知道了。　　沈舟很了解他的德行，绝不会把这种事情告诉他，还是打算先斩后奏。　　以前她并不羡慕胸小的妹子，但在认识了甘蓝之后，她就觉得，胸小真好！　　穿什么衣服都百搭，好极了！　　再看自己的这对累赘，心情就更郁闷了。　　她穿什么，都能穿出一种涩涩的味道。　　而且，出门的话，还得面对一些不怀好意的目光。　　果然还是贫乳即为正义啊！　　如果甘蓝知道，自己的出现，即将导致单家的一场风暴，可能也会几天吃不下饭，以示惭愧的。　　可惜，她也不会知道的了。　　……　　孩子们的周岁生日，办得也简单。　　单云深没邀请几个朋友，只是给孩子们做了一个硕大的蛋糕塔，再一人发了一张存折。　　作为老父亲，果然还是觉得，给钱就能彰显父爱了。　　墨玉这小家伙，是从小就见钱眼开的。　　以往都不怎么喜欢让父亲抱着，这会儿拿了存折卡，也愿意让单云深抱了，还给他脸上亲得到处是口水。　　单云深还以为是自己身为父亲的权利到来了，万万没想到，这只是小崽子的三分钟奉承。　　出了宴会厅，墨玉看他的眼神，就又变回了老样子，也不肯让抱了。　　单云深气得差点揍他。　　这么小小的年纪，就懂得见钱眼开，是怎么回事？　　果然还是随了他的亲妈啊。　　女儿就比较可爱，无论给不给钱，还是给多少钱，都一样黏着他。　　这就导致单云深常常会跟叶予白讲，千万要生个女儿。　　儿子是老爹的天敌，是老爹的灾难啊。　　叶予白嘴上不说，心里忍不住想，这可能只是你这个老爹当得比较惨而已。　　换了他叶予白当爹的时代，无论是儿子还是女儿，肯定都会很尊重他的。　　至于沈舟，则常常跟甘蓝说，还是生儿子好。　　儿子虽然是淘了点，但要比女儿聪明许多。　　像他们家，拥有叶予白这样一个宝藏，若是生了儿子，能够继承他的智商和情商，继承他们俩的美貌，那不是为人类发展做了大贡献吗？　　甘蓝只道：“不管是怎么样的，只要健康就好了。”　　他们俩又不指望孩子能够为世界做什么贡献，对吧？　　有花不完的钞票，还有这样一对开明的父母，那他负责开心就好了。　　从单家的宴会出来，叶予白和甘蓝的心态，又发生了些许的变化。　　主要吧，是对孩子这件事情，更上心了。　　叶予白表示，自己会在最近抽取一些时间，去认真地上一下奶爸教程。　　至于甘蓝，决定跟着沈舟玩一段时间，学一些带孩子的技巧。　　虽然吧……　　孩子在哪儿，还完全没有个准呢。　　但是，早做准备，肯定没有坏处。　　回家之后，甘蓝喝中药的时候，也变得自觉了很多。　　她甚至一度觉得，如果这些草药真的有效果的话，将来就要给孩子取名叫草药了。　　“叶草药？？？”　　叶予白听到这个名字，心情复杂。　　“不如叫甘草药了。”　　“起码，甘草是真的有那么个东西。”　　“而且，还是一味好药。”　　甘蓝哼了一声，道：“就不能把这个作为孩子的小名吗？”　　叶予白一本正经脸：“好听的中药名字有很多，何必一定要叫草药？”　　甘蓝同款一本正经脸：“我不管，我的孩子，我做主。小名归我，大名归你。”　　媳妇儿都这么说了，叶予白也是无可奈何。　　……　　小长假的几天时间，叶予白就把奶爸的教程学得差不多了。　　至于甘蓝，也已经跟沈舟玩出了一些乐趣。　　得知沈舟是画本子的，还是玩手办的，甚至夫妻俩都是二次元爱好者，甘蓝也是羡慕。　　回想当初，叶予白喜欢火影，喜欢死神。　　现在，一个不燃了，一个烂尾了，也彻底把他追二次元的热情扑灭了。　　至于甘蓝……　　只是看过几部日漫的状态。　　她没有沈舟夫妇俩对二次元的热情。　　不过，她对本子，还是有点兴趣的。　　对于让自己的男人穿女装这件事情，她也有一些想要尝试的想法。　　沈舟说起孩子他爹穿女装，还被绑匪误会，套了麻袋的事情，津津乐道。　　“别看孩子他爹是这样的，穿上女装还是非常哇塞的……”　　说着，沈舟就嘿嘿地笑起来。　　“我觉得，你家的那位，可能会比我家那位更加适合哦。”　　说起来，叶予白的确要比单云深更瘦一些。　　那张脸，也更柔和。　　穿女装，尤其是古装，肯定效果很好。　　看甘蓝已经跃跃欲试，沈舟很大方地贡献了几套汉服给她。　　“保证能打开你的新世界大门，真的！”　　听沈舟这么保证，甘蓝就更想试试了。　　除了这些以外，还有化妆的工具，各种假发，以及遮掩男人特征的方法。　　听沈舟细细地讲解，甘蓝觉得，自己的新世界大门，已经敞开了。　　还能这么玩呢？　　这世界真奇妙啊。　　“一想到叶教授穿女装的样子，就感觉莫名好笑啊。”　　甘蓝这样寻思着。　　“以后，我还怎么直视他西装革履，给学生上课的样子？”　　转念一想，叶予白西装革履的样子，在她的脑海中，也从来不是正经的。　　他穿不穿女装，她都没办法直视他给人上课的样子。　　“算了，不管了。”　　“先试了再说。”　　……　　甘蓝从沈舟那儿回来，手里多了大包小包的战利品。　　叶予白很惊奇地看着她手里那些东西。　　“你不是把人家搬空了吧？”　　甘蓝哼了一声。　　她是那种人吗？　　“这是沈舟女士送给我的。”　　“哦，送了你什么？”　　叶予白接过其中一个袋子，看了一眼。　　上面盖着的，是一套汉服。　　他往下翻了翻，突然看到一个不太对劲的物件。　　他的动作，明显地僵了一下。　　“这，这是什么东西？是野生的欧派吗？”　　野生的欧派？　　这是什么离谱的形容词啊！　　甘蓝抢过了那个袋子，规规矩矩地放好。　　“叶教授，你真没见识，这是义乳而已啊。”



第524章 524.男人们的女装比拼
　　“全天下也只有你会说我没见识了。”　　叶予白哼了一声，以示抗议。　　“说起来，沈舟这女人，到底在想什么？”　　“送你什么不好，送这个？”　　“她不会是打算让你，也加入巨汝的派别吧！”　　甘蓝哼了一声，嘴角上扬，带起一个神秘的笑容。　　如果叶予白知道，这玩意儿是为他准备的，会不会立刻弃车逃跑？　　毕竟，他这些年，一直都是在做正经男人的。　　汽车缓缓启动，往家的方向开去。　　路上的时候，叶予白还在想，媳妇儿现在的样子就挺好的，要是突然变了，自己能不能适应？　　不过，自己的想法，到底还是不太重要，主要看媳妇儿的需求。　　作为一个医生，又是这样全能的医生，媳妇儿想要变个形象，他也是可以帮到她的。　　只是……　　等媳妇儿正儿八经地加入了沈舟的派别，家里现有的那些衣服，恐怕就都不能穿了。　　又得给她做新的衣服了。　　而且，每天的营养餐，也得重新调配了。　　如此一想，还真是非常麻烦啊。　　……　　一路保持着沉默，很快就到家了。　　下了车之后，甘蓝匆匆忙忙地进了门。　　叶予白停好车，回到家。　　甘蓝郑重地握住了他的手。　　“叶予白，你希望我快乐吗？”　　“嗯？”　　叶予白一听这话，觉得大事不妙。　　他倒不觉得，甘蓝是在跟他聊什么涩涩的话题。　　相反的，他的直觉告诉他，甘蓝是准备要玩弄他了。　　“等等，甘蓝，你要干嘛？你先告诉我，你要干嘛？等等啊，你要带我去哪儿……”　　甘蓝握着他的手，走进了卧室。　　等到他看见甘蓝把那对野生的欧派拿出来，给他比划着，试图让他穿戴上，叶予白是真的吓到要后退。　　“甘蓝！你不能……”　　“我可以。”　　甘蓝非常娴熟地扯掉了他的领带，又扯开了他的衣领，把扣子一颗颗地解开。　　叶予白抽了口凉气。　　表情变得有些凝重。　　“媳妇儿，你不能把你的快乐，建立在我的痛苦上啊。”　　他在试图做最后的挣扎。　　甘蓝微微一笑，道：“你难道没有幻想过，自己变成妹子的模样吗？”　　叶予白嘴角一动。　　他老老实实地回忆了一下。　　自己上一次幻想变成妹子的模样，好像已经是二十年前了。　　也就是说，那纯粹是小孩子的幻想嘛！　　他这个体格的男人，怎么当妹子？　　一米八几的妹子，说真的有点虎啊。　　甘蓝见他仍然不打算配合，又换了一种语气。　　“啊，我知道了，你不希望让我感到快乐，对吗？”　　说着话，她就顺势骑到了他的腰部。　　啊，没办法，习惯了。　　等她意识到现在并不是要干好事，也懒得下来了。　　叶予白哼了一声：“媳妇儿，轻点，腰要断了……”　　甘蓝拍了拍叶教授那张英俊的脸，一本正经道：“今天，你是没有反抗余地的。”　　叶予白放弃了抵抗。　　心中仍然是悲叹。　　真是搞不懂啊，跟沈舟玩了几天之后，自己那个原本害羞又正经的小媳妇儿，怎么就变成了这样？　　沈舟那个货，到底是教了她什么奇怪的知识啊！　　……　　半个小时后。　　叶予白一脸沉重地起了身。　　被甘蓝推着，走到了镜子前。　　只看了一眼镜子里的自己，他就要转身逃跑了。　　甘蓝及时地拦住了他。　　“跑什么？我可是有很认真地为你搭配的！”　　及腰的黑色长发，配上这张画了浓妆的脸，以及一身的绫罗绸缎，瞬间就有了妖艳的气质。　　这还是叶教授吗？　　不！　　这已经是叶花魁了。　　甘蓝艰难地忍着笑，给他编头发。　　叶予白苦大仇深地坐在床边，任由自己的媳妇儿玩弄自己的头发。　　他恍惚还记得，当初在高中的时候，似乎也为了媳妇儿穿过女装。　　但，那个时候的心情，和现在真是完全不同啊。　　出去当惯了男人，再让他穿女装，太难接受了。　　不过，能看到甘蓝玩得这么开心，他又觉得，一切都是值得的。　　谁让他是个宠妻人设呢？　　甘蓝替他编好了头发，又给他拍了好几组的照片。　　考虑到沈舟送自己这些好东西的恩情，甘蓝偷偷地挑选了一张不太看得出容貌特征的照片，发给了沈舟。　　好姐妹嘛。　　有好东西，要分享。　　毕竟，沈舟也把单云深的女装照，发给她观赏了。　　……　　“呀！！！”　　沈舟一看到这照片，当时就不困了。　　“这么美的吗？叶教授这颜值，太能打了，雌雄莫辨啊。”　　甘蓝回复：那是，你也不看看，是谁的男人。　　沈舟一看这话，可就不服气了。　　怎么说的呢？　　在比男人这一方面，她沈舟就没有输过。　　在外面，她能承认叶教授是人中豪杰。　　但是，私底下，她依然觉得，还是她家的孩子他爹，更胜一筹。　　沈舟果断回复：你等着，我让我家的那位，穿个女装给你看看，绝对比你家的美。　　甘蓝：呵呵，我不信。　　沈舟：等我一个小时，哼哼。　　此时此刻，坐在书房里，给底下员工布置着任务的单云深，还不知道，自己即将迎来什么样的命运。　　听着门外的敲门声，他随口就回应了一个请进。　　沈舟提着化妆包，蹑手蹑脚地进来了。　　“孩子他爹，穿个女装给我康康吧。”　　“你说什么？”　　单云深皱起眉头。　　“你没事吧，突然想看我穿女装？”　　“怎么说话呢！”　　“好吧，我就问你，为什么突然要看我穿女装？”　　“就是想看啊，没有为什么。”　　沈舟这撒谎的技巧，显然不太精湛。　　三两下的逼问之后，她就说出了叶予白女装比他美的事情。　　单云深这眼神，一下子就复杂起来了。　　“叶予白这么正经的人，一般情况下，不会主动要求穿女装吧？”　　“呃……”　　“他的夫人，也是正经人，一般情况下，不会要求自己的丈夫穿女装。”　　“嗯……”　　三两下的分析之后。　　单云深得出了结论。　　“所以，沈小姐，是你带坏了叶夫人，然后又想来祸害我，对吧？”　　沈舟扶额，叹气。　　完了。　　完全暴露了啊。　　单云深伸出手，摸了摸她的头。　　“好吧，看在你想看的份上，我就让你祸害这一次。不过，你别高兴得太早，等你高兴完了，就该让我高兴了。”



第525章 525.小傲娇是不可能有反攻的机会了
　　在一段漫长的懒惰时光之后，沈舟的化妆技巧，明显失去了应有的水准。　　单云深看着她在自己的脸上乱戳，心情沉重。　　“你行不行，不行让我来。”　　“好吧，那你来。”　　沈舟把化妆的工具，递到了单云深手里。　　又是半个小时之后，总算是完成了所有的妆容设计。　　换好衣服，编好头发。　　又在单云深的专业指导之下，沈舟布置好了一个简单的影棚，拍了几组照片。　　他的照片，还是需要稍微调下光，修一下容的。　　毕竟，是个纯爷们。　　脸要是不修一下，会有点奇怪的。　　完全准备好之后，沈舟赶紧把照片给甘蓝发过去。　　沈舟：怎么样，我家这位，更棒吧？　　一看照片，甘蓝“嘶”了一声。　　这图修得，像是有影楼级别啊。　　肯定不是沈舟自己的手法。　　叶予白接过了手机，看了一眼，当场哼了一声。　　“这肯定是单云深自己修的，真是无耻啊，女装照都精修。”　　甘蓝看了一眼叶予白刚刚的照片。　　没怎么修过图，到底是差了一些。　　叶予白的胜负欲，已经被激了起来。　　他拿着两张照片，一顿对比。　　“不对，我没有输。”　　“你看，我欧派比他大吧？而且，我的脸，没他的那么犀利，看起来面部线条更加柔和，还有最重要的一点，我的发饰比他的好看啊！我媳妇儿亲自编的发型，美呆了好吗？”　　“这单云深玩不起啊，连女装照片都修，我没修图，比他光荣！”　　听他分析得头头是道，甘蓝也是无语了。　　俩人都挺较真的。　　说到底，这种事情，到底有什么好较真的？　　明明就是女孩子之间的乐趣，怎么变成了两个真男人之间的比拼啊！　　叶予白嘴上说着修图可耻，但，实际上，还是开始偷偷修图了。　　等他再一次把照片发过去，又引起了对面的夫妻俩的胜负欲。　　……　　“这个叶教授，真的是玩不起吧？”　　单云深冷哼了一声。　　“穿得这么艳丽，是想要去竞争花魁吗？”　　“还有这头发，做得这么复杂，不重吗？”　　“呵呵，还涂了口红！太心机了吧，有必要吗？”　　他这是一顿吐槽。　　沈舟扶额：“我说，既然你觉得涂口红心机，干嘛自己也涂上了啊？”　　单云深一本正经脸：“你闭嘴，这是男人的事情，女人少管。”　　沈舟：“……”　　好吧。　　涂口红是男人的事情。　　那么，同理，编头发，穿女装，也恐怕是男人的事情。　　她万万没想到，这种事情都能引起他们俩的争斗。　　究竟是她疯了，还是他们俩大老爷们疯了？　　又是半个小时的修容，单云深得意地笑了笑，把照片发了过去。　　……　　收到照片的叶予白，自然又是一顿吐槽。　　“好家伙，他居然也涂了口红。”　　“摆这种妖娆的姿势是想干嘛？秀他的腿吗？”　　“呵呵，居然还故意咬唇，真亏他做得出来！”　　甘蓝愣愣地看着他。　　不是吧？　　看他的架势，还打算再斗一轮啊！　　“不就是比谁穿得少吗？我让他看看，什么叫作真正的极致魅力。”　　叶予白摆了个更妖娆的姿势，拍了照，发了过去。　　……　　等这一场比拼结束，已经是凌晨两点了。　　两边的丈夫都还很有斗志，但，妻子都已经困得不行了。　　最后，在甘蓝的胁迫之下，叶予白只好投降认输。　　对面的单云深夫妇，也终于消停了。　　单云深托着下巴，欣赏着自己的美貌，嘴角微微上扬。　　沈舟抱着孩子，打了个哈欠。　　“行了行了，以后我再也不要求看你的女装了，你还是赶紧收了神通吧。”　　说着，把哭闹的女儿，塞到了他的怀里。　　“赶紧哄一下你女儿。”　　雪梨抽泣着，抓着老爹的衣襟。　　仰着头，呆呆地看着貌美如花的老爹。　　大大的眼睛里，装满了小小的困惑。　　使劲地嗅了嗅，确定了是老爹的气息，她才将信将疑地靠在他的怀里。　　“你看，你女儿都不认识你了！”沈舟摊了摊手：“赶紧脱衣服，洗漱一下，睡觉了！”　　单云深抬起头看她。　　给了一个意味深长的笑容。　　“刚刚玩得开心吗？”　　沈舟愣了一下。　　“既然不说话，我就当你默认了。”　　单云深将哄睡着了的孩子，放到婴儿床上。　　紧接着，就拉着沈舟的手，向卧室走去。　　“现在，轮到你让我开心了。”　　……　　与此同时。　　叶家。　　“叶予白，我突然觉得，你还是很有做女人的天赋的。”　　甘蓝打量着自己家的男人，打量许久，发布了这样一条评价。　　“不然，今天就换你在下，让我感受一下？”　　叶予白托着下巴，哼了两声。　　想什么呢？　　万年的傲娇受，还有想要反攻的一天么？　　不管开始的时候，是谁上谁下，过不了多久，又会变回以前的模式了。　　毕竟，甘蓝这家伙，是个体力费嘛。　　不过，只要甘蓝能够觉得高兴，叶予白也不是不愿意满足她的各种小想法。　　既然是要追求刺激，那就贯彻到底嘛。　　“那么，今天你做丈夫，我给你做夫人，怎么样？”叶予白笑眯眯地看着她，用一种暧昧的语调，这样说道。　　“可以啊。”甘蓝点头答应了。　　老实说，这种场面，甘蓝也常常会设想的。　　那就是最初的时候，变成妹子的人不是她，而是叶予白这件事情。　　现在，叶予白主动地想要跟她调换身份，她有什么不满意的？　　玩下去就是了。　　“那么，老公，你该把我抱起来了？”叶予白向她勾了勾手。　　“你认真的？！”甘蓝瞪了他一眼。　　“当然是认真的了，以前我不都是这样抱你的么？”叶予白眨了眨眼。　　一脸单纯无害。　　甘蓝涨红了脸。　　仔细一想，果然是这样啊。　　男女的体格差距巨大，力量差也很大。　　当初还是男人的她，抱起叶予白，可能还是有机会的。　　但，现在的话，完全不行了。　　看着她一脸惭愧的表情，　　叶予白笑得很开心就是了。　　“你看，做别人的丈夫，也没有想象的那么容易吧？”



第526章 526.住口，不准叫我老公
　　“叶予白，你这是耍赖！”　　甘蓝可是不能认可他的这句话。　　“哪个人的丈夫，会天天没事就把老婆抱来抱去的？”　　叶予白笑得大声。　　“你的啊。”　　“呸！”　　合着绕了一圈，又绕回来吗？　　甘蓝涨红了脸，纠正道：“除了我！还有，接下来，你不准再拿我说事。”　　叶予白举手投降：“好，听你的。”　　在甘蓝的强烈要求之下，叶予白捡起了他已经掉了一地的节操。　　他慢慢地站了起来，双手提着自己的裙摆。　　男人嘛，就压根没有什么穿裙子的经验。　　提着裙摆，也只是纯粹不想让自己踩到摔跤。　　但是，在甘蓝看来，这个动作真是格外妖娆。　　她甚至一度怀疑，叶予白是不是入戏太深了？　　“你不要翘兰花指！”　　“行，了解。”　　“往这边走，还有，不要抛媚眼。”　　“嗯嗯，听你的。”　　叶予白风度翩翩地走到了自己的老婆面前。　　啊，当然，在今晚的角色扮演游戏中，老婆不是老婆，而是他暂时的老公了。　　叶予白将一只胳膊搭在了她的肩膀上。　　“老公~~~”　　宛转悠扬地喊了一声。　　成功地把甘蓝一身的鸡皮疙瘩都叫了出来。　　“住口，不准叫我老公。”　　“那我叫你什么？当家的？孩子他爹？还是……陛下？”　　叶予白摊了摊手。　　提供了这么多选项，都被甘蓝摇头否决了。　　自己的这个临时老公，挺难伺候啊。　　“叫、叫我甘蓝就可以了。”甘蓝已经涨红了脸。　　叶予白那只不安分的手，正在撩着她的下巴。　　这个动作，平时做也就做了，没什么特别的。　　但是，现在的他，穿着裙子，画着浓妆，风情万种！　　做这个动作，就很怪了。　　甘蓝总觉得，自己是真的在被花魁调戏啊。　　叶予白笑眯眯地看着她：“怎么了嘛，脸红成这个样子？难道是对妾身有了什么非分之想……”　　妾身？！　　这个词，他是怎么厚颜无耻地说出来的啊。　　关键是，听起来真的毫无违和感。　　这让甘蓝一度重拾了自己身为男人时候的感觉，幻肢都要石更了！　　“我感觉，你现在的形象，可能非常适合给我跳一支脱衣 舞。”　　甘蓝将自己心里的想法，就这样说了出来。　　叶予白以袖子掩口，扑哧一声笑出来。　　“是嘛？但是，客人要知道，这是额外收费的项目哦。”　　“……”　　甘蓝扶额。　　好吧，她误会了。　　还以为叶予白是在跟她扮演皇帝和后宫宠妃的角色，万万没想到，是在扮演青 楼的花魁和客人。　　算了。　　怎么都好。　　继续玩下去，甘蓝会觉得越来越带感了。　　果然，人的本质就是色 痞。　　越是可耻的角色扮演，就越是觉得带劲。　　看着叶予白在自己面前搔首弄姿，甘蓝呼了一口气。　　伸出手，试着抓了抓他的腰带。　　叶予白“嗯？”了一声，低下头去看。　　这腰带原本就没有捆好，稍微拽了一下，它就开了。　　一阵风吹过来，纱衣落地，青丝飞舞。　　叶予白不禁迷离了双眼。　　在他看来，眼前小巧可爱的媳妇儿，像是不小心入了这样风月场所的良家小公子，而他自己，则像是表面风流，内心坚毅的头牌。　　“那个……”　　甘蓝张了张嘴，想要说点什么，却又说不上来了。　　最后，也只是轻咳了一声，撇过头去。　　叶予白见状，忍不住咬了一下嘴唇，张开怀抱，将她拥在了怀里。　　良家的小公子，会是这个头牌的救赎。　　设身处地想一想，自己也一定会牢牢地抓住，不肯轻易放手。　　噗通——　　叶予白轻轻一推，将甘蓝摁在了地板上。　　哪怕是满脑子想着一些不应该的事情，他仍然用手为她枕了一下脑袋。　　此时的距离，是非常近的。　　他能够看到，她眼眸中的自己。　　他能够感受到，她呼吸的炽热。　　“妾身……想要将一切都交给您呢。”　　叶予白这样说着，低下头，亲吻了一下甘蓝的嘴唇。　　甘蓝只觉得，呼吸停滞了几秒钟。　　理智告诉她，眼前的人就是叶予白，但是，感性却让她产生了某种错觉。　　好像，叶予白真的是无奈走错了路的青 楼女子。　　她情不自禁地拥住了他。　　凑上去，送上了自己的一个吻。　　叶予白贴在她的脸颊边，用沙哑的声音，问了一句：　　“客人，会为我赎身吗？”　　这个时候，甘蓝想也没想，就回了一个“一定”。　　无论是在角色扮演之中，还是在现实里，她都一定要拥有他。　　解开彼此的衣带。　　将最后的距离消除。　　彼此的青丝，缠绕在一起。　　“那么，我就是客人你的了。”　　……　　两个小时后。　　甘蓝已经累得睡了过去。　　叶予白将她抱到卧室里，再回来收拾地上的残局。　　这样的角色扮演，偶尔来一次，的确很爽。　　但是，有一点就不太好，太累了！　　平日里的叶予白都很有分寸，今天却玩得有些过火。　　“唉，以后还是玩点别的吧，比如说护士和病人什么的，嗯……”　　“不过，下一次玩，得再缓一段时间。”　　“她这小身板，还是吃不消啊。”　　叶予白想到这里，才又忽然想起，甘蓝今天好像还没有喝药？　　他本想着去把她叫醒了，让她按时按量地吃药。　　但是，一想到她已经睡过去，又于心不忍了。　　“算了，少一天就少一天吧。”　　收拾完房间，叶予白照惯例，给自己倒了一小杯的红酒，坐在窗户边，一边看着夜景，一边品味着它让人迷醉的气味。　　酒是个好东西。　　叶予白只是不贪杯而已。　　等他品完了这一小杯，困意也袭来了。　　正当他准备回去睡觉的时候。　　电话铃声却响起来。　　一个陌生的，来自国外的电话，接了进来。　　叶予白皱了下眉头。　　看到这个归属地，他有种不太好的预感。　　“喂？”　　接通电话之后，那边的人，犹豫着，说了一句话。　　“叶予白，你还好吗？”　　是向彤的声音。　　只是，听起来有些疲惫的感觉。　　“还好。你有什么事吗？”　　“我想，如果可以的话，见你一面，你方便吗？”向彤苦笑了一声：“我目前在发国，在你曾经待过的城市。”　　叶予白沉下了脸。　　“可是我在南城。”　　向彤叹了口气。　　“我得了很不好的病，正在接受住院治疗。抱歉，我本来想要亲自去找你的，但是，我已经来不了了。”



第527章 527.他并不能因此嫌弃病人
　　这种消息，在叶予白听来，只是心头被刺了一下的感觉。　　也仅此而已。　　他这个人，其实本身心性薄凉，所有的热情都给了甘蓝。　　也只有甘蓝，才能牵动他所有的情绪。　　至于别人？　　那就休想了。　　叶予白冷哼了一声。　　他忍着要说难听话的念头，回道：“向彤女士应该并不缺钱，应该不需要我为你提供资金帮助吧？”　　向彤：“是的，我只是想见见你。”　　叶予白攥了攥拳头。　　酒劲一点点上来，脑子开始变得有些不太清醒了。　　他呼了一口气，道：“见我做什么？事到如今，你应该不至于还想跟我重温亲情吧？”　　向彤：“我只是听说，你是这一方面的专家，想要请你为我治病罢了。”　　她说了一个很好的借口。　　其实，彼此都心知肚明。　　用亲情的借口来要求见面，叶予白断然不会去。　　但如果是为病人治疗，叶予白却有可能会去。　　向彤的年纪，并不算大，加上保养得当，看起来一直都只有三十多的女人的模样。　　这个年纪的女人，没有约束，又有的是钱，当然会想要活下去。　　跑遍了全世界，见了那么多人，见了那么多的事情，她仍然还是对这个世界充满了期待和热爱。　　沉默了一会儿，向彤又补了一句。　　“我知道你对我并无亲情，所以，你我都可以对彼此放心。”　　“当然，你若是不同意来看我，也不愿意为我制定手术方案，我也可以理解。”　　“如果你同意了，无论成败，我都会把所有的财产交付给你。”　　听到这句话，叶予白的眉头，已经是几乎挤到了一起。　　“够了！”　　他很大声地呵斥了一句。　　“事到如今，你依然以为，钱能够做到任何的事情。”　　电话那头的向彤，沉默。　　“你不缺钱，也不缺他人的爱慕，为什么当初要抛弃我？请问，你是有什么样正当的借口，抛弃你的亲生儿子！”　　向彤叹了口气。　　她没办法解释。　　那里面，有一部分的迫不得已，也有一部分的自私任性，还有对未来的不期待，对身边人的不期待，以及对这个世界的不期待。　　种种一切交织在一起，造成了这个悲剧。　　到了如今，生命即将进入倒计时的时刻，她心中的愧疚，多到甚至需要信奉神明来缓解。　　“算了。已经过去了这么多年，我已经无意寻找你那边的答案了。”　　说着，叶予白就挂了电话。　　回头再看向那瓶放在柜子里的红酒，他揉了揉眉心。　　站起身，向它走过去。　　打开柜子，向它伸出手。　　在准备买醉的时候，甘蓝叫住了他。　　睡眼惺忪，一脸倦怠的甘蓝，正站在卧室门口，看着他。　　刚刚的电话声音这么大，她不可能不被吵醒。　　站在门口这一会儿，她已经听完了整个事情的大概。　　“走，回去睡觉。”　　叶予白重重地关上了柜子。　　他向甘蓝走过去的时候，甘蓝也在向他走过来。　　叶予白一把将她托起来，进了卧室。　　安抚着她，让她重新睡下。　　而他，则是一夜无眠。　　……　　第二天的中午，他接到了医学院的同学打过来的电话。　　向彤入住医院之后，就已经开始按照流程，申请让叶教授为她诊断。　　本来，这没有什么可以通报叶教授本人的。　　每天慕名而来的病人，实在太多。　　但，向彤和他们那些人不一样，她先给医学院捐了一座图书馆，再和医学院的高层把酒言欢，混熟了之后，才开始走流程。　　这就很棘手了。　　“所以，叶教授，你打算回来吗？你不回来的话，咱们这儿的老领导恐怕有点难办。当然，他是不会强迫你的，这里讲究的就是自愿。”　　一想起这件事情，叶予白就觉得头疼。　　向彤这个人，很有手段。　　她已经在不声不响之中，为自己争取到了最大的生存希望。　　医学院上上下下都被她打点好了，如果叶予白不去，到时候肯定会惹来很大的麻烦。　　他身为医生，还是病人的亲属，却对她不闻不问，见死不救，传出来会有多难听，可想而知。　　大众不会在乎他们母子俩之间的恩怨纷争，只在乎他救不救。　　至于国人，常常只讲究病人为大。　　被这样逼迫着的叶予白，却越发不想管这一桩事情。　　他这一辈子，都最讨厌被人胁迫了。　　除非，胁迫他的人，是甘蓝。　　他能为甘蓝做任何的事情，包括自己并不愿意的事情。　　所以，他还是决定，将选择的权利，交到甘蓝的手里。　　“你想去吗？”　　甘蓝盯着他的眼睛看。　　看了好一会儿。　　不等叶予白回答，她就打断了他。　　“你想去，那就去吧。”　　“可是我还……”　　甘蓝再次打断了他的话。　　“在我被吸收为医学事业中一员时，我严肃地保证奉献于为人类服务。我对我的老师给予他们应该受到的尊敬和感恩。我将用我的良心和尊严来行使我的职业。我的病人的健康将是我首先考虑的。”　　这是医学日内瓦宣言的一部分。　　甘蓝曾在某一本杂志上见过，当时就背了下来。　　听她背出这样一段熟悉的话，叶予白所有的犹豫和不甘心，都放下了。　　甘蓝握住了他的手。　　“你不仅仅是她的儿子，还是一名医生。”　　叶予白叹了口气。　　他闭了闭眼睛，掩去了一丝疲惫。　　再度睁开眼睛，已经没有了任何的顾虑。　　“我去买票，最近就出发。”　　病人能够算计他，他这个医生，却并不能因此嫌弃这个病人。　　叶予白反手握住了她的双手。　　他扯了个笑容。　　“但是，我得说明一点。我不是被你这段宣言逼着去的，我是为了你去的，这个世界上，没有任何人能够逼着我做事，只有你可以。”　　“我也不是逼你……”　　甘蓝颇有些无奈。　　她只是看穿了叶予白藏在冷漠之内的那颗温暖的心脏。　　一个能够选择成为医生的人，心里都会藏着一份温暖。　　她不想看着他，余生都生活在这个选择题带来的困扰之中。　　她向叶予白挥了挥手。　　“回来的时候，记得给我带点心。”　　叶予白也挥了挥手。　　“好。”



第528章 528.是成功，或者失败
　　医学院的本部。　　某一间采光最好的VIP病房里，向彤正在织着毛衣。　　她是最近才学的织毛衣的技术。　　打出来的花样，歪歪扭扭，很不成样子。　　她只能拆掉，重新再打。　　“您要注意多休息，这段时间，不要太操心。”她的主治医师，是一个白发碧眼的老头子。　　接受了她的恩惠，做事格外细致。　　一天都要过来看望她三四遍。　　向彤点了点头，表示知道了。　　“如果这个手术能有叶教授的参与，成功概率会有多少？”向彤还是忍不住问了这样一句。　　主治医师略想了想，给了一个不太确定的数据。　　“叶教授做过类似的一个手术，患者后期恢复得很好，不过，他一般不会亲自给人做手术，他最多只参与方案制定。”　　“如果不由他亲自操刀，那么，成功概率，应该在30%左右。”　　“如果他肯亲自来，那么，这个概率会上升到60%。”　　“总体来说，希望还是很大的。”　　听到主治医师这么说，向彤莫名地舒了一口气。　　“这么高的概率，倒是让我有些惊讶了。我在别的地方也已经就诊过，他们给我的答复，成功概率最多不超过10%。”　　一成的成功概率，在她看来，已经等于必死了。　　她这一辈子，留下了巨额财产，却没有与任何人相处融洽，包括自己的丈夫，自己的儿子，自己的父母。　　直到这个时候了，她才意识到，没有亲人相伴，的确不方便。　　这么多的财产，莫不是都拿去捐了？　　她又不愿意就这样捐掉。　　现在，她唯一愿意托付的人，就只剩下了叶予白。　　听到叶予白已经启程过来的消息，她的心里，同样是惊讶大于喜悦。　　在她想来，叶予白对她的恨意，远远大于他的职业热情。　　他能过来的概率，不会超过5%。　　可是，他居然来了。　　肯定是有人改变了他的想法，让他过来的。　　稍微简单地想一想，向彤就能想到，那个改变了叶予白的想法的人，会是谁。　　“甘蓝啊……”　　这个女孩子，和她见过的那些小姐们，完全不同。　　这是个很有思想的女孩子。　　有这样一个女孩子陪伴在叶予白的身边，他的余生，肯定会过得比她这一生更加精彩。　　想到这里，向彤有些羡慕。　　……　　叶予白下了飞机，在路边随便打了一辆的士，往医学院的方向驶去。　　能够求到他这里的手术，多半也只是他能够完成的手术了。　　向彤与他这么多年不联系，也不可能为了一个极小的手术，专程找到他所在的医学院。　　“棘手的问题啊。”　　叶予白侧过脸，望着阴霾的天空，发起呆。　　心情的复杂，可想而知。　　他倒不是下不去手。　　在手术台上，他完全可以把她当成陌生人。　　只是，一想到要跟这个人接触，他就十分抗拒。　　到了医院门口，院长，以及其他的一众大大小小的领导，都已经在等着他了。　　看到这样隆重的场面，叶予白叹了口气。　　“你们做什么？”　　“叶，我以为你不会来。”副院长坦白地说道：“你能过来，病人是非常高兴的。”　　叶予白摊了摊手。　　“我不一定直接为她动手术，最多只是制定方案。”　　众人互相看了看。　　不亲自动刀，只是指定方案，成功概率是30%左右。　　那，也太低了。　　在这一方面，只有叶予白是最顶级的专家，其他人，总是要比他缺少了一点稳定性，以及对突发状况的应付能力。　　病人也是一定要求他来亲自主刀的。　　现在，他表明了自己的态度，病人会怎么想？　　“先带我去看看，她具体的病例吧。”　　叶予白把行李箱交给了手下的学生，跟着一众的领导进了门。　　一路上，总是风风火火，赶得很急，连喝口水的时间都没有。　　等落了座，叶予白就直接召开会议，开始研究这个病例。　　……　　深夜。　　脑子里初步有了个方案之后，叶予白结束了这场漫长的研讨会议。　　他颓然地坐在椅子上，枕着胳膊，闭目养神。　　耳畔似乎还回想着众人为难的声音。　　“叶教授，这太难了。”　　“这个肿瘤的位置，太难办了。”　　“病人自己，似乎都不抱有什么希望了。”　　别人可以失败，他叶予白却不能失败。　　这场手术，还未开始，就已经在业内传了起来。　　不过，让叶予白感到有些意外的是，外面的人似乎并不知道，他和病人之间的关系。　　他们只知道，他叶教授接了一个棘手的病人。　　等着看他笑话的人，倒还是有很多的。　　当然，更多的，还是希望他能够成功的人。　　一旦成功，这个病例就会被写进教科书了。　　躺着不太舒服，叶予白又坐了起来。　　穿上了白大褂的他，把头发也梳了起来，看起来要更庄重一些。　　走出办公室，往病人所在的方向走去。　　他还没有正儿八经地见过病人。　　这个时间点了，向彤的病房里，还是灯火明亮。　　叶予白站在门口，往里面看去。　　她正坐在床头，打着毛衣。　　卸掉了妆容，以及她与生俱来的自信气场之后，看起来也只是个普通的女人。　　病情不容乐观，人也显得苍老了很多。　　叶予白敲了敲门。　　对方头也没抬，只说了个“请进”。　　叶予白推门进去了。　　看到是自己的儿子，向彤的眼神，明显变得不一样。　　虽然是自己使了一点小手段，把他忽悠来的，但她还是做出了一副很惊喜的表情。　　“叶予白，你来了。”　　“嗯。”　　叶予白坐在了距离她最远的椅子上。　　环顾整个病房，没看到有人过来探望她的痕迹。　　他忍不住还是问了一句。　　“向老呢？”　　向彤叹了口气：“他和我的哥哥们住在一起，目前也并不知道我的状况。当然，他年事已高，我也并不希望他知道这些事情。”　　叶予白点了点头。　　向彤看向他。　　“我听说，你不打算亲自为我动刀？”　　“我怕我会手抖。”　　叶予白捏了捏自己的手指。　　“向彤女士，我能为你做的事情，并不多，你也不必过于迷信叶教授的权威。”　　向彤愣了一下。　　还是点头，表示了理解。　　“我会祝我们俩，彼此好运的。”



第529章 529.有那么一点懒懒的
　　从病房出来，叶予白给甘蓝打了个视频电话。　　这个时候，甘蓝那儿还只是下午。　　甘蓝接电话很快。　　看来，她也是一直在等着消息的。　　“手术的日期，定在本周的周五。”　　“我不打算为她亲自动刀。”　　“她的状态看起来不太好，但是，她的心态，似乎挺好的。”　　叶予白简单地说了一下这边的状况。　　电话那头的甘蓝，打了个哈欠。　　看起来还是等得有些困了。　　“你做什么事情，我都会支持你的，你放心去做吧。”　　甘蓝是这样说的。　　“不过，如果可以的话，我还是期待你给我带回来一个好消息。”　　叶予白点了点头。　　“不说病人了，你有没有好好吃饭？”　　“嗯，刚刚点了个外卖。”　　说着，甘蓝把垃圾桶举起来，让他看了看里面的外卖盒子。　　叶予白愣了一下：“不是让你不要吃外卖吗？我嘱咐了对面的餐厅，给你每天准备三餐的。”　　甘蓝“嗯？”了一声。　　门铃响起来。　　甘蓝下了沙发，穿着拖鞋，往门口走过去。　　打开门，果然是对面餐馆的小工。　　“给，您的订餐。”　　从对方手里接过便当盒，甘蓝有些无奈地叹了口气。　　叶予白这家伙，也真是的。　　早点怎么不说？　　现在，她都已经吃饱了！　　叶予白也是无奈：“抱歉，我忘了告诉你了。”　　甘蓝趿拉着拖鞋，走回沙发，将便当盒打开。　　今天的饭菜，是青椒炒肉，还有炸虾球，西兰花。　　看着也不算多。　　甘蓝便用手指夹了一个虾球，放到嘴里，嚼啊嚼。　　口味上，也是她最喜欢的那种清淡口味。　　看来，叶予白是特地跟对方叮嘱过的。　　等她准备用手指去捏青椒的时候，叶予白出声制止了她。　　“用筷子嘛，笨蛋。”　　甘蓝“噢”了一声。　　很不情愿地拿起了筷子。　　“用手多方便啊，还能省得多洗一双筷子。”　　听到这话，叶予白是真的哭笑不得。　　“我说，你不至于懒成这样吧，媳妇儿？”　　甘蓝又打了个哈欠。　　不知不觉中，她的确觉得，自己懒了起来。　　而且，最要命的是，不仅懒，还总喜欢吃些奇怪的东西。　　比如说，今天的晚餐，是炸鱼尾巴。　　这个鱼，肉最多的地方，应该是鱼肚子。　　可是，她却只觉得，鱼肚子太油腻。　　还是鱼尾巴上少得可怜的那一点点肉，最香了。　　“算了，懒就懒点吧。”　　叶予白叹了口气。　　“我这就买个洗碗机，让快递员给你送上门去。”　　挂了电话之后。　　叶予白又回去继续躺着了。　　只是，怎么想都觉得，好像哪里有点不太对劲？　　甘蓝以前懒是懒了点，也没这么懒？　　不过，他没有仔细地往下想。　　只当是季节变换，人一时半会儿适应不了。　　拿出手机，在网上店铺翻找了一下。　　“洗碗机……嗯……”　　“随便买个就行了。”　　“反正，我还是喜欢亲自洗碗。”　　说着“随便买个”，却买了一个最贵的。　　反正，不差钱就是了。　　……　　第二天。　　……　　早上有一节课，还是七点多的。　　甘蓝明明定好了闹钟，却还是起晚了。　　匆匆忙忙地换好了衣服，出门。　　走了一半路了，才意识到自己没带作业。　　只能下车，再回去拿。　　路上折腾了好久，等到学校的时候，还是迟到了。　　好在，专业课的老师认识她，也和叶予白玩得不错，没有扣她的平时分。　　甘蓝低着头，带着羞愧的心情，走到了教室最后排。　　落了座之后，做在前排的黄悦，突然丢了一张纸条过来。　　纸条上写了一句话：小蓝，今天有人问我要你的联系方式，不过我没有给，只把他的要了过来。　　背面就是那个男生的联系方式了。　　甘蓝郁闷了。　　她这都二十五岁了，还需要小男生的联系方式吗？　　果断还给对方。　　黄悦又加了一句话：还有件事情，我要感谢你！我姐姐说，她现在的工作，她很满意，等你有空的时候，让我请你吃顿饭。　　听到黄馨的好消息，甘蓝也是替她高兴的。　　不过，最近的她，的确没什么胃口，就推掉了这顿饭。　　一节课上完，下午就比较空闲了。　　只是，想到还有体育课，自己这懒散的性子又发作了，想着还是借一下叶予白的名字，请个假算了。　　从学校里出来，甘蓝习惯性地往超市的方向走去。　　路上遇到徐悠然。　　她的精神状态要比之前好得多了。　　看来，是叶予白给的药很奏效。　　“甘蓝小姐，你这是要去哪儿？”　　“随便逛逛。”　　两人一起进了超市的门。　　徐悠然往日用品的货架那儿走了过去，挑选了几包姨妈巾。　　这个时候，甘蓝才恍然意识到，自己这个月的例假，好像推迟了好几天了。　　摸摸肚子，也没有什么要来例假的感觉。　　徐悠然道：“甘蓝小姐，这个牌子我用着不错，你要不要也来试试？”　　甘蓝走上前，接过了。　　一款新出的姨妈巾，做得跟棉花糖的包装似的。　　徐悠然又随口问了一句：“你和叶教授，有打算什么时候要孩子吗？”　　听到孩子的话题，甘蓝又愣了一下。　　奇怪。　　最近自己的这些症状，怎么那么像怀孕了？　　想到这个可能性，她心头一跳。　　表情也变得有些不自然。　　“那个，徐小姐，你知道哪里有卖验孕的东西吗？”　　“你是说验孕棒？”　　“嗯，就是那个。”　　“那个的话，药店会有吧？”　　徐悠然毕竟也是没结婚的女人，不太清楚这些东西。　　看甘蓝一脸凝重的表情，她也紧张起来。　　“难道是……有了？”　　“不确定，但是我觉得，应该去验一下。”甘蓝摸着肚子，“嘶”了一声：“不好了，越是这么想，就越是觉得，可能有了。”　　这语气，听得徐悠然也紧张起来。　　“走，我陪你去药店，买个来验一下。”　　出去的时候，甘蓝又告诫她，先保守秘密，别乱宣传。　　这种事情，若是真的有，也就算了。　　若是没有，叶予白一场空欢喜，会很影响心境。　　徐悠然点头答应了。　　她能理解甘蓝想要低调的心情。　　“放心吧，我知道轻重，绝对保守秘密。”



第530章 530.好像是真的有了
　　这种东西，哪个药店都有卖的。　　甘蓝很容易就买到了。　　为了保险起见，还买了好几种一样的。　　拿回来之后，说明书上却说，要早上验比较准确。　　今天注定是验不成了。　　晚上，还能睡得着吗？　　甘蓝心情忐忑，拿捏着这一把的验孕棒，脑子里乱糟糟的。　　偏偏在这个时候，叶予白忙着很重要的事情，无暇顾及她。　　徐悠然一脸担心地看着她。　　今晚，她还有个股东会议，不能留在这里陪着甘蓝小姐。　　她感到有些愧疚。　　甘蓝催她回去忙自己的事情。　　徐悠然叹了口气：“有事打我电话，我随时都在。”　　甘蓝郑重地点了头：“放心吧。”　　最多只是怀个孕而已。　　自己是二十五岁的成年人了，合法的，怀孕怎么了？　　这不是一直都期待的事情嘛！　　想到这里，甘蓝忐忑的心情，也略有了缓解。　　坐在沙发上，托着下巴，单手操作着手机，继续玩着消消乐。　　……　　与此同时。　　叶予白还在忙碌着制定方案的事情。　　不接手这件事情也就罢了，一旦接手了，就会不由自主地犯强迫症，总想着做到最好。　　晚上的这个时间点，美艳动人的小护士，会总想着给他送点温暖。　　比如说，小毛毯。　　再比如说，奶茶和咖啡。　　再再比如说，热腾腾的饭菜。　　“叶教授，休息一会儿吧。”　　这金发碧眼的洋妞，还特地为了叶予白，学了中文。　　可惜，在叶予白身边混了这么多年，也只是混了一个端茶送水的工作。　　叶予白看待她的眼神，就跟看待同一个工作组的黑胖子差不多。　　洋妞倒是无所谓，她想要做的事情，也就仅仅只是陪着叶教授，时不时送一下温暖。　　叶予白：“放下，出去。”　　洋妞愣了一下：“叶教授，没什么事情，是我可以帮你做的吗？”　　叶予白低下头，看了看快要装满的垃圾桶。　　他推了一下，把它推到了洋妞的面前。　　“请你把这个拿去丢了吧。”　　“……”　　洋妞从他的办公室里退了出去。　　她走的时候，心里忍不住地想，自己换了发型，又故意穿了黑丝，叶教授是完全看不见吗？　　还以为多少会夸她两句呢！　　她这刚刚走，就立刻有人上来接力了。　　送来的东西，也是五花八门。　　叶予白烦不胜烦，只好把工作的地点转移，回家办事。　　收拾好自己的东西，下楼。　　到车库的时候，再一次看到了那个不省心的洋妞。　　洋妞换掉了护士服，穿上了一件很短的连衣裙，身材曲线暴露无遗。　　她就站在叶予白的车门边。　　“对不起，让一让。”　　叶予白无视了她的搔首弄姿，直接推开她，上了车。　　洋妞气得跺脚。　　“叶教授！这么晚了，已经没有车了，你作为一个绅士，不该送我回家吗？”　　“我没有那种义务。”　　忙碌，让叶予白失去了好好跟她讲话的耐心。　　但是，看到她大晚上的，又穿得这样少出门，叶予白心中还是有些不忍。　　如今的发国街头，大晚上可不太安全。　　他略想了想，便拨通了同一个工作组的黑胖子的电话，让他下来，送洋妞回去。　　等了不到三分钟，黑胖子就过来了。　　和叶予白的豪车没办法比，人家黑胖子骑的是辆二手的摩托车。　　黑胖子拍了拍自己的后座，冲着洋妞吹了个口哨。　　“来吧，莉莉，我送你回家。”　　洋妞一脸嫌弃地看着他，以及他的坐骑。　　“不必了，我有车。”　　她扭头就走。　　黑胖子看着她的背影，无可奈何地摊了摊手。　　这些小姑娘的套路，就算是他这样一个黑胖子，也颇为了解了。　　都不是什么省油的灯。　　在这里赖着不走，并不是怕夜晚的街道不安全，而是单纯地想要勾搭人家叶教授。　　“叶，你也真不容易啊。”　　“我觉得还挺容易的。”　　叶予白笑了笑。　　他心里，只装了一个人，也就装满了。　　别人再怎么想方设法地挤进来，也是徒劳。　　叶予白开着车，与黑胖子缓缓并行。　　“我很好奇，叶夫人究竟有什么样的魅力，能让您这样为她坚持？”　　“她是天底下最漂亮、最聪明的女孩子。”　　叶予白不加掩饰地夸着自己的夫人。　　“别人怎么看她，我无所谓，我只知道，我愿意为她奉献自己的一切！”　　黑胖子也笑起来。　　“真羡慕您的这位叶夫人！”　　到了大道上，这才分道扬镳。　　叶予白开着车，孤独地行驶在异国他乡的街道上。　　望着这些陌生的风景，就越发想念自己的老婆。　　这就真的很奇怪。　　过去的七年时间里，他一直生活在这座城市，也常常一个人上班、下班，却从来没有像此时此刻这样，感到孤寂过。　　也许，是因为知道，甘蓝就在家里等着自己吧？　　“唉，真想快点结束这一切，回去陪着她。”　　叶予白又叹了口气。　　攥着方向盘的手，略微用了几分力气。　　……　　第二天的早晨。　　甘蓝早早地起了床。　　怀着忐忑的心情，去了卫生间。　　手脚都有些冰凉了。　　拿着这一把的验孕棒，按照使用说明操作了，默默地等待结果。　　蹲在地上的这一会儿，她心里想了很多。　　想到开玩笑的时候，跟叶予白一起，给孩子取的名字。　　想到抱着小婴儿的时候，那种沉甸甸的感觉。　　想到了沈舟抱怨的那些艰难和甜蜜。　　在她看来，一个家里，有了孩子，才会真正地把两个人联系到一起。　　这种想法，可能有些片面。　　但，就是她最真实的想法。　　等了好一会儿。　　上面的显示，渐渐完整。　　看到上面的两道杠，她的呼吸，也凝滞了几秒。　　“这个意思，是有了吧？”　　她又仔细地再读了一遍说明书。　　这一回，是完全确定了。　　一根的显示可能有点问题，那么，这么多根，不可能有问题了吧？　　甘蓝攥紧了手中的结果。　　沉默了好一会儿，还是决定，先将这个结果隐瞒。　　等叶予白做完了事情回来，她再告诉他，免得他分心。　　“从今天开始，饮食要注意了呢。”　　甘蓝郑重地想着。　　“得好好查一查资料，不该吃的东西，一样也不能吃！”　　————————————————　　在这里，发个投票吧。　　希望蓝白组合生儿子的，这条后面吐槽扣1.　　希望生女儿的，这条后面吐槽扣1.　　希望是双胞胎女儿的，这条后面吐槽扣1.　　希望是龙凤胎，这条后面吐槽扣1.　　投票结果会决定剧情走向哦~（推了推眼镜.jpg）



第531章 531.那我们就跟着你回家了
　　“山楂，螃蟹，薏米……”　　“烟，酒……”　　“油炸物，辣椒……”　　甘蓝越是查下去，就越是觉得离谱。　　尤其是不让她吃螃蟹，她这感觉简直是天塌了啊。　　甘蓝托着下巴，唉声叹气。　　“不对，度娘上说的，也未必靠谱，我还是问问有经验的人吧。”　　在她想来，有经验的人就是沈舟女士了。　　不过，她也没有告诉对方，自己可能已经有了的事情。　　沈舟接到电话，挑了下眉。　　心里隐约有些猜测。　　不过，也没有直白地问甘蓝“你是不是有了”这样的话。　　“甘蓝小姐，你也不必忌口那么多。只是吃药要注意点，其他的，都没有什么特别大的讲究。当然，你家那位是医生，听他的安排，就更妥当了。”　　沈舟想起自己怀孕的时候，麻辣小龙虾也吃了不少。　　生下的孩子，还不是健健康康的？　　总是这样不能吃，那样不能吃，这么漫长的十个月，会把人逼疯的。　　甘蓝听着她的话，又觉得很不靠谱。　　沈舟女士向来心大，而甘蓝自己，则向来是非常小心谨慎的。　　挂了电话之后，她果断地出门打车，去妇产科，挂了个号，准备做更详细的检查，听取更专业的意见。　　当然，她还是想过，要问问孩子他爸的意见。　　只是，考虑到最近他在忙着重要的事情，她又不愿意打扰到他了。　　……　　与此同时。　　医学院的办公室里。　　叶予白正在闭目养神。　　半睡半醒之际，总觉得好像走进了一片纯白色的花海。　　花海的尽头，是一座硕大的风车，以及一座小小的木屋。　　两个穿着碎花连衣裙的小姑娘，正坐在木屋的台阶前，编织着花环。　　看起来，她们俩大概也就五六岁的样子。　　叶予白站在她们的面前，打量着她们。　　总觉得，她们的身上，带着一种莫名的熟悉感。　　可是，究竟是哪里冒出来的熟悉感，他又说不上来。　　明明是根本不认识她们啊。　　“你觉得这个好看吗？”　　其中一个小女孩，将手中编好的花环，递到了叶予白的面前。　　叶予白被动地接了过来。　　老实说，小孩子的手艺，称不上好。　　只是勉强能看而已。　　但是，叶予白还是微微笑着，点了头。　　“那我就跟你回家咯？”　　小女孩站起身，拍了拍裙子上的灰尘，整理了一下略微有些卷曲的头发。　　上前两步，握住了叶予白的大手。　　另外一个小女孩子，同样递上了她手里的花环。　　“你看看，我的好看吗？”　　她的动作要慢一些，但是，做的花环却要更精细。　　一头黑色的长发，像是瀑布一样，披散在脑后。　　说话也是轻声细语，非常温柔。　　叶予白同样接过了她的花环。　　仔细地打量了一下，点了点头。　　“你们的，都很好看。”　　“那我……也可以跟着你回家吗？”　　温柔的小女孩，咬了咬手指，怯生生地看着叶予白。　　生怕叶予白不答应她的要求。　　叶予白叹了口气。　　看着她，就莫名想到甘蓝小时候的样子，哪有拒绝的道理？　　“嗯，你跟着我回去吧。”　　他握住了她的小手。　　梦到这里，就一下子醒过来。　　叶予白猛地睁开眼睛，呼了一口气。　　外面，风很大。　　窗户没有关好，被风敲打得噼啪作响。　　他擦了擦额头的冷汗，站起身，用力地关上了窗门。　　这个时候，手机铃声突然就响了起来。　　“叶教授！不好了，病人突然休克了，请赶紧来病房！”　　电话那头，是惊恐且慌乱的人声。　　叶予白愣了一下。　　还不等仔细地问，电话就在匆忙之中挂断了。　　叶予白也来不及多想，猜到肯定是向彤出事了，立刻拿起外套就冲出门去。　　……　　病房里，已经乱成了一团。　　计划好的方案，也来不及再仔细地去审核和讨论。　　计划赶不上变化。　　一直跟在向彤身边的助理、佣人，都已经开始抹眼泪。　　“不行了，病人已经拖不下去了。”　　“叶，你要拿定主意了。”　　“现在，立刻，马上，就要送病人进手术室！”　　“叶教授，快点拿主意啊！”　　这样复杂的病例，就算是叶予白，也只是初次见到。　　他手里紧紧地攥着方案，表情阴沉。　　病房内的喧闹，似乎已经在不知不觉中抽离。　　他的眼前，只能看到那个苍白的病人。　　冷汗顺着他的脸颊，缓缓滑落。　　吧嗒——　　滴落在他胸前的工作牌上。　　生与死，仿佛只在他手指间的缝隙当中。　　稍有不慎，就会再也抓不住。　　如果躺在这里是他的养父母，他一定会下不去手。　　但是，躺在这里的，是向彤。　　一个于他而言，几乎等于陌生人的亲人。　　他能不能下得去手？　　这个难度系数的手术，放眼整个医学院，乃至整个发国，也没有几个人敢做的。　　太难了，真的太难了！　　“把她送去手术室。”　　叶予白的大脑里，出现了短暂的空白。　　连续好几天休息不好，又出现这样一档子事情，他感觉自己随时要倒下了。　　助手给他递了一杯葡萄糖水，劝他先喝了，恢复一下。　　叶予白接过之后，一饮而尽。　　“马上准备手术。”　　他跟在医学界的权威们的身后，走出了病房。　　一路上，只能听到急促的脚步声。　　换衣服，换鞋子，戴上手套。　　一切流程，都是那么熟悉。　　所有人都看出来，叶予白的状态不太对劲。　　以往做任何手术，叶予白都不会露出这样的表情，哪怕是难度系数比这个更高的手术。　　“叶，如果你实在不行的话，就站在我们身后吧。”　　叶予白曾经的老师，一个白发苍苍的老教授，拍了拍他的肩膀。　　“我知道，此时此刻，你的内心在动摇。”　　“现在的你，拿着手术刀，手也是会颤抖的。”　　“这样的你，没有办法顺利地完成这一台手术。”　　老教授的话，让叶予白垂下了脑袋。　　他的手，的确在颤抖。　　口口声声说着不在意，心里却依然还是有着一道坎。　　他居然觉得有些荒唐。　　自己学医的最初目的，是为了挽救甘蓝。　　可是，面对向彤的这一刻，他才意识到，身为医生，是没办法给最亲近的人下手的。　　手术台的灯光亮起。　　仪器已经开机。　　叶予白愣愣地站在他们的身后，攥紧了拳头。　　“我该怎么办呢？”　　————————————————————————　　作者：根据昨天的投票结果，双胞胎姐妹预定。（推了推眼镜.jpg）



第532章 532.不允许你吃辣
　　叶予白制定的手术方案，几乎没有出错过。　　他总能够对病人的状态进行最精准的判断，这一次也不例外。　　只是，这样精细的手术，没有他的亲自参与，只是听从他的指挥，成功概率实在是太低。　　叶予白木愣愣地站在后排，看着同行们忙碌着。　　很快，意外状况就发生了。　　“这个肿瘤，长得位置很怪，靠近动脉血管了。”　　“这一刀切下去，十有八九会大出血。”　　“怎么办？”　　叶予白的老师，也从来没有遇到过这么棘手的问题。　　他回头跟叶予白商量，希望他能够拿个主意。　　叶予白吐了口气，额头已经布满了冷汗。　　他走上前几步，来到了手术台前。　　看着那一片的血色，他有些晕眩的感觉。　　“这个手术，除了你，他们谁也做不了。”　　“这些仪器，也只是在为病人争取最后的时间。”　　“叶，你还有最多十五分钟。”　　所有人都看着叶予白。　　这个方案的制定者，才拥有最大的话语权。　　他的那双手，才最有把握，做这件事情。　　叶予白接过了他们托盘里的手术刀。　　手，仍然有些轻微的颤抖。　　这个时候，老师握住了他的手腕。　　止住了他的颤抖。　　助手给他擦了擦额头的冷汗。　　十五分钟的时间。　　留给他考虑的时间，最多也就三分钟。　　他若是将这个病人交给其他人，那么，十五分钟之后，她极有可能因为大出血而死。　　若是在他的手里，那手术成功的概率，会在六成以上。　　叶予白闭了闭眼睛。　　这该死的手，还在轻微发抖。　　就在这个时候，他的耳畔，似乎又听到了梦中那两个小女孩的声音。　　“老爹，你不是要成为最伟大的医生吗？”　　“放心去做，我们会一直陪着你哒~”　　叶予白睁开眼睛。　　这声音，像是从他心底里传来的一样。　　听着是那样真切。　　但是，在叶予白看来，自己这可能是想要孩子，想出幻觉来了。　　竟然会听到有小孩子叫他老爹？　　但，说来也真是很奇怪。　　他感觉自己的心境，渐渐平稳了。　　手上也有了力气，好像一点也不抖了？　　老教授也感觉到，站在自己身边的叶予白，气场变得不同了。　　他愣了一下。　　缓缓地松开了握着叶予白手腕的那只手。　　“我尽力而为吧。”　　叶予白吐了口气，握紧了手里的刀。　　……　　这场手术，进行了六个小时。　　好在，全程再未出现任何的风险。　　叶予白的表现，可以用超常发挥来形容。　　他的冷静和理智，创造了一个奇迹。　　等他从手术台上下来，只走了几步路，便靠着墙壁蹲了下来。　　大脑，一阵阵发晕。　　长时间高强度的集中精神，榨干了他全部的能量。　　助手们手忙脚乱地搀扶着他，去办公室里休息。　　躺下之后，他仍然抓着助手，询问病人的情况。　　反复确认了病人情况良好，他松了口气。　　“那我休息一会儿，接下来的事情，交给你们了。”　　闭上眼睛，沾了枕头就睡。　　这一觉，足足睡了有一天一夜。　　等他睡饱了起来，老教授带着助手，给他送来了可口的饭菜。　　“病人已经基本脱离危险了。”　　老教授拍了拍他的肩膀。　　“你安心休息吧。”　　叶予白松了口气。　　只是，仍然不怎么想吃东西。　　胸口火烧火燎的，只觉得渴得厉害。　　“有没有冰的东西，我想要杯冰水。”　　“你甚至可以要一杯冰酒。”老教授笑起来：“最近，你太累了，需要更多的休息，放松。”　　“不了。”　　叶予白还记着，甘蓝不喜欢他喝酒的事情。　　听他这样说，老教授还是嘱咐助手，弄了杯冰水给他。　　叶予白接过之后，一饮而尽。　　穿上衣服，穿上鞋子。　　看起来立刻就准备要出门。　　“我已经出门太久了，要回家了。”　　叶予白刚起来走两步，又摇晃着，靠墙了。　　老教授耸了耸肩。　　“叶，不急于这一时。想必，你的夫人，也不愿意看到你这个样子。”　　“我可以在飞机上继续睡。”　　叶予白咬着牙，又站稳了。　　老教授叹了口气。　　瞧瞧他这样子，真不知道该夸爱情的力量足够伟大，还是应该骂爱情使人麻木和冲动了。　　最后，还是他的助手拦住了他。　　叶予白又被搀扶回了病床，继续躺着。　　趴着的时候，他总觉得，现在的自己，像是条咸鱼一样。　　心情很沮丧。　　他还想要跟甘蓝聊聊，自己那个神奇的梦，以及梦中那俩可爱的小女孩呢。　　……　　与此同时。　　南城，叶家。　　“甘蓝小姐，你看这是什么？”　　徐悠然从包里，拿出了一包鱼尾巴。　　甘蓝眼前一亮，一下子坐了起来。　　“你怎么知道我想吃这个！”　　赶紧接过，拆开。　　用筷子夹了一块。　　正准备要吃，被徐悠然抢了过去。　　徐悠然一本正经道：“这个太辣了，你要涮一下水，我才能允许你吃。”　　说着，她就打开了冬瓜汤的包装盒，把鱼尾巴放进去，涮了涮。　　甘蓝的惊喜，一下子变成了郁闷。　　这玩意儿涮了水，还能有那味儿吗？　　她就是想要吃点辣的，非常想！　　徐悠然把涮干净的鱼尾巴，递给了她：“请用吧。”　　甘蓝叹了口气，接过来。　　只是吃了一口，又放下了。　　“不好吃。”　　“你其实不是想要吃鱼尾巴，是想要吃辣吧？”　　徐悠然看穿了事实真相。　　甘蓝点了点头。　　“我也不知道为什么，最近特别喜欢吃辣，还喜欢闻辣椒那味儿。”　　说来也是苦恼。　　辣椒吃多了，会容易便秘，而且还嘴巴里起泡。　　偏偏她控制不住自己。　　徐悠然皱起眉头。　　她打量了一下甘蓝的肚子。　　现在，还什么都看不出来。　　不过，根据古人说的话，什么“酸儿辣女”，这样一想，要生的，应该是女儿吧？　　“医生怎么说？”　　“医生说还什么都看不出来呢。”　　甘蓝托着下巴，郁闷脸。　　徐悠然同情地看着她。　　“那么，会觉得想吐吗？”　　“没有那种反应。”　　甘蓝又摸了摸肚子。　　眉头皱了皱。　　“我想，可能还不到她折腾我的时候吧。”



第533章 533.我的老婆，我自己会去教育的
　　“说起来，你有想过，要给孩子取什么名字吗？”　　徐悠然盯着她的肚子，会忍不住想象，小甘蓝的模样。　　只是想一想，都觉得很可爱啊。　　不过，如果是叶予白小时候的模样，那模样肯定也差不了。　　甘蓝吐了口气，道：“都说贱名字比较好养活，不如就叫……”　　徐悠然赶紧打住了她。　　“你可千万别给孩子取名狗蛋之类的，人家会恨你的。”　　甘蓝点了点头：“我的确也没打算叫狗蛋，我打算让她叫辣椒。”　　辣椒？！　　徐悠然觉得，这名字，跟狗蛋的随意程度，可能也差不多。　　出于对孩子的同情，她觉得，自己有必要纠正一下甘蓝的错误念头。　　“那个，就算是叫个水果，也比叫辣椒要好吧？”　　“好像也是。”　　甘蓝略微想了想。　　“叫小草莓吧！”　　纯粹是觉得草莓色很少女而已，随便取的名字。　　徐悠然觉得怪怪的。　　但是，你问她哪里怪，她又说不上来。　　于是，徐悠然又补了一句：“那你觉得，一定是女儿吗？”　　甘蓝摇了摇头：“不确定啊，所以，如果是儿子的话，就叫菠萝吧。”　　讨论着小朋友的小名，却渐渐饿了。　　于是，甘蓝约上徐悠然一起，去对面的餐馆吃饭。　　在等着上菜的时候，终于收到了之前参加诗词类竞赛的结果。　　“只是银奖吗？”　　甘蓝叹了口气。　　银奖可是只有奖金，没有学分啊。　　但是，如果可以的话，她还宁愿用一千块钱的奖金，去换那两分的学分。　　“有奖就不错了。”　　徐悠然也是经历过大学里这些竞赛的黑幕的。　　“有时候，做得最好的，恰恰是银奖、铜奖，而非金奖呢。”　　紧接着，她就说起了自己曾经被坑掉一个奖项的事情。　　“我倒是不在乎那五千块钱，我在乎的是那个奖杯！金奖的奖杯，太漂亮了，我就是冲着那个奖杯去的，结果没拿到，给我气死了。”　　徐悠然说着，又哼了一声。　　“不过后来我还是让人照着金奖那个式样，给我打造了一个一模一样的，放在房间里，当个摆件。”　　说着说着，话题就偏了。　　徐悠然突然道：“我看你挺有文学天赋的，没考虑过去做文学类的工作吗？”　　甘蓝愣了一下。　　徐悠然继续道：“以后你呆在家里的时间会很多哦，考虑去找个网络编辑之类的工作吧？或者，干脆做写手什么的，我看也挺赚钱的。”　　她说到这个，甘蓝算是明白了。　　这是打算让她去写小说吗？　　听是听说这行挺赚钱的。　　只是，这个玩意儿的黄金时代已经过去了，如今满大街都是，作者比读者还多，真的靠谱吗？　　徐悠然似乎看出了她的顾虑，笑道：“你也不为了钱，权当打发时间呗。”　　被这么提议了，甘蓝还真的有点心动。　　恰好这一世还读了这么个文学类的专业，说不定真能成为一代伟大的写手呢。　　……　　回到家之后，甘蓝在某个终点小说网注册了账号，准备上去试试手。　　没想到的是，发布了三章，就被和谐了两章。　　这让甘蓝也是始料未及。　　“说我涩情？哪儿涩了！就是写了那个和这个吗？这有什么的呀！”　　甘蓝表示不服。　　其实也不能怪她。　　她对小说内容的印象，其实还停留在当初看的那些刘备文。　　那些东西，现在当然是写不得了。　　可是，她看那些东西，看得最多，不让她写那个，她还能写啥？　　略想了想，　　她突然想起来，沈舟说过，她有个妹妹，在某个小网站，写这种文学。　　于是，给沈舟发了条消息，希望能跟她的妹妹聊聊。　　沈舟很快给了回复。　　不过，却是说她那个画本子的网站，这些年也有小说业务，如果她需要的话，可以去那儿看看。　　甘蓝戳开了她发过来的链接，点进去瞧了瞧。　　随便打开了几本书，看了一眼画风。　　当时就决定留下来了。　　沈舟当然很开心了，这不是意味着，以后可以带着她一起去漫展，卖本子卖小说了吗？　　美滋滋啊。　　但是，得知这个消息的单云深，表情就不太好了。　　出去之前，叶予白可是叮嘱过他，不让沈舟带着甘蓝去玩那些不该玩的东西。　　这会儿可好，不仅玩上了，还玩了一些很离谱的东西。　　“你觉得甘蓝小姐那么正经的人，能跟你这个画本子的混吗？”　　沈舟一本正经地点头。　　“能啊，她写她的小说，我画我的本子，有时候还能互相交流一下灵感呢。”　　“你说的小说，是正经小说吗？”　　“那当然正经了，是讲述人类爱情的嘛！就是过程详细了一点而已嘛。”　　“沈舟。”单云深叫住了她：“人家的男人，可是懂医学的，你当心他给你下毒，把你结果了。”　　沈舟哆嗦了一下。　　她居然信以为真。　　单云深摸了摸她的脑袋：“乖，去告诉甘蓝小姐，你家那个网站倒闭了，让她别来了。”　　……　　“所以，事情就是这样。”　　沈舟惨兮兮地看着甘蓝。　　甘蓝则是不明所以地看着她。　　沈舟突然造访，一进门就开始控诉孩子他爸，说他不懂艺术，说他霸道无情。　　甘蓝是听得一愣一愣的。　　她只是找了份工作而已，至于像是单云深他们说的那么严重吗？　　沈舟喝了口水，继续哀嚎。　　“我家那位，说我把你带坏了！”　　“还试图让我欺骗你，离间我们的姐妹感情！”　　“小蓝蓝呐，你可一定要守口如瓶啊。”　　沈舟抹了抹眼角那颗并不存在的眼泪。　　“如果让他们男人知道了，那问题就严重了哦！”　　甘蓝郑重地点了点头。　　“放心吧，他们是不可能认出我的。”　　沈舟让她再三保证了，这才放了心。　　只是，她的男人单云深，非常了解她，竟然还是把这件事情，以及它可能存在的风险，告诉了叶予白。　　叶予白接到了这样的投诉，吐了口气。　　无奈望天。　　担心的事情，还是发生了啊。　　他最不希望的，就是看到自己的老婆，跟着沈舟去玩那些涩涩的东西。　　可是，既然甘蓝觉得高兴，他又有什么可以反对的呢？　　于是，叶予白回复：　　“单云深，你管好你的老婆就行，我的老婆，我自己会去教育的。”



第534章 534.看她哭了，怎么更想欺负她？
　　两天之后。　　叶予白回国了。　　临走之前，他从向彤的助理那里，得到了她承诺的，转赠的财产。　　这一次死里逃生，向彤的性格发生了很大的变化，思想也和当初截然不同了。　　“向彤女士表示，把这些交给你之后，她要去庙里修行了。”　　助理叹了口气。　　说到向彤的这个决定，她这个当助理的，还是觉得很可惜。　　毕竟，她是那样一个有才华的人。　　当然，向彤的人品，还是很难一言概括。　　只能说，每个人都有每个人的看法了。　　“可是，我没打算要这个啊。”　　叶予白从头到尾都没有打算要接收向彤的财产。　　他知道，这个人很富有。　　这一辈子，没有亲人缘，却很有财运。　　虽然他一点也不知道，向彤手里这些钱，是怎么赚来的。　　但，这也不是他想要关心的事情就对了。　　“这些总价值，可是超过六十个亿的。”生怕叶予白是不清楚状况，助理又强调了一遍。　　“不管多少钱，我都没有兴趣。”　　紧接着，叶予白将当初被赠与了星海园别墅，他没有验收的事情，也说了一遍。　　助理愣愣地看着他。　　看来，叶予白这个人，的确和他们想象的，很不一样。　　“我想，钱不能做到的事情，还有很多。”　　叶予白这样说着，拍了拍助理的肩膀，从她身边走了过去。　　“祝彼此都好吧。”　　……　　上了飞机之后，叶予白开始继续补觉。　　这段时间里，医学院的众人，可以有得忙活了。　　他处理的这个病例，够他们学习很久了。　　那么，换句话来说，接下来的一段时间里，他们都不会来烦他了。　　只是，都快要下飞机了，叶予白才意识到，自己忘记了要给甘蓝带的礼物，顿时清醒。　　“完了，回去要挨训。”　　叶予白扶额。　　蹲在门口，想了一会儿对策。　　脑子里灵光一闪。　　有了主意了。　　拿出手机，联系了一下准备明天启程来国内的老教授，让他帮忙带一份特色糕点，要包装得闪闪发亮的那种。　　女孩子嘛，都喜欢这种东西。　　等甘蓝看到这个，也一定会选择原谅他的。　　老教授：“叶，你不会是忘记给你的夫人带礼物了吧？”　　叶予白：“啊哈哈~被您发现了。”　　老教授：“你小子真是的。”　　叶予白：“啊哈哈~如果方便的话，把我办公室里那套没有拆封的裙子，也一并带过来吧。”　　终于解决了这个问题。　　叶予白长舒一口气。　　可以带着行李箱回家啦！　　……　　这个时候，甘蓝正在等待着外卖。　　叶予白并没有告诉她，自己要准备提前回来的事情。　　徐悠然和沈舟，今天也不会来找她。　　她可以安心地吃一顿麻辣小龙虾了。　　等待的时候，她就已经有些坐立不安。　　这段时间特别的想吃点辣味，可是偏偏被徐悠然她们盯得很紧。　　尤其是徐悠然，简直是严格管制她。　　“这最初的三个月，是非常关键的，甘蓝小姐，你要克制啊。”　　她当然知道，徐悠然她们是为了她好。　　可是，克制这件事情，对于体内激素变化极大，情绪极其不稳定的甘蓝来说，实在是太难了。　　“我发誓，我只吃两只，就两只！”　　甘蓝在客厅里走来走去。　　自言自语。　　“算了，再多加一只，就三只，保证就三只！”　　正走着，门口的指纹解锁的声音，就响了起来。　　甘蓝的步伐，一下子僵住了。　　叶予白回来了？　　扭头一看。　　门被推开了。　　叶予白还没进门，他的行李箱先进了门。　　紧接着，他就进来了。　　两人四目相对。　　叶予白愣了一下。　　“你在干嘛呢？”　　“我……溜达溜达。”　　甘蓝不敢说，自己是在等待外卖。　　在不知道她怀孕的前提之下，他就已经不允许她点外卖了。　　尤其是小龙虾之类的食物，是他给她定下的“绝对禁忌”。　　“不会是在等待外卖吧？”叶予白一脸怀疑地看着她。　　甘蓝挠了挠头发，望天，假装无事发生过。　　她正要想个借口，转移话题。　　但是，门铃已经响起来了。　　外卖员提着她心心念念的小龙虾，站在她的门口。　　“您好，请问是甘蓝女士吗？您的麻辣小龙虾，备注超级辣的，已经到了。”　　叶予白从外卖员那儿，接过了外卖。　　回头，看了一眼甘蓝。　　甘蓝摸着后颈，继续望天，仍然想要假装无事发生过。　　叶予白：“来，跟我解释一下，这是什么？”　　他掂了掂手里的这份外卖。　　还挺有分量，少说得有五斤。　　甘蓝叹了口气：“我就是想要吃点辣的，而已啊。”　　叶予白：“而已？”　　甘蓝颓然地坐在了沙发上：“我最近都没有点外卖，我用我的良心发誓。”　　叶予白也跟着坐在了沙发上。　　他伸出手，揉了揉她的头发。　　只是想要吃个麻辣小龙虾，看把她委屈的，眼眶都红了。　　原本他还满腔的“强烈谴责”，现在，也只能原封不动地咽回去了。　　“不是不让你吃小龙虾啊，外卖做的不太干净，我不放心而已。”　　叶予白放下了手里的外卖。　　“你真的想吃，我亲自养一鱼缸的给你，每天煮给你吃，怎么样？”　　甘蓝：“……”　　等他养的小龙虾长大了，可能孩子都会隔着肚皮踢她了。　　可恶啊。　　她现在才不管它干不干净，卫不卫生，她就是想要吃一口辣味，解解馋嘛！　　越想越是委屈，眼泪说掉就掉下来。　　“白痴叶予白！我现在不管那么多，你把我的外卖还给我！”　　她凶巴巴地瞪着他。　　眼泪一个劲地往下掉。　　“我就是尝一尝味道，怎么了嘛！”　　叶予白：“……”　　糟糕，是心动的感觉。　　看到她哭成这样，他不仅没有多少的罪恶感，反而很可耻地起了犯罪的欲望。　　怎么办？　　媳妇儿太可爱了，他忍不住要欺负她了。　　然而，甘蓝却站起身，以敏捷的身手，抢走了那盒小龙虾，飞快地溜进了屋子里，关上了门。　　叶予白追都没追得上。　　他耐心地敲了敲门。　　但是，没有回应。　　甘蓝拆开了盒子，连一次性的手套都没有戴，就捏起了一只小龙虾，放进了嘴里。　　在真正尝到这个味道之后，她心中的执念，也就解开了。　　她心里叹了口气。　　默默地吐掉了。　　为了孩子着想，郑重地合上了盒子。



第535章 535.要进入一孕傻三年的流程了
　　这个时候，甘蓝终于知道，为人父母，是一个多么沉重的词了。　　叶予白坐在她的门口，点开聊天框，给她发消息。　　发了一堆逗她开心的表情包。　　甘蓝听着手机铃声叮咚乱响，却一点也不想管它。　　她把手机丢进了被窝里，抱着枕头，蹭了蹭眼泪。　　这才没几天，她就理解了沈舟为什么会说“极度后悔”了。　　太闹心了！　　叶予白坐在门口，足足等了两个小时。　　他心里其实也纳闷，以前的甘蓝，虽然有任性的时候，但那也是小学、初中的时候了。　　高中之后，特别是两人在一起之后，她似乎很少再这样了？　　“不至于为了一盒小龙虾跟我闹婚姻危机的吧？”　　叶予白心中忐忑。　　“唉！早知道她这么想吃，让她吃就是了，就算小龙虾真的有毒，我也能帮她解毒的嘛。”　　此时，后悔的心情，已经愈演愈烈了。　　左思右想，他还是决定去柜子里掏一根铁丝，偷偷开门，看一看甘蓝在做什么。　　等下，她就是想要打他，骂他，他也认了。　　废了一点力气，撬开门锁之后，却看到甘蓝趴在被窝里，蜷缩着身躯，睡了过去。　　“啊，这？”　　叶予白也着实是无语了。　　自己提心吊胆了这么长时间，她却睡得像是小猪似的？　　睡就睡了，还不盖被子！　　着凉了怎么办？　　叶予白心情复杂，上前两步，替她捞起了被子，将她的腿放进被子里，再挪动她的胳膊，也一并放进被子里。　　就在这个时候。　　他捏到了她的手腕。　　将就着，就给她把了个脉。　　这不把脉还不要紧，一把脉，把他自己给吓着了。　　这脉象，不太对劲啊？　　感觉像是传说中的喜脉？！　　叶予白生怕自己是妄想症发作了，又赶紧调整了姿势，再重新替她号了个脉。　　没错，就是喜脉。　　虽然是他头一回摸到正经的喜脉，但他是绝对不会搞错的。　　学习中医的理论知识时，这个东西，他可是着重记忆过的，为的就是今天！　　叶予白强忍住内心的喜悦，小心翼翼地放下了甘蓝的胳膊，替她掖好了被子。　　这个时候，他不能吵醒了甘蓝。　　虽然他很想直接把她抱起来，亲亲抱抱举高高，但是他不能。　　孩子他妈需要休息，需要更多的睡眠！　　“嘿嘿，难怪她最近懒了，还喜欢吃辣……”　　“等等！”　　叶予白突然发现了盲点。　　“她喜欢吃辣？酸儿辣女？？？”　　很快的，　　他就联想到了在发国的时候，那天做的那个奇怪的梦。　　“看来，怀的是女儿？”　　叶予白这样一想，心情就更激动了。　　大男人的梦想之一，就是有一个可爱的小公主嘛。　　“祈祷小家伙长得像甘蓝！”　　叶予白想着带小甘蓝去上学的场景，就觉得格外带感。　　这要是能够如他所愿，那他这辈子就再没有任何遗憾了！　　“等等，既然是怀孕了，她自己知道么？”　　叶予白看了甘蓝一眼。　　紧接着，他又看到了床头柜上的小龙虾。　　他起身，往那儿走了过去。　　打开盒子。　　发现里面还装得满满当当，像是根本没有动过的样子。　　联想到甘蓝奇怪的举动，叶予白恍然大悟。　　当时就把真相猜了个七七八八。　　“这家伙，明知道自己怀孕了，却隐瞒着我，是怕我动手术的时候，分心吧。”　　想到这，他叹了口气。　　再回头看了甘蓝一眼。　　现在，他就想看看，这家伙打算瞒他到什么时候。　　……　　第二天早晨。　　……　　甘蓝迷迷糊糊地起了床。　　拿起手机，看了一眼时间，又打开相册，看了一眼课表。　　今天有课，得去学校。　　打了个哈欠，伸了个长长的懒腰。　　人总是犯困，做事都没办法集中注意力了。　　摸了摸肚子，感受了一下身体的变化。　　这会儿当然是没什么变化。　　度娘上说的那些症状，也都还没有出现。　　走出卧室，叶予白已经为她准备好了早餐，还有补充营养的冲剂。　　“今天你有课是吧。”　　叶予白也看了她的课表。　　“等下，我送你去学校，顺便，我还要去教务处报到。”　　甘蓝随口问了一句：“你不是已经应聘了心理健康课的老师么？干嘛还去报到。”　　叶予白：“哦，没什么，早上我申请做你们的辅导员了。”　　这句话，让甘蓝一下子清醒了不少。　　她抬起头看他。　　他居然还是一本正经的表情。　　看来，并不是开玩笑。　　说起来，自从欧阳被劝退之后，他们班级的辅导员一职，也的确是一直空缺的。　　“你有没有搞错，医学教授来当一个小小的辅导员？”　　“没搞错啊。”　　叶予白摸了摸下巴。　　“辅导员的工作，也不是很难吧？”　　甘蓝扶额：“这不是难不难的问题，这个工作，会很忙碌的。”　　叶予白笑道：“忙，多半是因为没有效率，我觉得我做事情，还是很有效率的。”　　“可是……”　　“好了，放心吧，我只是暂代。”　　叶予白只是想要离她更近一些，为她在大学校园里，创造更多的便利。　　至于辅导员的工作，姑且只算是一种尝试。　　做不了的话，还可以让给别人。　　吃过早饭，就要准备去学校了。　　一路上，叶予白都在等着她坦白的一刻。　　可惜，并没有。　　到了学校，他陪着她走到了上课的教室。　　这个时候，他仍然在等着她的坦白。　　还是没有。　　“甘蓝，你有没有什么事情，是要跟我说的？”　　叶予白试探着问了一句。　　甘蓝茫然地看着他。　　这会儿，她倒是真没有刻意想着，自己怀孕的事情了。　　“没有啊。”　　“真的没有？”　　“真没有！”甘蓝从他手里夺过了自己的书包：“好了，你去忙吧，我要上课了。”　　目送着她进了教室，叶予白叹了口气。　　有句老话，叫作“一孕傻三年”。　　他开始隐约有点担心了。　　自己家这个，平日里就看起来呆萌又傻乎乎的。　　这十个月的时间，她得傻成什么样？　　他身为她的丈夫，又是个医生，是不是得给她再配点药膳，避免她傻得太厉害？　　“可是，她又很抗拒吃药，我该怎么办呢？”　　身为一个教授，他却搞不定这么个小笨蛋。　　心里很无奈啊……



第536章 536.他只是来听课的，为什么会变成这样？
　　叶予白来到教务处。　　敲了敲门。　　教务处的负责人，是个有点上了年纪的女人，看到叶予白的时候，也莫名地脸红了一下。　　叶予白着实无奈。　　自己什么时候就有了这种老少通吃的魅力？　　很麻烦啊。　　好在，上了年纪的女人，都比较庄重一些。　　“叶老师啊，你这个履历，来当个小小的辅导员，会不会有点屈才啊？”　　她推了推眼镜，试着给叶予白建议。　　“我可以介绍你去待遇更好的部门，你考虑一下？”　　叶予白摆了摆手。　　他又不缺钱，谈什么待遇？　　“不必了，请给我尽快办理一下手续，谢谢。”　　负责人又嘀嘀咕咕地说了好几个“可惜”，不太情愿地给他印了章。　　“好了，叶老师。”　　把手里的文件递过去。　　“祝您工作顺利。”　　“谢谢。”　　……　　从教务处出来，叶予白沿着长廊往外走。　　偶尔能够听到几个班级的老师，在用方言味儿很重的普通话，亢奋讲课的声音，还偶尔能看到后排几个玩手机的学生。　　这倒是勾起了他曾经读大学时候的回忆。　　想到了凌晨的自习室、图书馆，他会心一笑。　　这也是青春的记忆啊。　　“哎，前面的，瞎逛什么呢？现在是上课时间！”　　有个穿着职业正装的女教师，叫住了叶予白。　　“你是哪个班级的？”　　叶予白愣了一下。　　他下意识地想说自己是医学部的。　　但是，转念一想，自己都毕业好几年了。　　而且，他的大学，也并不是在国内读的，紧张什么呢？　　“我是大一的辅导员。”叶予白这样说着，“随便看看，熟悉一下环境。”　　女教师推了推鼻梁上的眼镜。　　仔细地将他从头到尾打量了一番。　　辅导员？　　学校里最年轻的辅导员，好像也得27岁了。　　这小子，看起来也就二十出头，真不是学生？　　正迎着对方怀疑的目光，叶予白送上了自己的工作证。　　他辅导员的证件还没有办下来，拿给她看得，还是他做心理健康课老师的证件。　　对方一看就愣住了。　　原来这就是最近常常听女儿说的，知名网红教授？　　怪不得看着有点眼熟呢！　　“你就是那个叶予白，叶老师？”　　“是我。”　　“哦！”女教师把他的证件还给他：“我了解了。”　　什么叫作人不可貌相？这就叫人不可貌相。　　这么年轻的小伙子，已经是教授级别的了！　　除了很有天赋，恐怕还付出了常人所不能想象的努力吧。　　这可是万里无一的天才啊。　　叶予白从她的身边走过。　　女教师看着他的背影，若有所思。　　“等等！”　　女教师想起了自己女儿为这个男人疯狂的样子，她略想了想，将自己的工作手册以及签名笔递了过去。　　“我女儿刚刚上高三，很喜欢你的课，请你给她签个名吧？”　　叶予白听了这话，也是有些惊讶。　　他本以为，自己只是在城南大学比较出名，没想到江湖上已经遍布他的传说了。　　既然人家这么诚恳地请求了，他也没有拒绝的理由。　　给对方签上了名字。　　女教师小心翼翼地收好了。　　“谢谢。”　　……　　叶予白继续往前走，很快就走到了甘蓝他们教室附近。　　他试着推了推后门，还真就推开了。　　看着教室里寥寥无几的学生，他叹了口气。　　讲台上站着的老师，已经是两鬓斑白。　　他时不时地擦一擦汗，讲得很辛苦。　　可惜，他的课程一向没什么意思，选择他这门课的人呢，也就不多。　　在城南大学这样全国排名前十的重点大学，尚且如此，那他要是去普通一些的大学，恐怕得排不上课了。　　甘蓝埋头写着笔记。　　叶予白凑上前看了一眼，看到她那一手工工整整的汉字，心里就平添了许多欢喜。　　“不愧是我的媳妇儿，做的笔记也比别人的漂亮。”　　甘蓝隐约觉得背后有人，便回头看了一眼。　　正对上叶予白那双狡黠的笑眼，她愣了一下。　　“你来干嘛？”　　“来陪你上课。”　　叶予白这样说着，顺势坐在了她旁边的空位上。　　甘蓝推了推他，试图用这样的行动，暗示他出去。　　但，叶予白是俨然不动。　　很快，后排的其他几个同学，也看到了叶予白。　　大家都挺惊讶的。　　毕竟，这可是那个网红教授啊！　　预约他的课，可难了。　　合着他不是没时间给他们上课，而是在用他的时间上别人的课啊！　　站在讲台上的老教师，也看到了叶予白。　　他倒是不怎么上网，只是听一些年轻的老师说过，学校里多了一位教授，还是城南大学历史上最年轻的教授。　　班里同学们的注意力，全都被叶予白吸引了过去。　　老教师颇有些尴尬。　　他重重地咳嗽了一声，试图给自己拉回一些关注。　　可惜的是，也就前排的几个人看了他一眼。　　“那个，叶老师？”　　老教师试着叫了他一声。　　叶予白抬起头，看他。　　“你如果不是来上课的，还请出去吧。”老教师这样说着：“你站在那儿，同学们都不听课了，你会影响他们的学习啊。”　　叶予白笑了笑，说着“抱歉”，准备起身离开。　　这个时候，有几个同学开始起哄了。　　“我听过叶教授的课，叶教授说过，他研究过西方历史，所以，这门课，叶教授也略知一二吧？”　　“既然叶教授也懂这个，那为什么不请叶教授给我们上课呢？”　　“就是啊，叶教授，您来吧？”　　叶予白这都走到门口了，又被几个男同学拽住了。　　看到这样的场面，老教师的脸都黑了。　　这算是什么意思？　　该走的人，不是叶予白，难道还得是他这个任课老师不成？　　甘蓝拼命给叶予白使眼色，让他出去。　　叶予白无奈摊手。　　他也想走，但是门口有女同学堵着，胳膊还被俩男同学架着。　　他这怎么走？　　“既然是众望所归，那么，叶教授也别推辞了，上来讲课吧。”　　老教师拿着自己的教案和茶杯，站到了一旁，把讲台让给了叶予白。　　底下的同学们，可是掌声一片。　　大多都是女粉丝，带头起哄。　　叶予白无可奈何，只能上了。　　“这个笨蛋叶予白。”　　甘蓝扶额，不想看他。　　好好的心理健康课，讲什么西方历史嘛！　　这下可好，把别人的饭碗也抢过来了。



第537章 537.我想要听你亲口告诉我这个消息
　　叶予白站上了讲台。　　底下的掌声，又响了起来。　　没办法，他的名气，实在是太大了。　　之前经历过在心理健康课上抢位置的事情之后，大家都领教到了这位教授的魅力。　　抢到就是赚到啊！　　至于叶教授的西方历史到底讲得怎么样，反而不是大家关注的重点。　　他愿意给人上课就行！　　原本坐在后排的同学，也都挪着书包、笔记本，去了前排。　　后排空空荡荡，只剩下了甘蓝一个人。　　隔壁班刚巧下课，听到这边几次三番的鼓掌，都觉得挺稀奇的。　　“那个教西方历史的老头，今天怎么这么受欢迎？”　　“开玩笑吧！谁受欢迎，也不可能是他啊。”　　“可是，隔壁不就是西方历史课吗？”　　“等会儿，讲台上站着的是谁？”　　很快，他们就发现了叶予白。　　这个时候，叶予白刚刚借来一本教科书，在黑板上写着重点。　　他回头放粉笔的时候，恰好被门口路过的小女生们看见。　　“呀！”　　“是叶教授的嘛。”　　“卧槽！叶教授去上西方历史课了？”　　“难道是小老头被换下来了？”　　“没，小老头坐在前排听课，脸都绿了！”　　高等学府里面，明星能够引起的轰动，远远不如一个教授所能引起的轰动。　　当这个教授同时拥有才华和相貌，那必定引爆全场。　　短短五分钟之后，就有不下二十个人，偷偷摸摸地从后门钻进来了。　　这种无聊的史学课程，也是头一回有这么多主动要求来听课的。　　这节课原本的任课老师，看着渐渐坐满的教室，心情很复杂。　　可以说，是梦想中的场景出现了。　　但是，又跟梦想不太一样。　　他多么希望，这些学生是冲着他的名字和脸过来的？　　叶予白给他递过来一个抱歉的眼神。　　老教师的自尊心，碎了一地。　　这会儿，不管叶予白怎么做，都不可能让他感到宽慰了。　　“我倒是要看看，这个小年轻人有什么本事！能上心理健康课也就算了，还能上历史课？”老教师心里抱着最后一丝侥幸。　　他只希望，底下的这些学生，给叶予白上一课。　　让叶予白知道知道，什么叫作“没有金刚钻，别揽瓷器活”。　　……　　四十分钟后。　　教室里，已经响过了五六次的掌声。　　叶予白很容易就调动了他们的学习热情，一节无聊至极的课，在他的手里，硬生生玩出了花样来了。　　等到一节课结束，众人还都是意犹未尽的样子。　　坐在前排，等着看笑话的老教师，也在不知不觉中嘴角上扬。　　等意识到自己也被对方的情绪感染了，才不得不暗暗佩服对方的授课能力。　　坐在后排的甘蓝，看着讲台上的那个男人，心里也颇有些感慨。　　将同学们送出教室，叶予白走到后排，坐在了甘蓝身边。　　照惯例，叶予白检查了一下她的笔记。　　在听老教师讲课的时候，她记得很详细。　　但是，在他接管这节课之后，她的笔记上，就没几个字了。　　“笔记记得不多啊，看来刚刚并没有认真听讲？”　　“听了！”　　甘蓝哼了一声。　　“那你的笔记呢？”　　“记在脑海里了。”　　甘蓝收拾着书包，将东西一样一样归纳好，拉上拉链。　　这个时候，叶予白看到了她放在书包夹层里的一包熬制好的中药。　　虽然只是匆匆一瞥，却还是看到了“安胎”这样的字。　　“媳妇儿，你书包里那个，是什么东西啊。”　　叶予白明知故问。　　甘蓝重新拉开拉链，把一盒牛奶掏了出来，递到了叶予白的面前。　　叶予白摇了摇头。　　“不是这个哦。”　　甘蓝继续掏啊掏~　　拿出一板巧克力。　　“也不是这个。”　　这下，甘蓝困惑了：“你到底是要什么？”　　叶予白干脆地伸出手，把那袋标着“安胎”字样的中药，拿了出来。　　“你在喝这个了？”　　他拿捏着药袋，在她面前晃了晃。　　甘蓝噎了一下。　　她这才恍惚意识到，自己好像还没有告诉叶予白，他要当爹了的事情。　　叶予白托着下巴，笑眯眯地看着她：“不老实哦？”　　“什、什么老实不老实的！”　　甘蓝涨红了脸，哼了一声。　　“别烦我了，我要回去补觉了。”　　叶予白伸出一条腿，拦了她一下。　　顺手关上了教室门。　　不知道什么时候，教室里就已经只剩下了他们俩。　　叶予白打了个哈欠：“别总是有事就想着躲避嘛，咱们俩可是领了证的合法夫妇哦？”　　甘蓝颓然地坐了回去。　　她要怎么说呢？　　虽然早已经接受了自己是他的妻子这件事情，但是仍然还不好意思开口，告诉他自己怀孕的事情。　　总觉得……　　格外羞耻啊。　　叶予白挪了挪位置，坐到了她的身边。　　“甘蓝，我想要听你亲口告诉我这个消息，你能理解我的心情吗？”　　他搂着她的后颈，靠了靠她的额头。　　“等待这一天，我已经等了很久了。”　　甘蓝咽了咽唾沫。　　呼了一口气。　　“我……”　　酝酿一下自己的语调。　　再酝酿一下自己的措辞。　　再度开口。　　“我有……”　　“有了……”　　“你的……”　　每一个字，都格外艰难，像是烫嘴一样，说得又轻又快。　　叶予白目光沉沉地盯着她。　　看着她脸色渐渐涨红，变得像是快熟了的虾。　　“你的……你的延续……”　　“我们的……”　　“孩……子……”　　甘蓝快被自己给难死了。　　好不容易完整地说出了这一整句话，她立刻就站了起来。　　动作幅度太大，又力道太猛，差点把他撞翻了。　　叶予白捂住了鼻梁，仰头看她。　　甘蓝气愤地捶了一下桌子。　　“你！你明明会把脉，干嘛还要问我？你一定是早就知道了对吧！明明早就知道了，明明就……”　　叶予白搂住了她的腰，将她搂到自己的怀里。　　与她四目相对。　　她反而不好意思再说什么。　　张了张嘴，却是哑住了。　　“对不起，我有点任性了。”　　叶予白道了歉。　　“但是，听到你亲口告诉我这个消息，却还是让我高兴得有些想哭了。”　　他红了眼眶。　　“老婆大人，辛苦了。”



第538章 538.我的车不太好，你要忍一下
　　下午。　　叶予白要去机场接刚刚从发国过来的老教授，以及他带领的小团队。　　老教授上一次来国内，已经是二十年前了。　　这一次过来，完全找不到路，也不懂得用国内的手机支付的方式，只能在大厅门口站着，等叶予白过来接他。　　至于小团队里的其他人，也不敢乱走。　　看着熙熙攘攘的机场，他们还有点莫名的慌张。　　这一次他们过来，一是为了学术交流，二来，是为了给一个身份背景很厚的京州大佬会诊。　　南城只是第一站，两天之后，他们就要出发去京州了。　　他们待在南城的这几天，叶予白是打算尽一下地主之谊的。　　毕竟，在发国的这些年，老教授作为带他入门的老师，还是给了他很多的照顾。　　这份人情，叶予白是好好记着的。　　“帕加尼也到了，不过，坐不下那么多人啊。”　　叶予白有些发愁。　　“早知道应该去买辆商务车备用啊。”　　想到这里，他突然想起了高中时代的好兄弟阿钱。　　想来，阿钱那儿应该有适合用来载人的车吧？　　问他借一辆来用用就是了。　　接到叶予白的电话，阿钱立刻表示，自己就在他家附近，正好开着空车出来。　　如果叶予白需要的话，他就取消订单，把车开过来，让他先用。　　听听！　　什么叫兄弟？这就叫兄弟。　　在兄弟需要的时候，总是二话不说就伸出援助之手。　　叶予白感动得无以言表。　　“阿钱！不愧是你，还是兄弟靠得住啊。”　　“只是吧，”阿钱在电话那头犹豫了一下：“我的车不太好，你可要忍一下啊。”　　“这叫什么话？我还能嫌弃兄弟借给我的车？”　　叶予白打断了他的解释，让他赶紧把车开过来。　　……　　半小时后。　　叶予白开着车，到了机场附近。　　看到叶予白的车，老教授那是虎躯一震。　　好家伙！　　这是个……　　面包车？　　其他人也是一脸呆滞的表情。　　这面包车是认真的吗？　　配得上叶教授的光环不？　　西装革履的叶教授，开着面包车，怎么看都很违和啊。　　叶予白打开了车门，冲他们招了招手。　　“上车吧，没时间解释了。”　　老教授倒也没说什么，直接提着行李箱上车了。　　其他人也都纷纷跟上。　　不得不说，这面包车就是好，里面空间大，放这么几个大行李箱，也不怕弄坏了东西。　　叶予白缓缓发车，驶离机场范围。　　在路上，他跟同僚们解释了一下，自己为何在开面包车这件事情。　　大家的表情，都挺微妙的。　　怪不得他们会觉得，车里有水泥和木料残留的气味。　　这车，果然是从工地上开出来的。　　还以为叶教授的朋友，也应该都是上流社会的人。　　现在看来，还是他们想多了。　　叶教授的交际圈，远比他们想象的更加接地气。　　叶予白开惯了小轿车，突然换上这样的面包车，一时半会儿还真是很不适应。　　于是，这速度就忽快忽慢，很难控制了。　　老教授坐在他的副驾驶位置上，紧紧地抓着自己的行李箱，一脸的惊惧。　　“叶！慢点，前面有很多车！”　　“叶，不要再加速了，慢点！”　　“叶，你这车上有没有纸袋，或者塑料袋，我感觉我有些想要呕吐……”　　不巧的是，中途还路过一段正在施工的道路。　　路况很糟糕。　　三两下颠簸，让老教授有些扛不住。　　看他那脸色，叶予白也是惊了一下。　　“老师，你可千万别吐在这车上啊，这是我哥们的车，不是我的车。”　　他赶紧找了个纸袋子，递给了老教授。　　老教授捧着纸袋子，哇哇大吐起来。　　“噢，上帝啊……”　　老教授有气无力地哼了一声。　　“这实在是太折磨人了。”　　说着，又忍不住弯腰，吐了起来。　　叶予白笑了笑，道：“其实，是因为最近在修路，路比较糟糕而已。如果你们上个周过来，情况就会好很多。”　　后排的几个年轻人，状况要好很多。　　不过，也都是个个惊恐脸。　　其中有一个是国人，只不过从小就随着父母出了国，对国内的情况一直不太了解。　　出了机场，看到一片的高楼大厦，他被震撼了一下。　　这会儿，看到路上的坑坑洼洼，他又被震撼了一下。　　等驶出那一段正在扩修的道路，看到周围华丽的城市风光，他再次被震撼了。　　赶紧掏出手机拍照，准备发给还在国外的父母看看。　　叶予白直接开着车，带他们回了家。　　他手里的房产很多，但是常住的，也就只有那套仿造甘蓝爷爷家的装潢设计的那一套。　　进了门，叶予白帮老教授抬了一下行李箱。　　然后，又帮团队里唯一的女生抬了行李箱。　　至于其他人，那就只能自食其力了。　　“你们随便坐，我已经订了餐。”　　老教授去了卫生间，整理了一下自己的形象。　　其他人则在楼下，找了位置坐下。　　一路上旅途劳累，他们都困得不行了。　　叶予白便将客房的钥匙分给他们，让他们各自去找房间休息。　　“叶，我很好奇一件事情。”　　从卫生间里出来的时候，老教授开始说起这样的话。　　“你真的打算退出那个代号为X的实验项目了吗？我记得，你已经参与了三年，而且，还提供了大量的经费。就这样半途而废，不会觉得可惜吗？”　　这个问题，也是在场的其他人，最关心的问题。　　那个代号为X的实验项目，一旦失去了叶予白的主导，就立刻停止了。　　可以说，这个项目，有且仅有叶予白能够完成。　　其他人倒是无所谓，毕竟，在参与的过程中，已经获得了大量的知识，以及突破性的成就。　　项目停止，损失最大的人，只会是叶予白。　　“这个项目一旦成功，说不定能成为人类达到永生的一座可行的桥梁。”老教授又这样提了一句。　　另一个人，也站了起来。　　“到时候，你一定会是诺奖得主，会造福全人类！”　　叶予白笑着摇了摇头。　　“不必了。我想要的，已经得到了。”　　老教授呆呆地看着他。　　他明白叶予白这话的意思。　　叶予白想要的，只是唤醒沉睡的妻子。　　现在，他的妻子已经醒了。　　那么，他也自然而然没有了研究下去的动力。　　“唉，这真是一件幸运又遗憾的事情啊。”



第539章 539.这道题太难了，我不会做
　　老教授说的“幸运又遗憾”，也是团队其他人的心声。　　容易满足的人，当然是要更容易获得幸福感。　　老教授可以理解他的心理。　　只是，他为医学界感到遗憾。　　“叶教授，我不太理解你。”团队中唯一的女人站了出来：“在你看来，这个世界会如何，他人的命运会如何，你都不在乎吗？”　　歪果仁就是喜欢讲究什么世界、什么命运。　　可惜，叶予白不喜欢穷讲究。　　他一直都是个很现实的人。　　既然她这么问了，　　那叶予白就坦白地承认了。　　“我的确不在乎他们会如何，我这个人呢，就是自私。”　　他这一个“自私”，把人家想要说的话，全都劝退了回去。　　那女人神情复杂地看着他，最后也只是闷闷地坐下。　　其他人，也像是有话要说的样子。　　但是，在他们开口劝他之前，叶予白就把他们要说的话，都堵了回去。　　“人不应该太贪婪。”　　“现在我所拥有的人生，就是我一直以来想要的人生。”　　“那么，我就应该珍惜现在。”　　“至于那些可能给我或者我的妻子带来危险的实验，我不愿意再做了。”　　说话间，门口就传来了指纹解锁的声音。　　甘蓝回来了。　　这个话题，就此止住。　　看到甘蓝，所有人都被惊艳到了。　　穿戴着居家围裙，踩着毛绒兔拖鞋的甘蓝，看起来就像是所有人幻想中的初恋女友。　　她看着屋子里的这些陌生人，也是愣了一下。　　给叶予白递去了一个询问的眼神。　　叶予白便领着她，挨个介绍了一下他的这些同僚。　　甘蓝不怎么关心医学界的名人，所以，并不知道，站在她面前的这些人，都是何等有名的人。　　她只是傻乎乎地点头，握手，然后说个“你好”。　　打完招呼之后，她便去了自己的房间。　　这个时候，叶予白才压低了声音，跟他们说了一句：　　“话又说回来了，你们觉得，这个世界上，真的可能实现永生吗？”　　老教授没说话。　　他只是忍不住想起了刚刚见到的叶夫人。　　如今也已经是二十五岁的叶夫人，却仍然像是刚刚进入医学院的时候那样。　　乍一看，像是她的时间已经暂停了。　　用叶予白的话来说，这或许是已经像治愈疾病一样，治愈了她的衰老。　　他对外宣称，实验终止，宣告探索失败。　　但，事实上，真的是那样吗？　　这始终是个谜了。　　……　　晚上。　　叶中熙在家开派对，邀请了几个认识的朋友，一起玩。　　当然，叶予白是不在他的邀请之列的。　　只有甘蓝收到了他的邀请。　　话又说回来了，甘蓝收到邀请，等同于叶予白收到邀请。　　他也不可能让甘蓝只身赴宴。　　出门之前，叶予白问了一下老教授他们的意见。　　原本个个都困得东倒西歪的，一听到开派对了，那真是好家伙，一下子都起来了。　　没办法，向往自由和社交的他们，对这些事情就是很有兴趣。　　“那么，就一起去吧。”　　叶予白拿上了很多年不用的门禁卡，递给老教授。　　“如果您需要提前回来，可以用这个开门。”　　老教授点头，表示了解。　　其他人则是表示，会全程跟着老教授，照顾他。　　走到门口的时候，老教授还特别地问了一句：“不会还是坐面包车过去吧？”　　这会弄脏了他昂贵的西装。　　其他人，也是一脸担忧的表情。　　叶予白憋着笑，努力做出正经的表情。　　“怎么会呢？我有让我家的男仆准备了豪车过来接你们。”　　站在门口，略微等了几分钟，他们就看到了叶予白口中所说的那个男仆，以及豪车。　　两辆库里南一前一后地开过来，停在他们面前。　　叶中熙下了车，打开车门，请甘蓝先坐上去。　　紧接着，叶予白和他的老教授，也坐了上去。　　其他人坐在后面那一辆车上。　　老教授打量着叶中熙。　　不知道为什么，那是越看越是眼熟啊。　　车启动的时候，他想明白了。　　这好像是曾经给医学院捐过一大批实验器材的叶董？　　叶中熙一看到甘蓝，又心里开心，忍不住傻笑起来。　　“妹妹，最近有没有想我啊？我这次去出差，可是给你带了不少的好东西呢。”　　叶予白面无表情道：“用得着你带好东西？”　　叶中熙的表情，一下子垮下来：“某人插什么嘴？我有说好东西是给你带的吗？”　　叶予白：“恰好我不需要，你还是捐了吧。”　　叶中熙重重地哼了一声：“都说了，不是给你带的，你闭嘴！”　　叶予白呵呵一笑：“嘴在我身上，我想怎么说，就怎么说。”　　两人这说话的语气，听着也不像是主人和男仆。　　倒是比较像兄弟——关系不太好的那种。　　甘蓝对此已经见惯不怪。　　她还特地安慰老教授，让他老人家别害怕，这是正常的现象。　　老教授心领神会，果断闭目养神，不再多问。　　……　　半个小时后。　　两辆车同时停下。　　车门外，就是南城目前最大的星级酒店。　　这金灿灿的光芒，几乎闪瞎了众人的眼睛。　　不过，这不是今天的派对地点。　　“下车吧，去我的新家。”　　叶中熙打开了车门，先请甘蓝下了车。　　星级酒店的后方，是一排的独栋别墅。　　叶中熙刚刚买下其中风水最好的一栋，做了他的新家。　　星海园已经不再是他的菜了。　　他现在更喜欢这种简约风格的小别墅。　　领着他们进门，叶中熙又出去了一趟。　　他还得去接徐悠然呢。　　今天真是不巧，徐悠然的几辆车都送去保养了，出门很不方便，都得靠他去接送。　　叶中熙倒是无所谓，只是徐悠然看他的眼神，总是有些不太自然。　　起初的时候，叶中熙只觉得，是她还像当年一样，不待见他。　　后来发现，好像不是那么回事。　　坐在车上的时候，徐悠然突然问了他一个问题。　　这个问题，让叶中熙一度没想明白。　　“叶总，你知不知道x^2+(y-(x^2)^(1/3))^2=1的函数图，是怎么画的？”　　叶中熙的高中数学，早就忘到爪哇国去了。　　乍一听徐悠然这种为难人的问题，他只能老老实实地回个“不知道”。　　徐悠然叹了口气。　　“好吧，不知道就算了。”



第540章 540.你们俩都得吃一头鲸
　　下了车，叶中熙嘴里还在嘀咕。　　“可不就是‘不知道就算了’么？”　　“不知道，总不能逼着我去重学高中函数吧？”　　“女人真奇怪，总是突然问些怪诞的问题。”　　叶中熙的嘀咕，并没有传到徐悠然的耳朵里。　　两人之间的距离，在下车之后，越拉越远。　　进了门，客人一多，气氛就很快炒热了。　　叶中熙忙着应付他们，无暇顾及到徐悠然。　　徐悠然和甘蓝坐在一桌，玩着扑克。　　甘蓝看她的情绪有些不对劲，便随口问了一句：“最近公司的事情很烦吗？”　　徐悠然叹了口气。　　“还好吧，只是遇到一个很难缠的合作方，一直让我们改方案。”　　“改方案？那的确是挺烦人的。”　　“还好吧，改了二十一版，最后还是选择了第一版，说是就想看看我们的诚意。”　　“啊？这……”　　徐悠然吐了口气。　　端起一杯柠檬茶水，一饮而尽。　　放下杯子，她擦了擦嘴角。　　“其实，诚意这种东西……”　　“说起来，也真的挺重要的。”　　“也许是人的年纪大了，快奔三了，看问题的角度，也跟以前不一样了吧。”　　徐悠然托着下巴，叹了口气。　　甘蓝算是听出来了，她这醉翁之意不在酒啊。　　口口声声说着自己年纪大了的徐悠然，其实年纪和甘蓝他们差不多。　　甘蓝也没有问过徐悠然，到底是哪一年生的。　　只知道大家都差不多。　　只是，徐悠然来南城的时候，似乎已经完成了学业，所以闲暇的时间很多，也不用去学校。　　甘蓝曾经一度挺羡慕她的。　　不必被国内的考试制度束缚。　　有个能理解自己的父亲。　　还有能够随心所欲的资本。　　至于她和叶予白，目前所拥有的一切成就，可以说都是绞尽脑汁挣来的。　　如果自己没有一技之长，不能先发制人，那就不可能有如今的地位。　　都不用说单家，就算是叶中熙，也不可能把他们俩当回事。　　但是，话又说回来了，继承来的江山，总不如亲手打下的江山。　　后者能够带来的成就感，是无论继承了多少，都无法比拟的。　　徐悠然如今也算是如她所愿，成长为了一方的强势女总裁，只是，自己的终身大事，一拖再拖，眼看着都快要拖成中年人了。　　“甘蓝小姐，我最近总是心事很多，头发也掉得很多，总喜欢想些奇怪的事情，你说我是不是应该找叶教授，再开点药？”　　徐悠然叹了口气。　　“唉，罢了，吃药吃多了，也对人不好。”　　甘蓝抿了抿嘴唇。　　欲言又止。　　她不太懂徐悠然此刻的纠结。　　这徐小姐是强硬惯了，似乎已经忘了，怎么样跟人直白地说话。　　等徐悠然起身，去阳台吹风的时候，甘蓝脑子里灵光一闪。　　好像是明白了点什么。　　“难道是她终于对叶中熙来电了？”　　毕竟，这么多年里，陪在她身边的人，也只有叶中熙。　　她虽然总是很嫌弃地看着他，但，嫌弃之下，可能早已经产生了不一样的感情。　　叶中熙这七年里的表现，也是众人有目共睹的。　　从当初那个浪荡又冲动的富二代，到今天能够独当一面的叶氏当家人，也算是长大了吧？　　“嗯……”　　“就是不知道，徐小姐能不能接受他的过去了。”　　“我记得，徐小姐，可是个非常有洁癖的女人啊。”　　甘蓝这样想着，莫名替叶中熙担忧。　　……　　此时此刻。　　叶中熙正在跟叶予白讨教着数学题。　　叶予白鄙夷地看着他：“你是不是喝醉了？突然问我高中函数，我哪能知道？”　　叶中熙愁眉不展。　　他越想越觉得不对劲啊，徐悠然怎么可能突然问他高中函数题？　　这里面，指定是有阴谋诡计。　　但是，他认识徐小姐都快八年了，一直都认为她是个光明磊落的人，怎么可能给他设置陷阱？又不是叶予白这个混账东西。　　叶中熙托着下巴，苦恼至极，抓了抓头发。　　“叶予白，你不是数学最好了？帮我解一下这道题啊。”　　“啧，你好烦。”　　叶予白正在苦练着摇色子的技巧，被叶中熙这个烦人的家伙一次次地打扰，他的心态都要炸了。　　“说吧，什么函数题？”　　叶中熙没想到，他居然又答应帮忙解题了。　　脑子里一激动，竟然只记得了等式右边的“=1”。　　这个三十多岁的男人，脑子的确不太好用。　　叶予白等了半天，他也没有把“=1”前面的式子补全，只能给他翻了个大大的白眼。　　叶中熙泪目了。　　“淦，我是不是也应该让你给我开点补脑的药？”　　叶予白晃着手里的色子，漫不经心地回答道：“吃鱼可以补脑，鲁迅说的。”　　“鲁迅没说过这个吧？”　　叶予白翻了个白眼：“你就当是鲁迅说的好了。反正，你可以试试吃鱼。”　　“吃多少啊？吃什么种类啊？吃生的，还是熟的啊？”　　叶中熙居然认认真真地问了这么一串问题。　　看他这样子，的确像是脑子不够用了。　　叶予白同情地拍了拍他的肩膀。　　“你这种情况，大概需要吃一头鲸，这是马克吐温说的。”　　说着，他就站起身，往甘蓝坐的那一桌去了。　　回头一看，叶中熙居然在打电话联系朋友，问哪里能够搞到合法的鲸鱼肉。　　“真没救了啊。”叶予白摇了摇头，一声叹息。　　……　　彼此。　　酒会邀请的钢琴演奏家，已经到位了。　　来时说好了弹奏三首曲子，结果坐下之后，这货开始坐地起价，非要再加一倍的报酬，否则不干。　　叶中熙气得不行：“你是不是觉得，我这里只有你会弹这破玩意儿？”　　演奏家呵呵一笑，道：“你们这里，会弹钢琴的肯定很多，毋庸置疑，但是能像我一样，有名气的，恐怕只有我一个。”　　这大胡子还挺嚣张。　　看他这么嚣张，叶中熙就愈发不爽。　　“来人，送客！”　　他直接让人把这大胡子请了出去。　　“不就是弹钢琴？老子从小学的，还不如你了？笑话。”　　他嘴里嘀咕着，坐下来。　　手指刚刚放到琴键上，生疏的感觉，就扑面而来了。　　叶中熙愣了一下。　　完了，这波装哔要失败了。　　自己在商场混了快十年，还真没怎么摸过乐器了。　　抱着胳膊，站在落地窗前的徐悠然，扑哧一声笑出来。　　“叶总，还是我来吧？”