
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：重生之这个姑娘有点野
作者：伴伊走天涯
序号：431156
标签：重生丨嫁人丨搞笑丨变身丨



第1章 半夜女鬼

“咕噜……咕噜噜……”
韩夜被自己肚子中的肠鸣音吵醒了，其实已经听了一小会儿了，之前迷迷糊糊懒得睁眼。
奈何声音越来越大，从小溪流水变成湍湍大河。
真的很烦啊。
韩夜都怀疑全身的水分会在肠道中汇集成一个大水泡，再从某处以迅雷不及掩耳之势喷薄而出，灌溉大地。
然后……
脱水而亡？
不仅下面水声震天，上面也不安宁。
胸口以下就像有一只手在抚摸。
韩夜脑海中出现一个女人的头像，长长的头发，尖尖的下巴，脸却一片模糊。
小美？小洁？小慧？
韩夜这段时间交往的女人有点多，经常搞混……
算了，是谁不重要，闭上眼睛都一样。
这是一种享受啊……
“我说桥边姑娘，你的芬芳……我把你放心上，刻在我心膛……”
恍惚片刻，睁开眼。
一片黑暗。
姑娘没有了，抚摸也越来越用力，变成了拉拽、挤压、撕扯……
享受变成了折磨。
韩夜暗骂自己，你丫的文青病又犯了。
时不时冒酸水真的是一种病，得治。
都这把年纪了，要学会说人话。
你这是半夜被饿醒了！
半夜？
大概，也许，是吧？
这是在哪里？
韩夜精神聚焦，努力思考。
昨天……嗯，昨天强子出狱，弟兄几个喝酒，几口一瓶江小白，玩命的喝……几瓶来着……记不清了，一人七八瓶总是有的。
后来……好像喝高了，最后的记忆……好像出酒了，喝的酒全喷出去了，高射炮，带弧度那种，嗯，还带着血……
大概出了酒挺尸被抬回来了吧。
怪不得这么饿，全吐了。
吐了也好，留着更难受。
只是……有些丢人啊，明天怎么见哥几个？
他韩夜可是号称酒仙来着，一世英名啊……啊啊……毁于一旦……
静躺了十秒钟，韩夜决定爬起来，任你酒鬼还是酒仙，民以食为天，起来喝杯水吃个泡面才是正经的，再撑下去真的要挺尸了。
至于明天……爱咋咋，脸皮厚就行了。
用手肘向下一托，一片冰冷。
地板上？
竟然把他扔到地板上就走了？这还能不能行了？是不是都喝多了？
忍着肚中的翻涌，韩夜挣扎了好一会儿才坐起来，感觉浑身都要散架似的，还冒虚汗，好多年没这样了，酒这个东西啊，兴之所至要喝，纵情高歌时要喝，人生失意时也要喝……大概……会英年早逝吧。
无所谓，反正孤家寡人一个，死了弟兄们嚎几嗓子，清明节路边顺手烧两捆纸就行。
意定，托地，翻身。
“咣当——”
韩夜直接就摔下去了，脸皮和地面硬碰硬，鼻孔中有东西流出来，浑身剧痛，大脑一片空白，一口气差点就没倒腾过来。
怒急攻心，韩夜想骂人，声音却发不出来，喉咙中好像被塞了一个乒乓球，堵的那叫一个难受。
“咳咳……咳……”
掐着脖子一用力，韩夜硬生生从喉咙中吐出一个东西来，声音也顺利出来了。
“哪个王八蛋把哥放在桌子上的？”
声音尖锐刺耳，仿佛女人在尖叫，又像在刮玻璃，听了直起鸡皮疙瘩。
再次挣扎着爬起来，韩夜双腿都有些打颤，身体更是飘的像张纸。
入眼一片黑暗，仿佛戴了一个眼罩。
韩夜的大三居就在路边，晚上窗帘一开，霓虹灯滚滚而来，那就是个梦幻小舞台，拉个姑娘跳个舞就和登仙似的。
现在……估计全城停电了吧。
摸摸索索，双臂不停的向四周划拉，韩夜在黑暗中游泳，脚下还不时拌蒜，终于摸到了墙，又摸到了门。
“嘎吱——”
用力一推，门开了，月光劈头盖脸照进来，晃的韩夜都有些眼晕。
弯月亮挂在天边，点缀着几颗星星，一片清冷。
夜色中影影绰绰看不清晰，极目远望，似乎有树，在轻微的晃动，高矮错落的房屋像一条条黑狗匍匐在大地上。
“嗯……嗯……嗯……”
韩夜拧着嗓子将一个“嗯”字用不同的语调转了三圈，从疑问到疑惑到吃惊。
马路对面的写字楼哪里去了？
出现幻觉了吗？
或者……这是在梦游？
算了，不吃东西了，继续睡吧，懒人的做法就是将所有事情简单化，能坐咱就不站着，能躺咱就不坐着，一晚上不吃也饿不死人，是吧？
收回目光，转身。
“哎呦，妈呀……卧槽……”
韩夜一个踉跄后退了好几步，手肘支在门上才没跌倒，门被他撞的“嘎吱嘎吱”一阵乱响。
韩夜猛然发现屋里竟然进来一个人，虽然月光下看不真切，但绝对是个人，而且是个女人！
大半夜悄无声息在你身后出现一个女人，就问你怕不怕？
你要说不怕，再给你描述一下。
一个很年轻的女人，脸小的大概只有一巴掌，鼻子中挂着血，麻花辫红棉衣，眼睛瞪得跟铜铃似的，这也倒算了，关键是这女人……只有上半身没有下半身！
一瞬间韩夜那些年看过的山村恐怖片全部涌现了出来，不管别人怕不怕，韩夜反正是怕了，正好一股风吹进来，韩夜触电一般浑身抖的如筛糠。
这情，这景，这气氛，是个正常人都得跑。
韩夜也想跑，可两条腿软的没一点力气，手上也酸软无力，身体顺着门往下出溜。
韩夜当机立断，直接就给女鬼跪下了。
“饶……饶命……”
很有诚意的磕了三个头，悄**抬起头，眼角余光扫过，女鬼不见了。
“呼——”
长处一口气，太他妈惊险了，幸亏反应快。
韩夜双手扶着膝盖哼哼唧唧的站起来，还没站直溜动作就停住了。
挑眉，偷瞧。
我的娘哎，对面女鬼正露出半个脑袋看着他！
韩夜迅速蹦起来，左右一瞧，门边好像立着个东西，立刻抄在手中，大概是个笤帚，管它是什么，哪里顾得上细看，先攥在手里防女鬼近身再说。
女鬼也举起一个东西，仿佛要和韩夜对着干。
一人一鬼僵持着，除了韩夜的喘气声就是他的心跳声，静的可怕！
玉皇大帝如来佛祖观音菩萨保佑，孤魂野鬼快快退散。
不要怕，不要怕，韩夜不停给自己壮胆儿打气，只要咱不怕，女鬼也拿咱没办法。
很好，很好，站住了，你看女鬼她怕了，她在抖。
哼哼，女鬼大多是屈死的，有弱点，没什么法力，韩夜不停的给自己脑补暗示。
不到一分钟韩夜就觉得自己快绷不住了，得有所行动。
“呔！”
韩夜猛然大喊一声，“大胆妖孽还不速速离去，我有大罗金仙护体，小心让你灰飞烟灭不得往生！”
韩夜举着笤帚往前一步，女鬼也作势欲扑，局势一触即发。
要和女鬼打一架吗？
韩夜心里快速盘算着，觉着自己被撕了的可能性更大！
也是，人家做鬼的，应该比人厉害。
怎么办？
要不，讲讲道理？
“咳咳，那个……不知道您老是哪路神仙，往日无冤近日无仇，我们就当谁也没看见谁，一别两宽，我走我的阳关道，你走你的奈何桥，好不好？”
还不退？
晓之以理不行，要不，动之以情？
“大仙，你放过我把，其实我也是个可怜鬼，从小无父无母，吃百家饭长大，说起来都是一把辛酸泪呢……”
韩夜叨叨的同时就见那女鬼也是念念有词，只见嘴皮子抖动却没有声音发出，整个屋子只有他一个人的声音在回荡。
这是和他杠上了！
韩夜心中腹诽，大半夜飘过来，你想干什么？
莫非……
难道这是个处女鬼，聂小倩类型的，想找个宁采臣？
韩夜脑海中立刻飞出一个画面，一个女鬼飘过来，吻上了他的嘴，然后他身上的阳气就像水流一样哗哗的飞走了，身体肉眼可见的干瘪下去，变成了一具干尸。
我擦！
“不管你是什么东西，赶紧给老子离开，不然老子就动手了！”
“好，不动是吧，那就看看是谁灭了谁！”
一咬牙一跺脚，韩夜举着笤帚就抽了过去。
“啪——”
一声脆响，韩夜竟然把空间都劈裂缝了，女鬼被他劈的一分为二面目狰狞。
好像，哪里有些不对……
怔怔的看了片刻，韩夜发现女鬼一直在模仿他的动作。
韩夜大口喘气，女鬼也大口喘气，他试着动了动右手，女鬼也动了动右手，他眨了眨眼睛，女鬼也眨了眨眼睛。
韩夜颤抖的伸出手向前走，女鬼也伸出了手，两个手指头最终触碰在一起。
那一瞬间，韩夜就悟了。
这竟然是一块镜子！
韩夜不可思议的举起手摸了摸自己的脸，看着镜子中一脸的迷茫样，他的心瞬间哇凉哇凉的，都快抽成一团了，血液也几乎凝固，这比遇到女鬼更恐怖。
他竟然变成了女鬼！
低头看了看身上的红棉衣，揪了揪耳畔的麻花辫，再用手一抹脸，鼻子中流出的血全糊在了脸蛋儿上，说不出的诡异与恐怖。
“啊——”
韩夜控制不住自己的喉咙，发出一声惊天动地的惨呼。
然后他就被自己发出的声音吓晕了。
晕过去前闪过一个念头，“完了，哥们儿被女鬼附身了！”




第2章 我是谁

等韩夜再次醒来发现天亮了。
虽然四周光线依然昏暗，但他确定天亮了，门缝里窗户边还有屋顶，所有跑风漏气的地方都有阳光钻进来，一道道光线就像小手电筒发出的微光一样纵横交错，光线中肉眼可见的灰尘在飞舞。
凭感觉，韩夜就知道这不是他的地儿。
目光缓缓在四周移动，眼睛收到的信息逐渐增多。
嗯，这是个土房子，红泥混稻草糊的那种，虽然抹得很均匀，但稻草依然清晰可见，连白皮都没挂，房子很矮，不会超过两米。
对面是窗户，大约一米宽五十公分高，木头格子纸糊的窗户，窗户上有窗花，两朵大牡丹，窗户纸已经不新了，发出暗黄的颜色，弥补的痕迹也很明显，好几个地方打补丁似的左一块右一块。
窗户边是个小灶台，灶台旁边是个木门，还是双开扇的，中间有木插销，只是现在没插着，左手墙边有个大板柜，板柜上放着几个小罐子。
整个屋子不足十五平米，就这么略微一打量，落后、陈旧、衰败、昏暗、阴冷这些词儿就不请自来充斥着韩夜的脑袋。
做梦？幻觉？
酒还没醒吗？
应该是还没醒，好像还梦见女鬼来着。
梦见女鬼上了他的身。
鬼上身？
收回目光，看向自己。
红棉衣，垂在胸前的麻花辫……
“哎……卧槽……”
女鬼竟然还没离开他的身体！
“啪啪”
韩夜抬手就给了自己两巴掌。
“嘶……”
好疼啊！脸都麻了。
韩夜下意识的捂着腮帮子揉起来，揉了好一会儿痛感才逐渐转淡。
然后他就看到了自己的手。
小、嫩、白，软乎乎的。
这是他的手？
把小手放在嘴里咬了一下，又是一阵疼痛，韩夜确定这真是他的手。
韩夜一个激灵就清醒了，睡意全无，一挺腰就坐了起来。
揉揉眼睛再次打量，景儿跟刚才一样，而且更加清晰，连门头那个小蜘蛛网都看得一清二楚。
屋子呈长方形，一个土炕占据了一半的面积，而他此刻就坐在土炕上，炕上铺着一块黄色的油布，一条褥子，一块薄被，一个小枕头，再无其它。
这是什么情况，这是什么地方，他这是怎么了？
韩夜瞬间觉得一个头有三个大，上面挂着无数问号。
呆愣了几秒钟，韩夜直接就跳下了地，地上有双蓝色的布棉鞋，将脚套进去，严丝合缝，正好。
几步过去拉开门跳出去，他直接就懵了。
这是一个大院子，很大很大的院子，用一米多高的土墙围着，南边有个大豁口，大概算是门吧。院子右侧突兀的耸起一个土房子，上面盖着玉米杆。
“这是……养牲口的？”
在韩夜疑惑的同时，一个驴头冒了出来，大大眼睛看了他一眼，似乎觉得没什么新奇的，打了个鼻呼又低下头消失了。
院子外是高矮不一的房子，有土胚的，有青砖的，一堆堆房子间夹杂着一条条小土路。
远处是一排排白杨树，透过树缝隙可以看到空旷的田野。
这……
这是个村子吧？是吧？
“乡亲们，大家注意了，听我说……咳咳……听我说……”
头顶上突然有声音炸开，吓得韩夜浑身一哆嗦。
抬起头才发现靠着院墙立着一根木头电线杆，耷拉着电线，一个拴着红绸子的大喇叭正在说话。
“现在已经过了惊蛰了，大家伙都该收收心了，拾掇拾掇家具，过几天就要翻土了……丑话说在前头，今年的统筹提留款谁再交不上，别怪我孙有才不客气……”
韩夜愣怔的听完了这孙有才连说带骂的一套词儿，感觉脑子更迷糊了。
木然的转过身，看着眼前的土房子，他直接接飙脏话了。
“这……都是些什么玩意儿！”
韩夜当然知道这是什么玩意儿，七八十年代的乡村嘛，问题是，他怎么会出现在这里，还变成了现在这个鬼样子？
这……不科学！
韩夜在院子中站了一会儿又进屋了，他要好好看看自己！
在他身上，肯定发生了什么了不得的事情！
和他猜测的一样，门对面的墙上挂着一块镜子，而且裂成了两半，应该是昨晚被他一笤帚砸裂的，镜子底下有一条被钉子钉在墙上的木条托着，所以裂开了也没掉下来。
走到镜子前一米站定，镜子前出现一个穿红棉衣的小姑娘。
一身略有些臃肿的红棉衣，两条麻花辫，脸很小，韩夜以前的手估计一巴掌就能盖住。
相貌吗……
以韩夜阅女无数的经验，就瞅这么一眼，心里就有了大致评价。
说普通那都是夸奖……
看看这皮肤，那叫一个枯黄，都快开裂了，黄也就罢了还挂着雀斑，有雀斑也就算了还有痤疮，一张黄麻脸坑坑洼洼的，惨不忍睹。
再看看这头发，梳成麻花辫都压不住枯黄弯曲的发质，这要是不用皮套拴着，立马就能炸起来，什么叫做黄毛丫头？镜子中的人生动形象的诠释了这个形容词。
其实吧，小姑娘底子还是不错的，巴掌小脸，弯弯的眉毛，尤其这大眼睛，这个水灵呀，都说眼睛是心灵的窗户，这么美的眼睛，那心灵……
“嗯，捯饬捯饬也能入眼……”
韩夜自言自语说道，随后又一个激灵。
这他妈是他现在该考虑的问题吗？
这是什么地方？他怎么来了这里？他怎么就变成小姑娘了？
谁能说说这是怎么回事？
也就是他韩夜心大，一觉起来就换了人皮这种事儿，一般人不得吓死？
先冷静一下，捋一捋，看看能不能找出点什么来。
嗯，首先呢，这是个村子，时间嘛……
韩夜心有所动的一扭头就看到了土炕上面的墙上挂着一幅年画，嗯，年年有鱼，那大胖娃娃和红色大鲤鱼活泼生动跃然纸上，下面有两行日历，韩夜一眼就看到了上面的年份。
一、九、八、五、年！
哎呦，我去，一九八五年，他还没出生呢。
时间地点有了，人物呢？
韩夜已经隐约有种感觉，不是什么女鬼上了他的身，而是他上了这女鬼……呸……他上了这小姑娘……再呸……是他的灵魂进了这小姑娘的身体！
那……这小姑娘又是谁？
正当韩夜百思不得其解，外面传来了说话声，听音儿就知道有人来了，进了院子。
好嘛，总算是能问个明白了。
正准备开门出去，就听外面一个女人恶狠狠的说道：“打，必须狠狠的打，这疯丫头又犯病了，打几棍子才能老实！”
韩夜没来由的一哆嗦，拉门的手就停下了。
从门缝中偷偷一看，就见从院墙那豁口处进来两个人，一男一女，那女人五短身材大饼脸穿着红蓝相间的褂子，大约四十多岁，眉眼也还可以就是嘴大，说话的同时嘴角能扯到腮帮子上，露出一嘴黄牙。
男人年纪更大，一张黑脸沟壑纵横，虽然披着个羊皮袄，不过一看就很破旧，羊毛已经变成了黑灰色。
两人进了院子，就停住了脚步，男人看了屋子一眼，叹了口气跨上门前的磨盘蹲了下来，然后掏出一个烟锅，划了一根火柴点上烟丝，“吧嗒，吧嗒”抽起来。
“哥……赶紧做决定哇，何仙姑那可是出了名儿的有能耐，要不是小霞她爸和何仙姑的妹夫有点关系，人家还不愿意来了，这十里八乡的，谁家治病不找何仙姑，人家愿意给疯丫头治病，这是多大的人情……”
女人巴拉巴拉的说着，一副怂恿的模样，男人皱着眉头，一口一口抽着烟，不说话。
女人见男人无动于衷，恼了，恨恨的说道：“这疯丫头就是来祸害咱家的，看看这光景过的，一年不如一年，有点钱都填了窟窿了，这哪里是窟窿，这就是无底洞嘛，依我看，当年就不应该让大娃领她回来，刚回来看着也还行，这一年比一年疯，尽让村里人看笑话了！”
男人抽出嘴里的烟锅，重重的叹息一声。
“已经这样了，那还能咋办，总不能再丢出去。”
女人双手抱胸，咬了咬牙道：“哥，你听我的，这疯丫头就得让何仙姑治治，治好了算她命大，治不好……你也算解脱了。”
听到女人的话，男人手就抖起来，烟灰都掉了。
“听说何仙姑那法儿要人命了……要不，再等等？等大娃回来再说？”
“哼！”女人怒哼一声，“说一千道一万，哥你还是心软，弄得我这做姑姑的好像是个恶人似的，行，你要等你就等，到时候人家何仙姑愿不愿意来还两说……小霞还等我回家做饭呢，我走了！”
女人说完，甩了个冷脸就出去了，男人探起身道：“哎……他姑，你别走啊……唉，这事儿闹的。”
看着女人径直而去，男人再次叹气，继续抽烟，脸上皱纹更深了。
这两人什么来路？
疯丫头又是谁？
韩夜想起之前男人看向他所在屋子那一眼，难道，疯丫头就是他现在附身的这个小姑娘？
这何止是疯，简直是鬼上身！
琢磨片刻，韩夜还是决定问问，这种灵异事件总不能让他一个人承受。
“吱呀”一声推开门，韩夜再次出了屋。
男人听到响动，抬起头看到韩夜，一脸的惊讶。
“召儿……你醒了？”
枣儿？还是召儿？应该是叫他吧，这里也没其他人。
韩夜点了点头，舔了舔嘴唇，一时之间都不知该怎么开口。
“大……”对方这年纪，叫大爷还是大叔呢？
“大……大叔，请问这是哪里？”
“嘭！”
韩夜一句话问完，男人就从磨盘上摔下来了，烟锅也掉了，嘴张的能吞进一颗鸭蛋。
“你……你你……你能说话了？”男人吃惊的问道。
这话说的多新鲜，韩夜心想我要不会说话你问我干什么？
能说话又是什么意思？难道这小姑娘不能说话吗？
“你……你刚才喊我什么？”男人一脸的震惊。
还没等韩夜回答男人忽然爬起来，从院子中冲了出去，一边跑还一边大喊：“他姑……等等……快去请何仙姑！”



第3章 何仙姑

男人因为韩夜一句话就惊的跑了，韩夜比他还吃惊。
这又是闹哪样？
何仙姑？哥们儿还韩湘子呢！
这都什么和什么？
韩夜也跨上磨盘，在刚才那男人蹲的地方蹲下来，双手托腮做沉思状。
这是穿越呢还是重生？
要穿你也穿个大美女啊，变成一个小姑娘有什么意思，瞧瞧这小身板，不到八十斤吧？看看这个头，大概一米五吧？嗯，估计还差点，这相貌更不用提了，长的真磕碜。
胡思乱想了一会儿，韩夜就顶不住了，感觉前胸都要贴住后背了，肚子“咕咕”的乱叫。
得找点吃的，好多年都没有饿到这种程度了。
韩夜这才发现，一个人真饿的时候，连自己从一个大男人变成小姑娘这种事都可以扔到一边。
土房子除了他刚才出来那间外，旁边还有一间，目测更大一些。
推开那间屋子的木门，走进去发现是个套间，中间没有门，只有一个布帘子，抓起帘子探进头扫了一眼，也是一个大炕占了一半，两个大柜，再无其它，用四个字就能形容——家徒四壁。
一九八五年，已经改革开放了，农村也实行包产到户好几年了，好些人家已经致富，这么穷的人家，其实也少见。
韩夜对这些其实也没什么兴趣，只要有吃的就行。
套间的外屋一看就是个厨房，大灶，锅碗瓢盆都有，一个大蒸笼非常显眼，韩夜上去掀开笼就看到一个黑黄黑黄的东西。
什么东东？馒头？
韩夜用手拿起来捏了捏，有点硬，也不知用什么做的。
既然放在蒸笼里，那就是吃的吧。
韩夜现在是真饿了，也顾不了那么多，直接就咬了一口。
哎哟，卧槽。
韩夜的牙差点崩下来。
再看了看手中的东西，如果有人说这是石头他都信。
想了几秒钟，韩夜觉得这个东西大概就是传说中的窝窝头，只是放的时间久了变硬了。
又用舌头舔了舔，舌头差点刮出血槽，只好又把东西扔到了蒸笼里。
目光移到旁边，看到一个大缸，掀开上面的木盖，果然是水缸。
水缸满满的，清清的，倒映出一个丑陋的小姑娘。
好嘛，没吃的那咱就喝个饱。
顺手抄起一个比小姑娘脸还要大的碗，舀了半碗水送入肚中。
哎呦，喔霍，真甜啊！
半碗下去又一碗，一碗喝完又一碗，一碗接一碗。
韩夜直接喝出了三碗不过岗的感觉。
力气倍增。
还没得意多久，肚子就开始发胀，叽里咕噜响个不停。
我去……
这小身板，喝个凉水都顶不住，闹呢？
不行……得躺会儿。
韩夜回到最开始那个屋躺了一会儿，肚子才不再抗议，算是消停了。
这时，外面又传来说话声，又有人进院子了，声音嘈杂，估计不止一个人，而且直接向韩夜这屋子走过来。
要不要打个招呼呢？
思考了三秒，韩夜直接躺好，闭上眼睛，装睡！
一切都不明朗，还是观察观察再说。
刚躺好，一群人就进屋了。
一个女人率先开口道：“就是这娃。”听声音正是之前出去那女人。
“嗯！”
一个沉闷的声音发了个音，算是回答。
韩夜眼角轻轻睁开一条细缝，发现一下子就进来五个人，其中两个刚才见过，另三个人都是老婆子，当中一个女人长了一张鞋拔子脸，额头和下巴突出，鼻子却塌陷了回去。
“何仙姑，你快给看看，俺家闺女这究竟是咋了？”
先前抽烟那男人看了韩夜一眼，对那鞋拔子脸恳求道。
鞋拔子脸还没开口，男人他妹抢先道：“哥，先让仙姑喝口茶，慢慢说。”
男人“哎哎”，不好意思的应了两声，出去了，鞋拔子脸露出满意的神色道：“还是红英懂规矩，你要是有心，说不定以后我还能带带你。”
叫红英的女人立刻露出惊喜的表情，一叠声道：“好，好，我是最信仙姑的！早就想跟着仙姑了，可惜没机会，今天刚想去找仙姑就在村口碰上了，真是天大的缘分！”
两个人说了几句，男人拎着板凳和暖壶进了屋，仙姑大喇喇坐下，男人泡了茶恭恭敬敬的递给仙姑，仙姑瞅了一眼泡茶的瓷碗，皱了皱眉头还是接了。
“你叫莫老实是吧？”仙姑喝了几口茶这才开口问道。
莫老实点了点头。
仙姑又道：“规矩你懂吗？”
莫老实露出疑惑的神情，仙姑的眼皮就耷拉了下来。
红英便道：“知道，知道，做三次法，管三顿饭，敬香钱十块。”
仙姑再次颔首，看向莫老实，莫老实咬了咬牙道：“好，就这么办，只要能治好俺闺女就成！”
“那是自然！”仙姑冷哼一声道：“我何仙姑专治这种小鬼缠身，魑魅魍魉，丢魂缺魄的事儿！”
何仙姑扔下一句斩钉截铁的话，继续喝茶。
“这疯丫头怎么一直不醒，听我哥说之前醒过来来着。”
何仙姑喝水的档，红英突然冒出一句。
“哼！”
何仙姑冷哼一声，“我何仙姑在此，牛鬼蛇神退散，她身上的小鬼哪里敢睁眼！”
就这一句话，韩夜差点就破功了，险些没笑出声来。
这是个骗子吧？
农村的大仙又叫“顶神”的，别说一九八五年，三十年后依然存在，韩夜记得强子入狱前夕，他就陪着强子去找狐仙破财消灾，那狐仙拿起一个勺子放在嘴边就开始念叨，念了半天也没听清楚说的是什么，第二天强子就被抓了。
这些大仙们“顶”着各种“神明”，神明又以“狐仙”居多，也有其他稀奇古怪神明，还有“顶”家神的，韩夜就知道一个大仙“顶”的是她的祖奶奶。
这东西吧，属于玄学，信则有不信则无。
韩夜其实也不怎么信，毕竟谁也没见过鬼不是，可现在……
糙汉子都能变成小姑娘，大概也是鬼上身的一种吧？
韩夜琢磨这仙姑真要能把他这魂儿驱赶出来，说不定他就回去了，只是，这何仙姑怎么看都不靠谱。
先不急，看看再说。
何仙姑的话一下就震惊了莫老实和红英，她身后的两个婆子则露出得意的神色。
“那……那快请仙姑做法。”莫老实焦急的说道。
何仙姑摇头道：“还不到午时，不是做法的时候，先摸摸这妖孽的来路。”
不到做法的时候？是不到吃饭的时候吧？韩夜看何仙姑那眼神，就能猜出她在想什么。
“来路？什么……什么来路？”莫老实挠了挠头问道。
“这孩子什么时候来你家的？”何仙姑提醒道。
“哦，是问这个呀……76年来的，娃他娘死那年，我和大娃去送娃他舅，在车站遇上的，抓着大娃的手不放，后来就领回来了。”
“哼，果然来路不正！”何仙姑评价道。
“来的时候什么都不记得，问也不说话，后来才知道是个哑巴。”莫老实继续道：“村长去打听过，找不到谁家丢了孩子，养了两年就给上了户口，名是乡里赵大夫给起的，说这娃和咱小召弯有缘，大名就叫莫召……”
“有缘也是孽缘！”何仙姑继续评价。
原来这小姑娘叫莫召，韩夜终于知道名字了。
“开始几年还好好的，有一年烧得厉害就开始抽风，一连抽了好几天，后来就落下了抽风的毛病，赵大夫说是癫痫，让去市里头看看，家里光景不好，就没去……”
“唉，你们早请我就好了，其实从第一次抽风开始就跟上小鬼了。”何仙姑一副惋惜的模样。
“不抽的时候也挺好的，能做饭能干活，前天突然就又开始抽了，昨天抽了半晚上，我还以为过不来了，去村长家借钱准备送医院，回来一看在地上躺着，把镜子都打了……”
“坏了！”
何仙姑一拍大腿道：“镜子有避煞的功能，这小鬼竟然能把镜子打了，说明已经被你们养大了！”
“啊——”
莫老实和红英同时惊呼，“那怎么办？”
“哼哼”，何仙姑仰起头道：“别怕，既然你们请了我，我自然有办法。”
何仙姑说着伸出手在空中狠狠一抓，又攥紧了拳头。
“甭管她是大鬼还是小鬼，都逃不出我的手掌心！”
韩夜都有些佩服这何仙姑了，这表情这语气，说的他都快信了。
倒要看看她怎么施法！
听了这么久，韩夜也得到了不少信息，这小姑娘叫莫召，是这莫老实从车站领回来的走失人口，孩子当时小，还是个哑巴，然后在这个名叫小召弯的村子落了户……
这么说，这莫老实是小姑娘的爸爸！
我去，之前他叫人家大叔来着，逮着爸爸叫大叔，怪不得吓得人家把仙姑都请来了。
这小姑娘竟然还是个病秧子，有癫痫病。
癫痫病啊，一抽起来四肢抽搐口吐白沫咬舌头那种。
小姑娘昨晚抽了半夜，大概……是死了吧？
他自己喝酒喝到吐血，大概……也死了吧？
然后他就借尸还魂，成了这个小姑娘？
为什么他的魂要借小姑娘的尸，是不是两个人死的时辰对上了？
前后这么一合计，好像真有可能。
那么，他还能回的去吗？
韩夜的眼神再次看向何仙姑，何仙姑的眼神也正好看过来。



第4章 被打了

韩夜知道那何仙姑看到他睁眼了，索性也就不再装睡，直接坐了起来。
韩夜突然坐起来将屋内所有人都吓了一跳，莫红英“妈呀”一声就蹿到了何仙姑身后，还拉了哥哥莫老实一把，莫老实一脸懵的被妹妹拉了一个踉跄。
何仙姑也被吓了一大跳，站起来想后退却被凳子绊住，手中的茶碗抖个不停将茶水泼洒了一大半。
跟着何仙姑来的两个婆子一个扶柜，一个蹬炉灶，不知该向前还是退后。
屋子狭小，五个人一时间挤做一团。
“大家不要慌！”
何仙姑强装镇定，大喊一声。
韩夜觉得自己现在要是喊一嗓子，估计能将这五人全吓跑了。
韩夜当然不会这样做，把人吓跑了有什么意义。
韩夜不说话只是看着那一堆人，那五个人也惊疑不定的看着韩夜，其中莫红英侧身向着门，一副形势不对拔腿便跑的架势。
双方对视了几秒钟，何仙姑见韩夜沉默不语，又觉得刚才自己的表现有些上不了台面，气就粗了起来。
“呔！”
何仙姑猛然将茶碗狠狠的摔在地上，厉声呵斥道：“大胆妖孽，在我何仙姑面前也敢放肆！”
韩夜心中失笑，暗忖哥们儿就是坐起来而已，怎么就放肆了？
好吧，哥们儿就静静的看着你表演。
你要真能把哥们儿我送回去，哥们儿保证给你立个牌位供着，初一十五香火不断。
何仙姑见韩夜一副云淡风轻的表情，嘴角似乎还噙着笑意。
蔑视，这是**裸的蔑视！
“张婆子，赵婆子，抄家伙，看我施法收了这妖孽！”
“哎”
“哎”
“来了！”
何仙姑身旁两个老婆子应了一声，纷纷从脚边拿起一个布袋子。
韩夜见那张婆子从布袋子中抓了一把，“刷”的一下就向他扔了过来。
一团白色的粉末在空中铺洒开，将韩夜笼罩在其中。
什么东东？
还没等韩夜看明白就感觉眼角刺痛，想都不想，韩夜立刻闭眼。
可依然有些粉末沾到了眼黏膜上，剧痛传来，韩夜眼泪不由就下来了。
鼻子里同样难受异常，呼吸一下就困难起来，喷嚏更是打个不停。
卧槽……这是石灰粉吧？
尼玛……眼睛里撒石灰？
有没有搞错？
什么仇什么怨，第一次见面就使这么恶毒的手段？
这要不是他反应快，眼睛里被撒一把石灰，这不得当场瞎了啊？
就算送医及时，一九八五年哎，这医疗条件……
韩夜的心一下就沉了下来。
那莫老实好像说过，这何仙姑的法子要命，自己任其“施法”，是不是有些不妥？
韩夜念头刚起，试着睁了一下眼睛，刚好看到那赵婆子拿出一个塑料桶，抖出一股红色液体向他泼过来。
韩夜坐在炕上无处躲闪，被泼了一头一脸。
恶臭感瞬间在屋里弥漫扩散。
这是……
狗血？
愣怔了三秒，韩夜终于怒了。
之前还想着见识一下这何仙姑有什么能耐，有什么手段。
原来是要把人搞瞎搞臭！
这都什么玩意儿！
本以为是个王者，原来连个青铜都不是！
在韩夜生气的同时，就听那何仙姑大喊道：“给我抓住了！”
张婆子赵婆子一左一右恶狠狠的跳上土炕向韩夜扑过来。
韩夜才不惧两个年过半百的老婆子，这样的货色他一个不打十个也能打八个。
不过，韩夜马上就发现自己错了。
不说这两个婆子真有一把憨力气，关键是他现在已经不是韩夜了，而是莫召。
一个十多岁的小姑娘。
不到北京不知道走着好，不到深圳不知道房价高，不到重庆不知道美女遍地跑，不做小姑娘……真不知道力气小。
韩夜眼睁睁看着现在自己瘦的宛如麻杆一样的胳膊和腿被两个蹲在炕上的婆子按住竟然动弹不得。
“尼玛……有没有搞错！”
韩夜狠狠的吐槽了一句，为自己的弱小感到惭愧和懊恼。
这一句话出口，所有人齐齐变色，莫红英跳着脚道：“看……这疯丫头说话了……她她，她还骂人！”
“不是哑巴在说话，是她身上的小鬼在胡言乱语。”
何仙姑见两个婆子将韩夜制服，挽了挽袖子，瞥见地上有个笤帚，一把抄起来就抽打在韩夜腿上。
“嘶——”
韩夜立刻感到钻心的疼。
不是他不经打，实在是这小姑娘的神经太敏感！
笤帚不停抽打在小姑娘莫召身上，也抽打在韩夜心里。
疼痛瞬间就将韩夜包围。
韩夜下意识的扭动身体，想躲避抽打，奈何两个婆子死死地将他按住，竟然难以挪动分毫。
不到一分钟，韩夜就觉得四肢逐渐麻木了，呼吸也变得困难起来。
不行！
再这样下去恐怕要出危险！
瞅了一眼何仙姑，见她目露凶光，越打越得意，嘴里还不停的质问道：“说，你是何方妖孽，不说就打死你。”
莫老实眼见闺女被打的棉衣棉裤都裂开了，手脚上全是伤痕，哀求道：“仙姑，仙姑……别打了……娃会疼的……”
莫红英一把捂住哥哥的嘴道埋怨道：“哥你瞎嚷嚷啥呢？你没听仙姑说嘛，这不是召儿，这是小鬼，不打小鬼怎么能出来……”
再被这样打下去绝对是昏迷的节奏。
“住手！”
韩夜猛然大喊一声。
一嗓子将所有人都震懵了。
眼见两个婆子有些发愣，韩夜双腿一用力挣脱了两个婆子的控制，顺便给了她们一人一脚，张婆子被一脚踹在心口滚了一圈头磕在墙上发出一声闷哼，赵婆子腿被踢了一脚，向后一仰一屁股跌坐在炕头的灶坑里，一时间竟然爬不起来。
踹开两个婆子，正好何仙姑又举着笤帚打下来，韩夜飞起一脚，笤帚反抽回去正中何仙姑的鼻子，何仙姑“哎呦”一声向后就倒，带翻了板凳又压住了莫老实的腿。
韩夜也顾不上看她们人仰马翻，迅速跳下地套上鞋，见莫红英堵在门口，一副见鬼的模样。
“让开！”
韩夜推了莫红英一把，莫红英瞬间脸色惨白，直接软到在地，竟然晕了过去。
韩夜跳出门外回头看了一眼，见何仙姑摇摇晃晃的爬起来指着他大喊道：“快……快追……小鬼要跑了。”
韩夜虽然对何仙姑的说辞很不屑，可还是决定逃跑，这小身板……实在不是那几个婆娘的对手。
好汉不吃眼前亏，不跑还等着挨打啊。
才跑了几步就感觉双腿发软浑身疼痛，险些一头栽倒。
小姑娘也不知被饿了几天，这又被打了一顿。
怎一个惨字了得。
就这么顿了一下，就瞅见那张婆子跨出了门，韩夜再不敢迟疑，硬顶着一口气冲出了院子。
长这么大韩夜还从来没有这样逃跑过，那年给强子出头，和疤哥他们一伙打群架，寡不敌众被打散也没这么狼狈过。
典型的不分东南西北慌不择路。
韩夜一边跑一边捋头发，刚才挣扎的时候辫子被两个婆子弄散了，现在全披了下来。
于是，韩夜就看到走路的，干活的，抽烟的，沿路遇到的十几个村民看到他都露出了吃惊的表情，仿佛被施展了定身术一般，直到他跑过去才恢复了行动。
几条土狗“汪汪”叫个不停，一个孩子拍着手跳着脚大喊道：“疯子跑喽……疯子跑喽……”
韩夜懒得理那孩子，正要向前跑，却见赵婆子兜头过来拦截，只好又往回跑。
孩子正喊得高兴，见韩夜又奔了回来，吓得直接没了音儿。
韩夜奔到孩子面前，瞪了一眼道：“再喊割了你的舌头！”
瞅见张婆子也追了上来，后面还跟着何仙姑莫老实，韩夜只好拐了个弯打横跑了出去。
背后传来“哇”的一声，却是那孩子被韩夜吓哭了。
村子不大，也就百十来户人家，韩夜很快就跑出了村子，又穿过一片小树林，来到一个小土包后面直接瘫倒在地。
实在是跑不动了！
大口喘了一会儿气，感觉心跳略微平稳了一些，韩夜这才支棱起来，探出头瞅了一下来路，见并没有人追过来，这才松了一口气。
这时再看自己，简直是惨不忍睹，红棉衣蓝裤子破烂不堪，手脚裸露的地方一条条都是伤痕，脸上又是石灰又是血液的，头发更是凝固成一块块，韩夜过去见过的乞丐都没这扮相。
尼玛……
韩夜想痛骂一番又怕引来追赶的人，只好作罢。
正感觉口干舌燥，忽然听到潺潺流水。
韩夜精神一震，寻声过去，眼前出现一条小溪，说小溪也不准确，应该是一条灌溉水渠，因为水渠后面就是广阔的田地。
有些早春农作物应该已经入土了。
看到唰唰流动的清水，韩夜立刻高兴起来，扑过去低下头就喝起来。
管他干净不干净，先喝了再说！
喝饱了水，精神也回来了。
韩夜又小心的清洗了一下脸，将糊在脸上的东西都擦掉，洗完脸摸了一把头发，索性将头伸进水渠把头发也清洗干净。
头脸干净了，韩夜看了几眼棉衣又抬起袖子闻了闻，只能叹气。
三月天，还有点凉，根本不能脱衣服。
就算能脱韩夜也不打算脱，这是人家小姑娘的衣服，他脱人家的衣服不合适。
亵渎**是会犯错误滴！
坐了一会儿养足了精神，韩夜开始思考下一步该怎么办？
这个地方叫做小召弯，以前完全没有听说过。
嗯，先离开这个村儿再说，找一条大路，看看能不能到城镇里。
虽然他现在的处境有些匪夷所思，但可以确定的是绝对还在华夏大地上。
韩夜站起来刚瞭望了一下，就发现一个人正向他所在的地方走过来。
韩夜迅速又蹲了下去。




第5章 娘娘腔

韩夜偷偷打量来人。
从下到上，从脚到头，破旧的军用胶布鞋，打补丁的蓝裤子，同样打补丁的蓝棉衣，斜挎着一个布书包，再看脸……
哎呦，我去。
这是男人还是女人？
看穿衣打扮应该是个男人，可面貌怎么这么俊俏？
韩夜迟疑了半天，最终确定这是个小伙子，毕竟有喉结嘛。
年龄大约十六七岁。
俊俏的小伙子走到韩夜之前呆着的那个小土包旁边就停了下来，坐在了土堆上。
这下韩夜就有点尴尬了，他虽然蹲着，但并不隐蔽，那人只要扭过头稍加注意就会发现他。
看了一下四周，发现右侧五六米处有一个歪脖树，而且处于那人背后，是个不错的隐藏点。
韩夜小心翼翼连滚带爬的转移到歪脖树后面，发现那人根本没有注意身后，小伙子似乎有心事，一会儿看着天空发呆一会儿低头唉声叹气，手里拿着根树枝在地上戳戳点点。
韩夜觉着这小伙子十有八九是这个村儿的人，还是不打照面的好，等他走了自己就走，或者等会儿自己悄悄的溜走。
念头刚落，却见那小伙子站了起来，开始解裤腰带，一副撒尿的架势。
小伙子看了看四周，就向韩夜藏身的歪脖树走过来，似乎觉得这是个适合方便的地方。
哎哎……小兄弟你别过来呀……
见小伙子越来越近，韩夜也有点无奈，只好尽量把身子往后缩，幸好小姑娘身材小巧，缩成一团不仔细看也不容易发现。
小伙子走到歪脖树一米处停下，先小心翼翼的向左右看了看，这才低下头将裤子解开，然后……
韩夜就见小伙子蹲了下来……
哈哈哈哈
韩夜在心中大笑不止
哎呦喂
这小伙子……这这……这是害羞呢？还是怎么得？
男人蹲下尿尿，这他娘的是个娘炮吧？
瞧瞧那小脸红的呦，猛一看还以为是大姑娘呢！
韩夜正看得有趣，忽然“啪”的一声响。
响声来自韩夜脚下，一根枯枝被他踩断了。
蹲着撒尿的小伙子仿佛受惊的兔子惊的一下跳起来，一边拉裤子一边看向韩夜这里。
韩夜知道藏不住了，索性站了起来。
小伙子“啊”的一声惊叫，一手捂嘴一手捂下面。
尼玛，这一套动作，妥妥的小姑娘标配。
两个人对望了三秒。
眼见俊俏的小伙子脸上爬满红晕，嘴皮子不住抖动，下一秒就要大喊出来。
韩夜立刻道：“闭嘴！你要是敢喊出来，我就……我就告你耍流氓！”
虽然长得俊俏他也是男人啊，这裤子半脱未脱的对着一个小姑娘，任谁看了都会产生某种联想。
嘿嘿，看来做小姑娘也不错，在某种特定环境下具有特殊优势！
这个年代，正是严打的时候，被定性为流氓罪可是要命的！
小伙子果然不敢吱声了。
韩夜从歪脖树后面转出来，小伙子见韩夜不断逼近，吓得连连后退。
韩夜心中大乐，这男女身份，是不是有点对调啊？
小伙子退韩夜就进，并装出一副恶狠狠的模样，活脱脱一个扑向小白兔的大灰狼。
刚才被何仙姑一伙打了一顿，韩夜心里也窝火啊，心里不平衡啊。
别人欺负咱，咱也欺负欺负别人，找找平衡。
谁让这娘娘腔一副受的模样，摆明了等人欺负嘛。
娘娘腔退到小土包再无路可退，韩夜站在他面前，伸出一根手指头一寸一寸的靠近，最后狠狠的点在娘娘腔的额头上，将娘娘腔推倒在土包上。
离得近了，韩夜发现这娘娘腔长的是真好看。
丹凤眼瓜子脸，剑眉翘翘嘴浅浅。
韩夜就这么看了几眼，娘娘腔就满脸通红，一副受辱后羞愤欲死的模样，双手还紧紧抓着衣领子。
“噗哈哈——”
韩夜实在是忍不住了，这尼玛，还行不行了？
乐了一会儿，一早晨的郁闷一扫而空。
一脚踏在土包上，韩夜上身前倾，娘娘腔几次欲起来都被韩夜用脸压了下去。
“娘娘腔，问你几个问题，你要老实回答！”
韩夜懒得问名字，直接就娘娘腔称呼上了。
娘娘腔怔了一下，点头如捣蒜。
“你先说说这是什么地方？”
先搞清这是什么地方，才能进一步考虑能不能回去。
“小……小召弯。”
“我知道这是小召弯，我问的是什么乡镇什么市什么省？”
“光……光明镇……鹿城市……蒙蒙……”
韩夜将身体往后仰了仰，给娘娘腔减轻点压力，瞧瞧这一副惊吓过度的模样，话都说不利索了。
虽然娘娘腔吞吞吐吐，不过韩夜还是差不多知道自己现在身处何处了。
边疆地区的一个小城，他以前听说过但从来没有去过。
离他原本的城市……
尼玛……这十万八千里啊！
坐飞机都得两小时才能飞回去。
飞机，估计现在够呛能坐上。
坐火车……得五六天吧。
需要多少钱呢？一时间也搞不清。
其实有没有钱也无所谓，活人还能让尿憋死？
再说，他韩夜是什么脑子，在这年代不横着走啊，想赚钱那不是随便划拉嘛。
实在不济，哥们儿我就撂下这张脸乞讨回去！
反正也不是自己的脸。
韩夜琢磨了片刻心中有了主意。
“走哪条路可以去市区？”
娘娘腔伸出一个指头轻轻指了一个方向。
韩夜仔细看了看，树林后面似乎有条比较宽的土路，看来是主道了。
“你有没有什么吃的东西？”
韩夜再次问道，其实也就是随便一问。
娘娘腔颤抖着打开书包掏出一个东西递给韩夜。
韩夜接过来一看，黑乎乎的，和之前他在蒸笼里找到的那个石头一模一样。
韩夜心中腹诽，不是吧，这都一九八五年了，也就是比他有记忆早了四五年，不至于这样吧？
虽然对这块石头般的食物不感兴趣，但韩夜还是揣在了兜里。
不怕一万就怕万一，别走了半道迷个路什么的再饿死了。
那就糗大了。
一切搞定，韩夜又捏了捏娘娘腔的脸蛋，看着娘娘腔要哭出来的表情，心中大乐。
好了，调戏结束，哥们儿该放你走了。
韩夜站起来刚想离开，却见何仙姑等人从小树林冒出来，何仙姑拿着笤帚将左右树枝抽的“啪啪”响，嘴里嚷嚷道：“大家仔细搜，逮住给我好好打，竟然还敢逃跑，反了天了！”
尼玛……阴魂不散啊。
韩夜俯身的同时将娘娘腔也压在身下，顺手捂住了他的嘴。
娘娘腔还要挣扎，韩夜屈膝就顶在了娘娘腔裆部，娘娘腔一下就没了音儿，脸红的能滴出水来。
爬了五六分钟，听到何仙姑等人走过去了，韩夜这才松了一口气。
刚才还真有点小紧张。
韩夜站起来，又把娘娘腔拉起来，拍了拍他的肩膀以示安慰，“谢谢配合……拜拜。”
韩夜走出几步，见娘娘腔还在看着他。
嘿嘿，哥们儿真是霸气侧漏，才一会儿功夫就把这娘娘腔慑服了。
可惜哥们儿要走了，江湖再见，再也不见了。
可是，好像哪里有些不对……
韩夜忍不住又回头看了一眼，陡然发现娘娘腔正把双手放在嘴边做喇叭状，然后……
“大家快来，召儿在这里呢！”
娘娘腔一声尖叫声音大的出奇，震得韩夜双耳嗡嗡作响，一群麻雀受到惊吓呼煽着翅膀飞到了枝头。
尼玛！
韩夜拔腿便跑，才跑了几步，就见刚才消失的几个人从四面八方围拢过来，将他团团围住。
几个人一拥而上，张婆子赵婆子拉胳膊，莫老实莫红英拽腿，韩夜的身体顷刻间就腾空了。
韩夜知道一时半会儿跑不了了，索性放弃了抵抗。
心中这个憋屈呀。
真是出师未捷身先死，逃跑失败又被抓。
最可恨的是还被那娘娘腔出卖了！
扭头一看，见娘娘腔正和莫老实在说话。
“三娃你咋回来了？”莫老实问娘娘腔。
“学……学校……放几天假。”娘娘腔吞吞吐吐的道。
“你咋找见你妹子的？”莫老实再问。
“我……我走了这里就碰见我妹了。”娘娘腔见韩夜望过来，立刻转过了脸。
他……他妹？
韩夜心中大惊，这个娘娘腔竟然是小姑娘莫召她哥？
合着这半天这娘娘腔一直在演戏呢！
可以啊！
这兄弟，影帝啊！
韩夜一时间都不知该怎么表达自己的心情。
万语千言最后汇聚成两个字：
卧槽！




第6章 逃跑计划

韩夜被几个人抬着又回到了村子里。
许多人出来看热闹，或坐或站还有人蹲在墙头。
几个半大后生一边吃饭一边敲着碗给莫老实几个人助威。
有人喊了一嗓子，“莫老实，闺女又犯病了？”
莫老实唉声叹气道：“嗯嗯，昨夜又抽了。”
哄笑声此起彼伏。
几个孩子跟在队伍后面齐声合唱，“欧，欧……疯子被抓回来了，疯子被抓回来了。”
孩子们喊完几只土狗又一起叫唤，节奏一浪一浪的。
韩夜闭着眼装死。
尼玛，丢人啊！
回到院子里，何仙姑大声吩咐，“看好了，别让小鬼跑了，明天继续，不信降服不了这小鬼！”
几个人将韩夜送进屋扔到炕上，关住门“咔咔”落了锁。
韩夜趴在窗花上一看，见几个人都蹲在地上倒气。
别看刚才几个人趾高气扬的，其实都累的够呛，韩夜好歹还休息了一会儿，其他几个人可是实打实在村子周围找了一个多小时。
何仙姑本来想着再抽打韩夜一阵出出气，胳膊却有些抬不起来，只好作罢。
韩夜见一群人守在院子中，知道一时半会儿也出不去，索性躺下盖上棉被睡觉。
爱咋咋，难道还能杀了他不成。
这可是在华夏大地上，民智再愚昧也应该知道杀人偿命欠债还钱的道理。
躺了一会儿就闻到外面有香味儿传来。
爬起来一看，见六个人正围着磨盘吃饭。
一大盆馒头三个菜，炒鸡蛋炒芹菜炒土豆丝。
韩夜口水直接就流下来了。
喝水填肚子那都是扯淡，自己安慰自己，没见吃的时还好，现在看着别人吃饭，那真是眼馋。
几个人一边吃一边聊，基本上都是何仙姑在说话。
“……放心，有我何仙姑在一定让那小鬼无处遁形……这种小鬼我见得多了……三天，只要三天，绝对让它现出原形……”
何仙姑一边说一边吃，炒鸡蛋一口口往嘴里送，张婆子赵婆子干脆不说话，低头闷吃，几口就是一个馒头。莫红英举着一双筷子，瞅着空就快速的夹一口。
莫老实唯唯诺诺的听着，不住点头，筷子始终没有动，娘娘腔手里攥着个馒头，好半天才揪下一块来塞到嘴里，却不咽，不时回头看一眼韩夜所在的窗户。
“仙姑，有没有别的法子……会不会把娃打坏了？”莫老实琢磨良久鼓起勇气问道。
何仙姑一听这话立刻翻脸，“你要是信不过我，我们立刻就走。”
莫红英见何仙姑恼了，立刻打圆场道：“仙姑别生气，我哥他就是心软，心软。”
莫红英给哥哥打眼色，让莫老实奉承着何仙姑。
莫老实咧嘴笑了笑，算是道了歉。
韩夜看着这个气啊，这莫老实明显被何仙姑拿捏住了。
没文化，真可怕。
早知这样自己就不跑了，乖乖的装死，说不定这事儿就过去了。
不过话说回来，这也怨不得他。
一个大老爷们突然就变成了一个小姑娘，谁知道该怎么办啊。
再说，这伙人认定这莫召小姑娘抽风是鬼上身，不问青红皂白就一顿毒打，不跑也不对啊。
要不，和莫老实和娘娘腔打个商量，先把何仙姑这个恶毒婆娘弄走？
商量什么呢？
说哥们儿不是你家莫召丫头，是千里之外一个来自未来的汉子？
算了，说了估计他们也不信，别说他们不信，自己听了也不信呢。
何仙姑吃饱了拍拍肚皮道：“好了，今天就到这里，明天中午继续，看好啊，可别让这丫头跑了，今天哎，撵的我这腿都细了。”
莫老实架起驴车送何仙姑三人回去，院子里只剩下了莫红英和娘娘腔。
韩夜纠结自己要不要跑路。
门虽然锁了，可这窗子不过是个木格子，估计几脚就能踹下去。
院子中的两个人未必能拦住自己。
何仙姑那三人已经走了，只要出了这个院子就快速离开村子，不信还走不了。
但下一刻 韩夜就暂时打消了这个念头。
因为莫红英替他问出了这个问题。
“三娃，姑有点怕，就咱两个人，万一……”
娘娘腔道：“没事，我爸刚才说了，他会让柱子哥他们在村口守着，我妹她就算出了院子也走不脱。”
韩夜愣了片刻。
农村道路滑，人心很复杂。
有两下呵。
比他还想的周全。
那就等晚上，不信你半夜还守着！
莫红英放了心，打了个哈欠道：“那你看着，姑回屋躺会儿，折腾了半天，这腰疼病又犯了。”
于是娘娘腔就一个人坐在磨盘上正对着韩夜，坐姿方方正正。
韩夜支棱起纸窗户，招了招手道：“娘娘腔你过来！”
娘娘腔猛然听到韩夜的喊声，惊得一下跳起来，怔怔的看着从窗户上露出的半个脑袋。
“你过来呀，怕我吃了你吗？”
娘娘腔摇了摇头，却并不向前。
“我说娘娘腔你可以啊，扮猪吃老虎是吧，演技不错哎，你这么会撒谎你妈知道吗？”韩夜招呼不动娘娘腔，只好用言语攻击。
“我妈已经死了。”娘娘腔认真的道：“我没有说谎，是你……是你不认识我了。”
韩夜略微一回想，也确实是这么回事儿，是自己看人家好欺负就大意了。
“不说这些了，还有没有吃的，哥们儿我快饿死了！”
“还……还有个馒头。”
“那你还愣着干什么，快给我拿过来。”
“不行，我要在这里看着你！”娘娘腔头摇的像个拨浪鼓。
“那我不跑就是了，我想跑也跑不动啊。”
“那更不能给你，你吃了馒头就有力气跑了！”
我去……看不出来还是个死脑筋，看来得换个思路。
“哎，娘娘腔，你叫什么名字？”
“莫无争。”
“嗯，莫无争，名儿不错，那个莫无争同学，刚才我见你背着书包，你这年纪不上高中也上初中了吧？毛爷爷没告诉你吗？无产阶级不讲怪力乱神那一套，这仙儿呀神呀的都是迷信你知道不？就那个何仙姑，我不信你看不出来她们是来骗吃骗喝骗钱的，她们吃你的喝你的还打我……打你妹子莫召，你觉得这事儿说得过去吗？嗯？”
莫无争好看的丹凤眼眨了眨，叹气道：“本来我是不信这些的，大哥也说过妹子是病了，以前只是找大夫，可是……可是今天，你……你这个样子，我觉得还是让何仙姑看看好。”
得，搞了半天还是自己的不是。
也是，就今天这神经一样的表现，爸爸哥哥都不认识，不把你当妖怪都不正常。
“好吧，既然这样，那就明说吧……”
韩夜舔了舔舌头道：“我呢，确实不是你妹子，至于哥们儿怎么来到这里的哥们儿自己也不清楚，但是……”
韩夜加重了语气，意思是注意啊，要划重点了。
“……不管哥们儿是谁，这身体确实是你妹子，你要是不给她吃饭，就算那何仙姑有点道行成功了，等哥们儿走了，你妹子恐怕也要饿死了，这么简单的道理你不会不懂吧？”
莫无争一下踌躇起来，惊疑不定的看着韩夜。
韩夜无所谓的挥了挥手道：“信不信由你，反正这身体不是哥们儿的，饿死了也无所谓……哎呀呀，不行了不行了，这身体坚持不住了……”
韩夜眼瞅着莫无争迅速冲进屋又迅速冲出来，手中已经多了一个馒头。
莫无争靠近窗户将馒头递给韩夜，韩夜一把抢过来捏在手里。
尼玛，为了一个馒头费了好大一番口舌。
好久没有吃东西了，看着手中的馒头韩夜竟然有些激动，撕下一块塞入口中……
“嗝——”
嗓子干的太厉害了，竟然咽不下去，韩夜拍着窗户道：“水，水……”
莫无争又跑去给韩夜舀了一碗水，韩夜这才顺利的将馒头吞入肚子中。
小口慢咽将一个馒头吃完，韩夜竟然有了一丝满足感。
多少山珍海味索然无味，今天一个馒头竟然吃的如此香甜。
韩夜觉得自己堕落了。
韩夜吃了馒头后，感觉困意袭来，也不再理会娘娘腔莫无争，拉过被子倒头就睡，现在休息好了半夜才能逃跑。
傍晚韩夜观察了一下，发现莫老实和莫无争都在磨盘上，一个抽烟一个看星星，都不说话。
知道现在不是时候，韩夜就接着睡去。
韩夜不知道的是，他熟睡后外面两个人却开始说起话来。
“爸，你觉得妹子她身上有鬼吗？”莫无争问道。
莫老实摇头道：“爸不知道，就觉得你妹子不正常。”
“嗯，我也觉得不正常，她竟然能说话了。”
“嗯，能说话了，怪吓人的。”
“其实……我觉得她会说话挺好的。”
“嗯，挺好的。”
“可召儿不认识我啦。”
“嗯，也不认识爸嘞。”
几句话后，两个人再次陷入沉默。
等韩夜一觉起来，竟然发现光线有点刺眼。
心中一惊，难道……已经天亮了？
一个鲤鱼打挺跳起来，透过窗户缝一看，何止是天亮了，太阳都爬得老高了，都快中午了，院中莫无争和莫红英正在磨盘上蹲着。
韩夜狠狠拍了拍脑袋，暗骂自己真是猪啊，竟然睡的这么死，还跑个骡子，估计莫老实接上何仙姑都快到了。
算了，走一步看一步吧，见招拆招就是了。




第7章 又被打了

    果然，和韩夜猜想的一样，一会儿的功夫莫老实带着何仙姑三人就进了院子。
何仙姑坐在驴车上还一路吆喝着：“十方菩萨来聚会，天罗地网罩小鬼，今天定要收了这鬼魂野鬼。”
不少村民闻讯赶来观看，对何仙姑送上敬畏的目光。
何仙姑得到满足，下巴指天做睥睨状。
莫老实停下驴车，何仙姑在张婆子赵婆子的搀扶下装模作样的走下来，往院子中央一站，指着土房子道：“给我把小鬼拉出来！”
莫老实打开锁，两个婆子进屋见韩夜已经穿好鞋坐在炕沿，对望了一眼，一人抓着韩夜一条胳膊将韩夜押出屋子。
韩夜抬眼一看，好家伙，就见院子周围竟然来了不少人，男女老少大人孩子还有土狗鸡鸭。
这观众真是参差不齐成分复杂。
所有人目光都集中在韩夜身上，望着一张张纯朴的面容，韩夜报之以微笑，结果众人齐齐退了一步。
何仙姑举起手道：“大家不要慌，有我在，这小鬼不足为惧！”
众人又齐刷刷吁了一口气。
韩夜看了众人的神情，好嘛，看来他这小鬼是完全被定性了。
无所谓，你说啥就是啥，今天哥们儿的策略就是配合你，大不了被打一顿而已。
何仙姑见韩夜一副淡定的表情，冷哼了一声道：“开始！老张老赵准备！”
张婆子赵婆子一起大喊道：“请仙姑施法！”
何仙姑沉声念道：“十万天罗十万兵，斩妖除魔力压惊，今日请得天罗降，妖魔鬼怪现原形……请天罗……降妖！”
何仙姑说完，张婆子从腰上摘下一个东西，“啪”的一下扣在了韩夜头上。
韩夜仔细一看，原来是个藤条编织的箩筐。
小姑娘本来就脸小，箩筐又有点大，直接就把脸遮住了。
外面传来一阵哄笑声，有人还喊了一嗓子：“头小帽子大，转圈尽旮旯。”
何仙姑呵斥道：“休得胡言乱语，小心冲撞了神灵！”
哄笑立刻就少了，可还是零星不绝。
韩夜虽然看不见但也知道何仙姑脸色不好看。
沉默了片刻，何仙姑清了清嗓子，又道：“八方金网八方神，魑魅魍魉难藏身，今日铺下阎罗网，孤魂野鬼送出门……铺地网……驱鬼！”
赵婆子闻言也从腰上掏出一团东西，抖开往韩夜身上一缠，将韩夜的手脚都箍在了里面，韩夜低头一看，原来是一张破渔网。
待赵婆子将渔网缠好，何仙姑满意的道：“好了，已经请来天罗地网，很快就能把这小鬼捉住了！”
围观众人立刻发出阵阵叹气声，纷纷窃窃私语，赞叹这何仙姑有道行。
韩夜也不说话，静待事态发展，他知道何仙姑肯定有后招。
如果单单扣个藤萝缠个破网，根本没什么伤害值。
需要请大仙的无非两大类，一类是遇到了大灾大难无法解决的情况下本着破财消灾的初衷缓解一下压力；第二种是真的疾病缠身，尤其是患了神经官能症或精神系统疾病，死马当作活马医，让大仙给折腾两下，无论哪一种，大家心知肚明这是迷信，无非是求个心安。
何仙姑这种直接上门“降妖”的，其实也不多见。
果然，何仙姑开口道：“你是何方妖孽速速招来！”
韩夜心中一惊，暗忖这何仙姑莫非真的有点道行，已经看出他不是这莫召小姑娘？
心中犹豫着要不要回答。
却听何仙姑道：“谅你在我何仙姑面前也开不了口，不管你是何方妖孽，命你速速离开这里，听到没有？”
尼玛，韩夜这才知道何仙姑根本不需要他回答，人家这叫设问，自问自答的一套词儿。
也是，除了他这种情况，一般人谁能说出个所以然来，能说出来才见鬼了！
“既然你不主动离开，那就让你尝尝我何仙姑的手段！”
韩夜知道戏肉要来了，何仙姑铺垫了这么些东西，目的……
大概是要明目张胆的打自己一顿吧？
果然就听何仙姑道：“取我的鞭子来！”
张婆子离开韩夜，从驴车上取下一根鞭子递给何仙姑。
何仙姑看了一眼鞭子，扬了扬手道：“看到了吗？乡亲们，我这鞭子不是一般的鞭子，这叫‘降妖伏魔鞭’，无论你是家鬼还是野鬼，大妖还是小妖，不出九鞭子，她必定跪地求饶！”
围观众人一听，纷纷倒吸一口凉气，之前热闹的气氛一下就变得凝重起来。
韩夜知道马上就要挨打了，心中非常纠结。
他自然不是情愿挨打的性格，可是只要开口，无论说些什么，必定会被何仙姑认为是鬼魂在说话。
之前他说话只有何仙姑和莫老实娘娘腔几个人知道。
这时一开口，整个村子恐怕都知道哑巴说话了。
就现在这架势，估计没有人会认为是哑巴病好了，十个有九个会认为小姑娘真的是鬼上身了。
以后就算他韩夜回去了，这小姑娘莫召也会成为村子里的怪物。
算了，忍了！
韩夜刚打定主意，一鞭子就抽在了他身上。
“啪——”
竟然还有空爆音。
“嘶——”
韩夜心脏都有些抽搐。
所有围观的人心里都抽了一下。
何仙姑却发出得意的笑声，“一鞭子下去，鬼神惊！”
韩夜咬牙，这是真的疼啊，他要真是个小姑娘，就这一鞭子就得直接哭了。
“两鞭子下去，妖现行！”
“三鞭子下去，魔头走！”
何仙姑“啪啪”又是两鞭子。
韩夜继续忍。
小召弯村民见这何仙姑三鞭子下去，莫老实家的疯闺女就被打得棉絮纷飞血丝飞舞，不由得纷纷后退，几个妇女赶紧捂住孩子的眼睛，生怕吓着孩子。
莫老实站不住了，哀求道：“仙姑，还是别打了，会把娃打坏的。”
莫红英看着心里也是突突直跳，咬了咬牙还是拉住哥哥的袖子道：“哥，你就是心软，仙姑正施法呢，可别坏了事儿。”
莫无争看着眼前这一幕，一张俊脸扭曲起来，大着胆子道：“你们，你们这是……这是搞迷信，我……我……”
莫无争话还没说完，何仙姑就一口痰吐了过去，骂道：“你个小娃娃懂个屁？什么迷信不迷信的，别以为念了几年书就有出息了，滚一边去！”
莫无争见何仙姑鞭子竟然要向他抽过来，吓得赶紧退在一旁。
何仙姑见莫老实和莫无争都退开了，心才顺了。
笑话，这要是半道儿停了以后谁还听她的，以后还怎么混？
“四鞭子下去，怪开溜！”
何仙姑继续开打。
五鞭子……
六鞭子……
七鞭子……
八鞭子……
打完第八鞭子，何仙姑停手了，眼神也有些迟疑不定，看着韩夜有些发怔。
这种情况她还是第一次遇到。
以往一鞭子下去，基本上都是疼的嚎啕大哭软倒在地，三鞭子过后那都是抱头鼠窜，前年大树沟那女人吓得躲进猪圈两天都没敢出来。
最多五鞭子，绝对跪地求饶！
从来没有失手过！
这小姑娘……骨头这么硬？
早知这样刚才就不说打九鞭子了，这不是让她下不来台嘛。
“你也算是有点道行，念你修行不易，给你一个机会，只要你跪地求饶，我就放了你。”
何仙姑厮混这么多年，也不是痴傻呆愣之辈，开始自己给自己找台阶。
韩夜硬挨了八鞭子，感觉除了头部浑身没一个地方不疼，要不是他意志力坚强，换个人立马就躺下了。
下跪？去你姥姥的吧！
男儿膝下有黄金，拜天拜地拜祖宗，让哥们儿给你下跪，你他妈算老几啊？
其他都以忍，这个真不能忍！
何仙姑见韩夜纹丝不动，所有人都看着她，脸上有点挂不住了，抬起手狠狠的一鞭子抽了下去，激动之下连词儿都忘说了，鞭子本来是要抽脸的，她却忘了小姑娘头上套着藤萝，这一鞭子打在箩筐上，反而没有前八下伤害大。
围观众人一直默默数着数，见九鞭子打完了，反而松了一口气。
好些人见莫家闺女被这样抽打都没反应，纷纷议论起来。
“这疯丫头这么经打呀？”
“她是哑巴，还能叫出来？”
“也是呵……不过听说昨天这哑巴开口说话了……”
“估计真的是鬼上身，要不哑巴怎么会说话……”
“啊……那你说这何仙姑能不能对付得了啊？”
“我看够呛……”
何仙姑听着众人的议论声，见众人看向自己的目光逐渐变得有些狐疑。猛地吐了一口唾沫道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我何仙姑不客气，给我把她裤子扒了，把她尾巴给我揪出来！”
韩夜闻言大吃一惊！
这可是一九八五年，老百姓淳朴中又带着一些愚昧，许多观念还没消除，一个小姑娘如果当着这么多人的面被扒了裤子，那以后还活不活了？
这何仙姑纯粹就不是个东西！
韩夜后悔了，自己根本就不应该让这何仙姑胡作非为！
忍了九鞭子换来的竟然是变本加厉！
去尼玛的，老子不和你们玩了！！




第8章 大块头他没智慧

院子里折腾的热闹，外围一圈人看的也“啧啧”个不停。
大家都是一个村儿里的，知根知底，说起这老莫家，都是摇头叹息。
莫老实这老实巴交一个人，逢人便说好话，从来不得罪人，却不知得罪了哪路神仙，上辈子造了什么孽，这些年就没消停过，刚到中年就死了老婆，一个人带着三个娃，那叫一个难啊，后来又捡了一个，变成了四个娃。
好不容易把几个娃拉扯大了一些，老大刚能挑些担子，结果在田里干活就被拉去当了兵，等老二窜上来却是个愣子，炮捻子一点就着，老三倒是好一些是个读书的料子，长的也好看，可那性格呦，跟个大姑娘似的，甚至连大姑娘都不如，连个小娃娃都打不过。
本以为捡了一个闺女能当个小棉袄，却是个哑巴，哑巴也就算了还有抽风的毛病，这一抽起来呦就是个疯婆子，莫老实为了这个捡来的闺女不知道扔了多少钱，现在家家户户都盖了房了，就他家还住着几十年的老房子，那叫一个穷啊。
还有那莫红英，也上蹿下跳的经常过来掺和。
这不，这疯丫头又犯病了，前些年倒是让乡卫生院的赵大夫看过，也没看好，这次又请来了顶神的何仙姑，也不知道顶不顶用。
好些人还是第一次见何仙姑做法，真还开了眼了，不说这话一套一套的，就凭这打人的本事，真还挺吓人的，更怪的是莫召这疯丫头，以前碰一下就吓的猫撵耗子似的，现在却硬气，都打成这样了都没哼一声。
莫非，这丫头真的被鬼上了身？
哎呀，老莫家真是倒霉。
听到何仙姑要脱莫召的裤子，围观的村民一下子躁动起来，尤其几个年轻小伙子眼睛都直了。
这种场面可不多见，平时谁瞅姑娘不得偷偷摸摸的。
这么容易就能看着大姑娘的白屁股，那可是破天荒第一遭。
有几个心急的甚至吹起了口哨。
几个小媳妇又咒骂起来，嘀咕这何仙姑不正经，却也不敢大声说。
“还等什么，动手！”
何仙姑虽然知道这样做不地道，但这个威她今天必须立起来，不然以后就混不下去了，至于这疯丫头以后怎么办，管她什么事儿？何况这疯丫头知不知道羞耻还两说。
“仙姑，不能扒娃裤子啊。”
莫老实急了，请何仙姑是来治病的，不是来糟践闺女的，这不是让整个村儿里的人看笑话吗？
娘娘腔莫无争一直与世无争胆小怕事，但也知道妹子如果被扒了裤子那可了不得，等大哥回来会生气的，想过去阻拦，何仙姑发现不对，一鞭子就抽了过去，莫老实和莫无争吓了一跳，都愣在了当地。
“既然请我何仙姑过来，就得听我何仙姑的！”何仙姑大言不惭的说道。
两个婆子是过来人，知道这样会造成什么后果，心里也犹豫。
可她们两个是跟着何仙姑混饭吃的，没有何仙姑她们两个凭什么每天吃香的喝辣的被人恭敬着。
两个婆子咬了咬牙，就把韩夜身上的破渔网解下来，准备扒裤子。
韩夜此刻早就怒火中烧，等渔网一解开他就抢先出手。
一脚狠狠踩在张婆子脚背上，张婆子“嗷”的一声，就像猫被踩了尾巴，抱着脚就跳了起来。
张婆子还没喊出声韩夜右腿一扫，狠狠踢在赵婆子膝弯，赵婆子直接就跪下了。
脚下忙活的同时韩夜手也没闲着，已经把头上的箩筐摘了下来。
变故突起，何仙姑还没反应过来，韩夜一箩筐就砸了过去，正中何仙姑额头。
“妈呀！”
何仙姑被砸的一屁股坐在地上，鞭子也丢了，捂住额头就叫了起来。
韩夜本想上去踢何仙姑两脚，腿弯一软却差点跌倒。
“快给我抓住她，尾巴肯定是她的弱点，被我知道了她就要跑了，给我抓住，扒裤子！”
何仙姑一叠声的大喊着，并爬了起来。
尼玛，还没完了！
韩夜见两个婆子已经回过神来，一起扑了过来，只好躲开。
两个婆子一抓韩夜就跑，顷刻间就绕着莫老实莫无争莫红英三人转了好几圈。
莫红英见侄女儿披头散发衣服破碎状若厉鬼，吓得直接就蹲在地上抱住了头，莫老实父子也是惊得目瞪口呆，围观众人看着这一幕更是大呼小叫连连惊呼。
转了几圈后，韩夜见两个婆子一左一右竟然分头合击，心里一合计就决定往远处跑，要是能跑出村子干脆就远走高飞了，再呆在这里，指不定被折腾死。
想到做到，韩夜瞅见西面墙边人少，跑过去直接就翻了出去，后面张婆子探手一抓已经晚了一步。
“追，一定要抓住她！”何仙姑气急败坏的呼喊着。
韩夜跑了几十米，回头一看就有点傻眼。
就见张婆子赵婆子紧追其后，后面跟着何仙姑，何仙姑后面是莫家三人，再后面又跟着一群村民，一群人浩浩荡荡追着他跑，前面也不是没有人，但看到韩夜这个样子，都惊恐的躲开了，都想着万一被疯子踢上一脚咬上一口，那可划不来，听说疯子杀人都不用偿命，这疯丫头还是交给何仙姑对付吧。
韩夜有心甩开众人，奈何人矮腿短又受了伤，实在是跑不快，也就堪堪不让何仙姑几人迫近，一些半大小伙子早就从他侧面超过了他，一边跑一边起哄。
韩夜越跑越急，知道这小身板根本坚持不了多久。
果然，才跑到村口，后面人已经不足十米。
韩夜心中一横，就决定拼命，见路上有块拳头大的石块，顺手就抄了起来，如果何仙姑执意要扒裤子，那就让她见血，让她脑袋开瓢儿！
正琢磨着，就听后面莫红英大喊道：“二娃，快拦住你妹子，她又发疯了！”
韩夜抬起头，这才发现前面出现了一个人。
一米八几的个，膀大腰圆，穿着个单褂还敞着衣襟，露出里面的红背心。
好壮实一哥们儿，韩夜念头刚起就见那哥们儿瞬间启动，像一堵墙一样排山倒海向他冲过来。
这是要撞车的节奏啊！
韩夜当机立断直接就刹车，就见前面那哥们儿如出膛的炮弹呼啸着就撞过来了，速度太快，脚底下甚至刨起一溜儿黄尘。
下一刻两个人就撞在了一起。
韩夜就觉得“piu”的一声，他就腾云驾雾了，身体倒飞而出。
尼玛，力量相差太大了！
这简直就是奥拓撞奥迪，奥迪撞路虎，路虎撞坦克，完全不是一个级别的。
众人眼睁睁看着莫家疯丫头被撞得倒飞回来，飞出七八米跌在地上，将何仙姑还有两个婆子直接砸倒。
所有人齐声惊呼，伴随着何仙姑三人的惨叫，一时间乱作一团。
韩夜觉得自己眼前全是星星，想爬起来头却晕的不知东南西北，手中的石头早就不知去向，眼睛一翻就晕了过去。
等韩夜再次悠悠转醒，发现自己又回到了屋里土炕上。
想要坐起来才发现双手竟然被从后面绑住了，不仅双手，双脚也被绑了，嘴里还塞了一块破布。
尼玛，这是对付阶级敌人呢还是对待叛徒？
至于嘛？
听到外面人声嘈杂，韩夜扭动着身体屈膝坐起来，透过窗户缝一看，好嘛，又吃上了。
还是一大盆馒头，三个菜，抄豆芽炒青椒炒豆腐。
比昨天多了一个人，一个大高个坐在磨盘边非常显眼，比其他人都高了一个头。
韩夜知道这就是直接将自己撞昏迷那哥们儿。
之前没看清楚，这时才发现也是个少年，大约十八九岁。
浓眉大眼相貌堂堂，猛一看像个大人，仔细一打量还带着青涩，半熟不熟那种。
何仙姑继续发扬着我是半仙我做主的精神，一边吃一边道：“你们都看到了吧，这就是典型的鬼上身，要不是被我发现了她的要害，她指定还藏在这丫头身上不出来，知道她为什么要跑吗？她知道要被我捉了去了，她想跑就能跑得了吗？也不看看我何仙姑的手段，明天呀……我指定灭了她……”
莫老实放下烟锅，苦着脸道：“仙姑，其他我都听你的，可要是扒了娃的裤子，会让人笑话嘞。”
何仙姑看了一眼莫老实道：“莫老实你也别慌，其实呀……我也不是真要扒娃裤子，我就是呀……吓唬一下，你看，我一吓唬，不就看出她的短处来了吗？放心吧，我已经想好了怎么对付她，明天，明天就收了这孽障……对了，明天可得抄肉菜啊，这天天吃素，我法力恢复不过来啊……”
莫红英插话道：“哥，你看，我就说仙姑有法子，我也是做姑姑的，我也心疼我侄女呢，可这不打也不行啊，你说是不是？”
莫老实不言语，那鞭子打在闺女身上就和抽在他心口一样，以前看了那么多次大夫都不见效，他也是没办法了才请了顶神的来给闺女治病，现在有点骑虎难下，已经折腾了两天了，半途而废也有点可惜，万一真的把闺女的病治好了，那也是好事儿。
莫老实沉吟不语，大高个“啪”的一声摔下筷子道：“依我看这疯丫头就得打，自从他来到咱家，就没消停过，打死拉倒！”
莫老实知道二娃一直不待见这捡来的闺女，可这话私底下说说还行，这么就扔出来，难听呦。
“你这娃咋说话嘞，那是你妹哎。”
大高个一扭脖子道：“我才不认这个妹子，又不是我妈生的。”说完用脚提了弟弟一下道：“你认她当妹子吗？”
莫无争一直惧怕二哥，弱弱的道：“她在咱家长大的，我……我……”
莫无畏看着弟弟这样子就生气，跟个娘们儿似的，当着一堆人的面也不好发作，站起来虎着脸道：“不吃了，我去睡觉。”
韩夜看着大高个回了屋，心想这是个棒槌吧？
这愣头青竟然也是这小姑娘的哥哥！
看着块头挺大，却是个缺心眼没智商的主。
哎呦喂，韩夜禁不住要同情自己现在这个身体了。
这都过的是什么日子？
家穷貌丑还是个哑巴，被领养又不被哥哥待见，时不时还犯个疯病，以前指不定遭了多少白眼。
就这家庭，有什么可留恋的？
怎么办？
跑呗！
不管以前这小姑娘是怎么想的，反正韩夜是一刻也呆不下去了！




第9章 哑巴说话

韩夜打定主意，就开始琢磨怎么逃跑。
首先得把绳子解开。
扭了一下手腕，发现绳子绑的还挺紧，十有八九是那个愣头青所为。
这个倒难不倒韩夜，无论是是炕沿儿还是窗台，棱角都比较粗糙，都可以磨绳子。
当然，现在还不是时候，得等半夜再行动，现在解开若是被发现了反而不妙。
于是韩夜又躺下睡觉，这次不敢真的睡着，再和昨天那样睡得如死猪一样就坏事儿了。
何仙姑几人吃饱后，又被莫老实架着驴车送了回去。
虽然院子中只有娘娘腔和莫红英，韩夜也不敢轻举妄动，屋子里还睡着个愣头青呢，估计娘娘腔喊上一嗓子，那火车头就能咆哮着冲出来，然后把他撞个稀碎。
鸡蛋还是不要碰石头了。
韩夜正琢磨着，门开了，娘娘腔莫无争端了一个碗走了进来。
“你饿了吧……哥给你泡了馍，你吃一口。”
莫无争将碗放在炕沿，将韩夜嘴里的破布揪了出来。
韩夜昨天吃了一个馒头，今天还滴水未进。
莫无争拿出一个铜勺舀了一块泡好的馒头，用嘴吹了一下这才送到韩夜嘴边。
韩夜见他一脸认真的模样，心想这娘娘腔虽然娘了一点，胆儿小了一点，倒是没什么坏心。
不仅没有坏心，还很细心，可能也有点善心。
可惜形势比人强，这娘娘腔也帮不上他。
如果是个明事理的，倒是可以试着策反一下。
算了，估计说了也没用，韩夜被狠打了一顿，身上比昨天更疼痛，也懒得说话，张开嘴把泡成糊状的馒头吞下。
莫无争喂一勺韩夜吃一勺。
莫无争一边喂一边絮叨。
“召儿，你再忍一天，明天那何仙姑做完法就走了，明天……明天她们要是还打你，我就……我就拦着，对了，咱爸已经和那何仙姑说了，不会脱你衣服的，你别担心……”
韩夜忍住翻白眼的冲动，这娘娘腔还真像个娘们儿，瞧瞧说话这阴柔劲儿，都让人起鸡皮疙瘩。
一碗泡馒头吃完，莫无争用袖子给韩夜擦了一下嘴，再次将破布塞入韩夜嘴里道：“哥就轻轻给你堵着，做个样子，你别叫啊，你就好好睡觉。”
临出门莫无争又叮嘱道：“对了，二哥回来了，你别惹他生气，我看二哥心情不好，估计又让他们厂长骂了，你小心一点，别触他霉头。”
莫无争走了以后韩夜就开始休息，当太阳落下以后，韩夜所在的屋子就陷入了黑暗。
韩夜悄悄挪到窗边，一边观察着院子一边用窗台棱角磨手上的绳子。
莫无争哥俩儿都睡了，只有莫老实蹲在磨盘上“吧嗒吧嗒”抽旱烟。
莫老实沉思了一会儿就下了磨盘来到韩夜窗户前。
韩夜怕被莫老实发现，只好横躺在窗户前，看着倒映在窗户纸上的烟锅忽明忽暗。
“召儿……爸对不起你……”
莫老实一开口就让韩夜有点吃惊。
就听莫老实叹了口气道：“你这娃也是命苦，当年车站那么多人，哪个不比咱家强……你非要跟着你哥回来……也不知图啥嘞……爸是把你当亲闺女的，想把你这病治好的，能用的法子都用勒……何仙姑打你爸也疼嘞……这次要是还不管用，爸就认命嘞……以后爸就养你一辈子，管他们说啥嘞……”
莫老实磨磨唧唧好一会儿才走开，韩夜隐约又听到一句，“大娃说这是缘分，也不知是个啥缘分嘞……”
韩夜不是莫召，对莫老实的“真情流露”没什么共鸣，倒是能感受出来这个老实巴交的农民那种无奈与悲哀，还有夹杂在其中的淳朴与认真。
他比较感兴趣的是莫老实嘴里那个大娃，昨天就听莫老实说了，当时这小姑娘走失后是拉着他的手不放才被领回来的。
老二是个愣头青，老三是个娘娘腔，那老大又是什么货色？
以这家这风水，估计也是个极品！
韩夜心中吐槽，还能是什么缘分？
孽缘呗！
趁莫老实离开了窗口，韩夜赶紧磨绳子，不敢弄出声响，足足磨了半个钟头左右才把绳子磨断。
揉了揉纤细手腕被勒出的印痕，韩夜又摸索着把捆在脚踝的绳子解开。
偷偷看了外面一眼，见磨盘上的人换成了愣头青，这哥们儿倒没有蹲着，直接躺在磨盘上，翘起二郎腿睡得正酣。
瞧这架势睡得是挺香，现在从窗户上跳出去逃跑也是一个选择。
但韩夜不敢冒险，如果弄出动静惊醒了那愣头青恐怕就前功尽弃了。
而且韩夜也有点不甘心！
他可是连着被打了两天，这个场子一定要找回来！
什么君子报仇十年不晚的，纯属扯淡，现世仇当面报才是正经的。
说不定再一觉起来就回到三十年以后了，那何仙姑还活不活着都两说。
不给这狠毒的女骗子一点教训，他可咽不下这口气。
韩夜翻身下地，从小炉灶的灰洞里掏出一个东西来，那是昨天何仙姑打碎茶碗掉出的一块，三角形，尖端很是锋利，白天的时候韩夜就看到了。
将陶瓷“匕首”小心装在棉衣兜里，又把绳子缠在手脚上打了活扣，韩夜这才躺下。
一切准备就绪！
何仙姑是吧，哼哼，明天看哥们儿我怎么收拾你！
第二天天一亮韩夜就睁开了眼，顺着窗户缝一看，见莫无争兄弟俩都已经起来了，正一人端着一个脸盆放在磨盘上洗漱。
有了具体计划，韩夜心情也放松下来，看着娘娘腔的动作就乐了。
就见莫无争将双手伸进脸盆，小心翼翼的捧起清水，又轻轻扑在脸上，待水珠落下，又捧起清水，循环往复，动作轻柔，宛如古代仕女沐浴一样。
阳光照射下来，给娘娘腔脸上镀了一层金光。
韩夜“啧啧”称奇。
这身条，这脸蛋儿，标准娘炮小白脸啊。
哥们儿，你知不知道你生错时代了？
你要是晚生三十年那就是妥妥的顶流模板啊，那些脑残粉哭着喊着要给你生猴子，倾家荡产给你扔**……那个，大火箭……
转头再看那愣头青，又是一番光景。
一双巨手在脸盆里不停翻腾，弄出噼里啪啦的响声，似乎觉得麻烦，愣头青举起脸盆就扣在了自己头上，一盆水在他头顶炸开，顺着他的头发滚滚而下，一股飞流直下三千尺的味道。
愣头青没穿外套，光着膀子，隆起的肌肉像一块块小石头，看着就硬邦邦的。
韩夜倒有点羡慕，他也健过身，但始终没练出肌肉线条来，这个看努力也看天赋，这愣头青绝对是有力量天赋的。
再过三十年，这哥们儿啥也不用干，随便找个健身中心往那里一站，这身肌肉就那么一亮，那些少妇人妻什么的口水就得流一地，勾勾手指就得倒贴。
一上午无话，快到中午的时候，何仙姑莫红英等人坐着莫老实的驴车又来了，后面还跟着无数村民，比昨天多了一倍不止，浩浩荡荡的跟过来又在莫老实家院子四周散开，有几个人为了抢位置甚至发生了口角。
搞不好有脱小姑娘裤子的戏码，不看白不看啊，万一错过了好戏那不是亏了。
何仙姑今天换了一身行头，披了一个红色的斗篷，戴了一个唱花旦的帽子，猛一看就像唱大戏的。
何仙姑下了驴车直接就跳上了磨盘，居高临下先向四周扫视了一圈，被她这么一看，有些喧闹的四周就安静下来。
“咳咳”
何仙姑清了清嗓子，对众人敬畏的目光很满意，拿足了架子这才开口道：“大家稍安勿躁，一会儿我要做法降妖，莫家这疯丫头被小鬼上了身，前两天我已经摸清了这小鬼的虚实，今天就会收了她，以后谁家再出了妖孽就去黑土淖找我。”
众人纷纷点头，心里却想，佛祖保佑自己家里不要出事儿，一辈子不和这何仙姑打交道才好！
何仙姑唠完开场白，大喝一声道：“给我把妖孽押出来！”
娘娘腔打开锁头，愣头青一步跨入屋子，蒲扇大的手抓住韩夜后背的棉衣就将他领了起来，比老鹰抓小鸡还轻松。
韩夜心中腹诽，这愣头青真是个愣头青。
小姑娘怎么说也是你名义上的妹子，又没在你头上扣屎盆子，至于这样嘛。
愣头青听不到韩夜心中的不快，来到院子中把韩夜往地上一扔就站到了一旁，还拍了拍手，似乎沾上了脏东西一般。
看到这情形，围观众人立刻哄笑起来，有人觉得莫家这疯闺女狼狈可笑，也有人觉得莫家这二娃真是个愣头青，分不清里外那种。
莫老实发出沉重一声叹息，莫无争则羞红了脸。
韩夜心中极度不爽，却也只能忍着，屈膝胳膊肘顶地才勉强站起来。
何仙姑今天没整天罗地网，也没让两个婆子抓着韩夜，韩夜的手脚都被捆了，没什么可担心的。
何仙姑使了个眼色，张婆子过来将韩夜嘴里的破布揪了出去。
何仙姑居高临下的指着韩夜道：“妖孽，你可知罪？”
韩夜深吸了一口气，这才缓缓的开口道：“不知道。”
这三个字一出口，周围立刻炸开了锅。
“我的妈呀，哑巴开口说话了，我没听错吧，这哑巴刚才是说话了吧？”
“嗯，嗯，我也听到了，就是说话了！”
“是不是真的鬼上身了？这是小鬼在说话吧？”
“妈呀……好吓人！”
周围一片惊慌声，好几个抱娃的妇女已经开始往后撤，随时准备跑路。
莫老实和娘娘腔还不怎么样，愣头青一脸呆滞的看着自己这个“妹妹”，一脸的不可置信。
何仙姑也愣了，她的这个程序可不包括对方回答。
对方这忽然回答了，那她该怎么办？
“你……你占据了莫家丫头的身体，这叫……鸠占鹊巢，对鸠占鹊巢，这是罪大恶极知道不？”
韩夜摇了摇头再次道：“不知道。”
何仙姑又愣了，这……完全是不配合呀。
几个围观的后生见何仙姑一脸的懵逼，再看莫家的疯丫头却是云淡风轻，忍不住就笑出了声。
何仙姑的脸就拉了下来。
“既然你不知道，那我就让你知道！”
何仙姑说完就从怀里掏出一样东西，看着韩夜狞笑起来。




第10章 看谁狠

何仙姑手中的东西在阳光折射下发出阵阵寒光。
韩夜知道这个东西叫做锥子，虽然后来销声匿迹了，但在上世纪八十年代，基本上每个妇女都有一个，那时穿的棉鞋布鞋基本上都是自己手工做的，穿鞋底过涤纶线都得用锥子，用的久了，那尖头是锃明刷亮啊。
何仙姑举起锥子狞笑道：“你这个小鬼应该是只野狐狸，我这就戳掉你的尾巴！”
何仙姑跳下磨盘，举着锥子就向韩夜扎过来。
尼玛，你当你是容嬷嬷再世啊？
韩夜心中冷笑，手指一拉绳子手腕的绳索就脱落下来，双脚一撑脚上的绳索也掉了，手腕一翻，三角瓷片已经抓到手中，后发先至，直接捅在何仙姑肩膀上。
等何仙姑反应过来，鲜血已经染红了她的肩头。
惯性之下，何仙姑手中的锥子也落了下来，韩夜微微侧身就让在了一旁，何仙姑扑了个空，眼看就要扑倒在地，韩夜反而把她拉了回来，另一只手中的瓷片匕首反手倒握，指住了何仙姑的咽喉。
何仙姑这时才发出一声杀猪般的惨叫，手中的锥子也掉了，想逃跑，被韩夜一勒脖子就不会动了。
韩夜对自己的战果很满意，他可是练过三年自由搏击的，虽然换了一个小姑娘身体，但有心算无心，连个中年妇女都制服不了，那她就合该挨打了。
围观众人眼瞅着何仙姑杀气腾腾的扑向莫家疯丫头，都为小姑娘捏了一把汗，结果转眼之间何仙姑就发出惨叫声，这叫声和过年杀猪的时候猪嚎叫那一嗓子有的一拼，所有人的心就像被狠拽了一把，耳膜更是嗡嗡响个不停，猝不及防下都有些失重感，好几个孩子吓得一哆嗦就坐在了地上。
韩夜现在身高不足一米五，何仙姑比他高一头，只能往下拽她脖子，何仙姑就成了挺着肚子的虾米，头上戴着的头冠也掉了，披头散发状若厉鬼。
何仙姑这一嗓子落下，众人才回过神来，看着眼前的一幕都有些不敢置信。
当看清莫家疯丫头正用瓷片戳着何仙姑的咽喉，所有人都倒吸了一口凉气，大姑娘小媳妇们更是吃惊的捂住了嘴。
最先反应过来的还是何仙姑，她肩膀流着血，疼痛让人清醒。
“你……你干什么？”
紧张，恐惧，疼痛之下，何仙姑音调都变了，就像被脚踩住的老鼠，吱吱呀呀听着刺耳。
“老子想弄死你你信不信？”
韩夜在何仙姑耳边一个字一个字说道。
何仙姑听到这话先是身体一僵，然后就抖起来，要不是韩夜用胳膊勒着，指不定她就出溜下去了。
何仙姑身体早就出卖了自己，嘴上却还硬挺着，“你……你……你敢……”
“你看老子敢不敢！”韩夜胳膊一用力，何仙姑气就不够用了，脸憋的通红嘴唇成了紫茄子，挣扎着想用手掰开韩夜的胳膊，韩夜身子向后一倾斜，何仙姑就使不上力了，憋的双脚乱蹬。
这一幕看在众人眼里就有点吓人了，“啊啊”“呀呀”惊叫声此起彼伏。
张婆子赵婆子离得最近，看见何仙姑竟然被疯丫头劫持了，下意识就要扑上来，韩夜大喊一声：“滚开，谁敢上来我就弄死她！”
两个婆子本来就色厉内荏，扑上来也是没经过脑子的动作，被韩夜一喊反而清醒了，再看莫家这疯丫头一脸凶相，何仙姑胳膊更是被鲜血染红，哪里还敢过去。
围观众人吃惊过后都闭了嘴，紧张的看着眼前发生的一切，甚至连狗都不叫了，一时间竟然出现了一种诡异的寂静。
韩夜正准备挟持着何仙姑往出走，就听一声暴喝道：“你这个疯子，你要干什么？”
韩夜寻声望去，发现出声的是愣头青莫无畏。
莫无畏此刻已经暴怒，脸孔扭曲，一条条血管都突了出来。
刚才事起突然，他也愣住了。
不是因为惊吓也不是因为见血。
在小召弯这一辈儿中他就是刺头，打架斗殴，受伤出血那是家常便饭，动刀子的事儿也没少干过，不是见了血就晕头的主。
可莫召突然说话却着实让他愣住了。
村里人看见莫召，那就是个捡来的哑巴，丑闺女。
他可是和这名义上的“妹子”朝夕相处了十年之久，这丫头平时什么样再清楚不过。
哑巴嘛，当然不会说话，最多咿咿呀呀两声。
这么多年来他看着就烦，长得又丑，最近几年他都懒得多看几眼。
听到村儿里人疯子长疯子短的叫着，心里又气又难受。
好多次都痛恨家里为什么要收留这没来路的丫头。
要不是上面有大哥压着，他都想拽着这丫头再扔到车站去，从哪儿来就回哪儿去！
现在哑巴却说话了，一张口就惊呆了村里人。
听听这说的是什么？
杀人？
这丫头竟然说要杀人！
而且不只是说说，瞧瞧这架势，何仙姑都被扎出血了。
看着邻居们那一张张惊恐的面容，莫无畏心都要气炸了！
哑巴为什么会说话他不知道。
但他知道到从今天开始，他们老莫家又会成为众人的笑话！
简直是岂有此理！
杀人？你还反了天了！
这丫头确实疯！这疯病，得治！
莫无畏大喊一声就要上前制止韩夜的行为。
韩夜知道这种愣头青大多数一根筋，四肢发达头脑简单，他要是不管不顾的冲过来，真还要坏事儿！
“站住，你要是敢过来我就弄死她！”
韩夜胳膊一使劲儿何仙姑就发出一声惨叫，落在众人心里都是一阵颤抖。
“你敢！”
莫无畏暴怒，眼珠子都快瞪出来了。
韩夜昨晚计划了良久，已经预测了会发生的各种状况，包括愣头青的反应也计算在内，心中自有对策。
韩夜把瓷片匕首往起一抬，对何仙姑道：“你要想活命就别让他过来！”
何仙姑被勒了这么久，胳膊又不停的流血，早就吓得心胆俱裂浑身发麻，唯恐这疯丫头真的捅死自己，见莫无畏要过来，急忙摇着双手道：“你……你别过来……别……”
莫无畏可是迎着刀子都敢冲的主，他的潜意识就没把这疯丫头放在眼里，看了一眼吓得半死不活的何仙姑，甚至都觉得何仙姑太吵。
他已经说了话，要是被别人当屁放了，让他的脸往哪儿里搁？
莫无畏一咬牙就跨前了两步。
韩夜心中冷笑，比狠是吧？那哥们儿就让你见识一下什么叫狠！
“刷！”
韩夜抬手就狠狠扎在何仙姑的肩膀上，之前是左胳膊，这次是右胳膊，两个胳膊同时开始流血。
何仙姑又是一声惨叫，伴随着围观众人的惊呼声，吵闹成一片。
“疯子杀人喽……疯子杀人喽……疯子……”
一个孩子分不清这些意味着什么，竟然兴奋的呼喊起来，喊到一半却没了音儿，却是被自家大人按住了嘴。
莫无畏这次真的吃惊了。
这么狠……还真的下手啊！
“莫红英，给我把这个愣头青锁到屋里去！”韩夜吩咐道。
莫红英从事情一开始就吓懵了，手足无措的站在同样一脸呆滞的莫老实身边，听到韩夜的吩咐，半天都没反应过来，韩夜又喊了一遍，她才回过魂来。
“什……什么？”
莫红英哆嗦着嘴皮子问道。
“把这愣头青锁到我屋里去！”韩夜只好再说第三遍。
莫红英看了一眼二侄子却不敢动手。
韩夜又把瓷片举起来道：“快点，不然我就捅死她，疯子杀人不偿命，你们却要担责任！”
“啊——”
莫红英吓的脸都白了，韩夜这是胡扯的逻辑，她一时间哪里捋得清，一听要死人还要担责任，过去就推着莫无畏往莫召那屋子走。
莫无畏脑子比他姑姑好不了多少，韩夜这话一说他脑子里也一团浆糊，迷迷糊糊就被莫红英推进了屋里，莫红英又把锁子锁上，这才看着韩夜，双腿不住的打颤。
韩夜心里松了一口气，那愣头青的战斗力不是他现在这小身板能比的，还是先关起来的好。
解决了愣头青，韩夜也不打算再停留，拖着何仙姑就往后退。
一边退一边道：“你们都在这里站着，谁要是敢动我就弄死她，谁先动谁就是杀人犯！”
这话一出，果然除了他谁都不敢动了。
韩夜的计划是把何仙姑当做人质，等到了村口就丢下她，然后逃走。
虽然对这里地形并不熟悉，但一时半会儿也没有更好的方法，先离开这个村子再说。
自己今天表演这一出，任谁看了都疯的可以，一般人也未必敢追过来。
韩夜拽着何仙姑还没退出五十米，突然听到身后有动静。
“哼哼……哼哼哼……”
韩夜扭头一看，发现是一头黑猪，又大又圆浑身黑毛，不偏不倚堵在路中央。
“去，让开！”
韩夜才喊了一句，大黑猪就像是受了惊吓一般朝着他就冲了过来。
这种状况完全不在韩夜的计划中，他可以吓唬人，黑猪却完全无视了他。
大黑猪一生肥膘，“嗷”的一声冲过来比愣头青还要吓人。
韩夜哪里敢和黑猪硬碰硬，别说正面对上了，就是被捎带一下，都得断十几根骨头。
当场交代了都有可能。
看着大黑猪已经近在咫尺，韩夜只好迅速拉着何仙姑闪在一旁，仓促之下没有站稳，一个趔趄差点跌倒，胳膊一松何仙姑就脱离了他的控制，刚想拉一把，何仙姑竟然顺着旁边的斜坡滚了下去。
尼玛！
韩夜一时间都有些傻眼。




第11章 大哥

手中没了何仙姑就没了依仗，不仅韩夜，所有人看到这一幕都惊呆了，疯丫头开口说话又耍横并挟持何仙姑差点让人惊掉了下巴，谁也不敢迈步向前，哪里料到突然之间大黑猪会出来捣乱。
愣怔了三秒，韩夜转身就跑。
韩夜足足跑出十几米，众人才如梦初醒，两个婆子赶紧跑出院子去看何仙姑，何仙姑爬起上半身指着韩夜的背影道：“给我……给我追……我要……哎呦，疼死我了……”
两个婆子还愣怔着，就听院子中“嘭”的一声，一把锁子从空中飞过跌到了磨盘上。
众人的心弦本就绷着，听到这声巨响一颗心差点从嗓子里蹦出来，回头一看才发现是莫家老二莫无畏一脚踹开了门。
“这个疯丫头，丢人现眼，看我怎么收拾你！”
莫无畏大喊一声就追了出去。
莫无畏一追，莫老实也赶紧跟上，一边跑一边喊道：“二娃，别犯浑，那是你妹嘞……”
莫家人一跑，围观的人也跟着出动，这一出出的，比唱戏都精彩，谁能丢下。
一群人轰然启动，唯恐走的慢了落在后面。
大黑猪跑到院子前本来已经停下，动物有感知危险的直觉，看到一群人蜂拥而来吓得掉头就跑。
韩夜跑了一段路回头一看，心就凉了半截。
就见后面一群人黑压压的向他追过来，愣头青一马当先，与大黑猪肩并肩，后面跟着莫家父子和莫红英，两个婆子落后了一步，再后面是一大群村民，男女老幼都有，外围还吊着几条土狗，人声鼎沸呼喝不休。
这要是被追上了，别说对方动手了，一人踩上一脚他这小命就去了。
这可如何是好？
今天装逼装大发了，估计惹了众怒，瞧瞧愣头青那咬牙切齿的模样，这是要撕人的节奏啊。
韩夜也没辙，只能拼了命的往前跑，还没到村口就觉得嗓子冒烟儿，两条小细腿不停打摆子，随时都有扑街的可能。
韩夜脑筋急转，心都抽成了一团，只要有摆脱追兵的办法，他会毫不犹豫的施行，如果有条河他会立刻跳进去，有个山崖会立刻跳下去，有个洞的话也会立刻钻进去。
可惜前面什么都没有。
嗯……也不能说什么都没有，有个人。
一个穿着绿色衣服的人，正站在村口。
韩夜一边跑一边打量。
距离越来越近，对方的相貌也逐渐清晰。
这是一个穿着军装的男人，二十岁左右，一米八的个头，剑眉星目鼻若悬胆，还是个帅哥。
相貌不是重点，韩夜看着这一身军装心思就活泛了起来。
解放军叔叔哎……那话怎么说来着？军民鱼水情，军民是一家，有困难就找解放军，水里来火里去，解放军就是老百姓的守护神。
既然是解放军，那肯定是受过红色教育的，三大纪律八项注意，什么牛鬼蛇神封建迷信的，应该是不信的吧？
再瞧瞧帅哥这一脸正气的模样，大概率会见义勇为吧？是吧？
这档口，也别硬挺着了，韩夜觉得自己现在这处境和快要溺水也差不多了。
管他是不是稻草，先搂一把再说。
“救……”
韩夜一声救命还没喊出口，对方先说话了，带着一脸喜悦问道：“召儿……你来迎接大哥吗？”
迎接？迎接个屁啊！
韩夜心中腹诽，这位大哥你什么眼神？
你没看见这半个村子的人和……动物都在追着哥们儿我跑吗？
等等……
这哥们儿刚才说的是什么？
大哥？
什么大哥？
还没等韩夜想明白，对方就一把将他拉了过去，然后……
然后韩夜的双脚就离地了，对方搂着他的膝窝就将他举了起来。
哎，我去……
这是抱小孩儿呢吧？
嗯，他现在这不到一米五的身高确实和小孩儿差不了多少。
这么一抱，两个人倒是等高了，于是韩夜就看到了一双明亮又锐利的眼睛，瞳孔就像星辰一样摄人心魄。
嘿！这哥们儿眼神会勾人哎……
眼神不仅会勾人还会笑，笑意溢出又牵动了嘴角，随后就是一串爽朗的笑声。
笑声中那人抱着韩夜开始旋转，一边转一边问道：“见到大哥开不开心？”
开心？开心个鬼，韩夜一身伤，被这箍着转了一圈，感觉浑身都要散架了。
对方也看到了韩夜扭曲的脸，笑容逐渐凝固，当眼神落在韩夜一身破烂不堪的衣服上时，眼神中的笑意就变成了凌厉，恰好一阵微风吹过，破棉衣中的棉花飞出一缕，直接挂在了那人的头发上。
那人抱着韩夜的手就僵硬起来，韩夜甚至感觉到有一股杀气以他们为中心扩散开来，将整个村口笼罩在其中。
韩夜遇到穿军装的男子再被抱起来，前后也就半分钟不到，一大群人已经像潮汐一样涌了过来。
愣头青和大黑猪最先赶到，大黑猪远远感觉到杀气，哼哼了两声就从旁边窜出去了。
愣头青大步流星跑的最欢实，猛然看到穿军装的男子，立刻就是一个急刹车，刹的太急，将土路硬生生蹬出两道土壕。
“大哥，你回来了？”
愣头青惊喜的问道。
大哥？韩夜心中大惊，这人竟然是愣头青他哥？那岂不是……
也是小姑娘莫召她哥？
嗯，他刚才自称大哥来着。
也是，愣头青是二娃，上面自然还有个大娃，看来就是这哥们儿了。
我去……
韩夜心中悲哀，这也太寸了吧？
合着他连续逃跑三次，每次遇到三兄弟中的一个人？
老天爷你这是玩我呢吧？
不带这样的啊！
看这哥们儿这气场，落在他手里，今天是不是就要交代在这里了？
果然，就听愣头青道：“大哥，你回来的正好，这疯丫头她……”愣头青指着韩夜道：“气死我了，我要打死她！”
愣头青说着就过来拉扯韩夜的衣服，韩夜下意识的一躲，就扑进了那人怀里，那人轻轻一转身就挡住了愣头青伸向韩夜的手。
那人在韩夜耳畔轻轻的道：“不要怕。”
然后，韩夜就眼睁睁看着那人脸上爬满寒霜，之前还笑意盈盈的一张脸变成了冰块。
能让人瞬间冰冻的冰块！
“你说……什么？”
冰块脸一个字一个字的问道，四个字就像四把刀，射的愣头青竟然颤抖起来。
“大哥，你不知道，她……这丫头是真的疯了，她竟然……她竟然要杀人，她……”
“啪！”
愣头青话还没说完，冰块脸就一巴掌抽在他脸上，也抽在众人心口，刚还吵闹不休的人群瞬间就变得鸦雀无声。
愣头青被这一巴掌抽的径直转了一圈，又“蹬蹬蹬”退了好几步，最后一屁股跌倒在地才卸了力道。
韩夜见愣头青眨眼之间腮帮子就肿了起来，嘴角还流出了鲜血。
好霸道的一巴掌！
别说被打的愣头青懵逼了，韩夜看的都心惊肉跳。
“再胡说八道，我先杀了你！”
冰块脸瞪了愣头青一眼冷冷的说道，愣头青捂着腮帮子，张了张嘴却没说出话来。
冰块脸目光转向堵在村口的众人，被他扫视到的人纷纷后退。
别说人，被冰块脸看到的土狗都夹起尾巴钻进了人堆里。
“小争，怎么回事？”
冰块脸目光最后落在娘娘腔身上。
莫无争看到大哥回来也是惊喜万分，一颗悬了两天的心终于放下了，在他心里，大哥就是无所不能的存在，之前爸爸和姑姑请何仙姑来做法他就知道不妥，知道这是封建迷信，可姑姑一心要这样做，爸爸也是死马当作活马医的思路，他人微言轻说了也不管用，二哥的态度更是让他惧怕，对于二哥他是干脆不敢反对，心里就像悬着两块石头，压得他喘不过气来，现在好了，大哥回来了，不管是妹妹发疯还是何仙姑做法，这些事情想来大哥都能解决。
“召儿的病又犯了，爸和姑请了何仙姑来做法，何仙姑说召儿是鬼上身，何仙姑要从召儿身上把鬼打出开，召儿和何仙姑起了冲突，召儿就跑了……”
莫无争思路清晰，快速的把事情捋了一遍。
韩夜能明显感觉出来，这娘娘腔在陈述的时候是明显偏袒他的，他捅何仙姑那两下娘娘腔直接就忽略了。
“唉！”莫老实重重的叹息了一声。
他老实了一辈子，生了三个娃却都不老实，捡了一个娃更不老实，几个娃是什么性格他自然清楚，尤其是这大娃，那性格硬的跟石头似的，别说其他几个娃，就是他这当爸的看着都犯怵。
“你是说……那何仙姑打了召儿？”
冰块脸咬着牙问道，脸上寒气更盛，娘娘腔点了点头。
“那何仙姑现在在哪里？”
冰块脸看向两个婆子，两个婆子不住的往后退。
看着两个婆子吓得脸都白了，韩夜心里这个激动啊，苍天啊大地啊，终于遇到个正常人了！
这两天他都快怀疑人生怀疑世界了，真的快被逼疯了。
这哥们儿，就是黑暗中的一束光啊！
韩夜还没来得及高兴，突然就感觉头晕的厉害，黑暗像潮水一样涌过来，眼睛一翻就晕了过去。
他三天两夜没怎么吃东西，心情又极度紧张，这一松弛下来，身体就绷不住了。
韩夜这一昏迷，可把莫无忌吓得够呛，抱着怀中的人好一阵摇晃，怀中的小人脸颊发烫，呼吸急促，手脚还轻微的抽搐，急忙大喊道：“小争，快去套车，送召儿去卫生院！”




第12章 公主抱

当韩夜再次醒来，还没睁眼就听到一声惊呼。
“呀……大哥，慢，慢点。”
听声音就知道是娘娘腔，跟个大姑娘似的，一惊一乍的。
韩夜眼睛睁开一条缝，首先看到的是瓦蓝瓦蓝的天空，挂着几朵棉花糖般的白云，几个麻雀从空中飞过，太阳当空照，但并不刺眼。
自己这是？
嗯，应该是在驴车上，车轱辘碾压在土路上发出的摩擦与撞击声此起彼伏，不时还夹杂几声毛驴的低鸣，以及驴蹄子‘嗒嗒的’奔跑声，木车也左摇右晃不时还颠簸几下。
他应该是躺在车子正中，身下垫着棉被，头前脚后，看不到坐在前面的两个人，只能看到路边的高大的白杨树不住后退。
韩夜叹息一声，看来他还在一九八五年，还在小姑娘莫召身上。
他期望一睁眼又变回韩夜的身体，什么小姑娘，八五年的，太闹心了，就当是做了一个梦。
可惜，这梦还得继续做。
娘娘腔惊呼了一声，驴车稍微放慢了一些速度。
“大哥，召儿她不会有事吧？”莫无争瞅了一样躺在车中的妹子，担心的说道。
莫无忌回头瞅了一眼妹子，小小的身子细细的一条。
“去卫生院检查一下才知道……无争，你把这两天发生的事儿详细的再说一遍。”
韩夜听到娘娘腔把这两天的事儿又复述了一遍，这次和在村口时又不一样，重点都放在莫召的反常行为上面。
开口说话，胡言乱语，捅伤何仙姑……
原来自己在旁人眼中是这样的！
嗯，从旁观角度客观评价的话，自己这两天的行为确实一言难尽。
“……大哥，你说召儿她……是不是真的粘上什么东西了？”
莫无忌表面平静，内心也是极度震惊，几天前他在部队训练的时候突然感到心烦意乱，脑海中总是出现远在家乡的妹子，一连三天都是如此，索性就用了探亲假，风尘仆仆的赶回来，一到小召弯就发现家里出事儿了。
而且是他最担心的小妹子出了问题！
开口说话算是好事儿，天大的好事！
可挟持人质，捅的别人浑身是血这种事情是妹子能做出来的？
妹子这样一个娇弱的小姑娘能干出那样的事情？
从他见到她的时候她就羞羞怯怯的，胆子小的像猫一样，体弱多病加营养不良，十四岁了身子骨还像个小孩子，大多时候都安静的坐在一角，那种自卑又怯懦的模样看着就让人怜惜。
可弟弟说，她震慑了全村！
而且就是在他回来的前一刻发生的事情！
莫无忌知道三弟莫无争虽然性格懦弱，但心思细腻不喜说谎。
该死，自己要是早回来一会儿就好了。
再次回头看了一眼静静躺在车中的妹子，莫无忌也有些摸不着头脑，如果三弟说的都是真的，那确实超出了他的认知。
“无争，不要瞎想，你都上高中了，应该知道这些都是封建迷信，至于召儿……她能说话是件好事，以前赵大夫就说过，召儿应该是走失时候受了惊吓才不会说话的，调理好了就会恢复……她做那些事儿也和妖魔鬼怪没关系，人受到刺激会产生自我保护的潜意识，泥菩萨还有土性，召儿在这种情况下还能保护好自己，很不容易的……”
听到这话，韩夜立刻给冰块脸点了一个赞。
哎呦，这哥们儿真会说话。
让他这一说，小姑娘莫召这“癫狂”的行为不仅不是发疯，还是正当防卫呢！
马车拉着三人又走了大约半个小时，来到了另一个地方。
韩夜明显感到周围的人多了起来，自行车车铃声响个不停，间或还有汽车驶过。
睁开眼角偷瞄了一眼，就看到路边红砖瓦房上面的一行标语：新婚夫妇入洞房，计划生育不能忘！
嗯，七八十年代正是计划生育最严格的时候，你要敢超生，铁饭碗也得给你砸了，不像现在，政府鼓励生育，可两口子累的像条狗，让生也生不起。
驴车在镇卫生院门口停下，韩夜刚瞟了一眼“光明镇卫生院”的牌子就被冰块脸抱了起来。
莫无忌吩咐弟弟去停车，抱上自家妹子大步流星就向里面走去。
韩夜瞬间就尴尬了，这是……公主抱？
我勒个去，韩夜做梦都想不到自己某一天会被另一个男人公主抱！
之前在村口的时候小孩儿抱因为情况紧急，他也只能忍了。
现在怎么忍？
这尼玛得留下一生的阴影啊。
韩夜立刻开始挣扎，想跳下地。
应该是要去检查伤口上药吧？哥们儿我自己走！
莫无忌见怀中的儿闭着眼睛突然扭动起来，应该……是在做噩梦吧？
想想她这三天受到的伤害，被那装神弄鬼的何仙姑毒打，被村里的人嗤笑，无依无靠，逼得她竟然要杀人自保，对于一个小姑娘来说是怎么样的煎熬？
虽然没有亲眼所见，但仅听三弟的叙述就让他愤怒！
这个公道，他一定要替妹子讨回来！
当然，现在让妹子醒过来才是最主要的。
“召儿，不要害怕，大哥回来了，以后没有人再敢欺负你！”
韩夜挣扎了几下就知道，自己现在这小身板根本就挣不脱对方的怀抱，仅凭肢体接触传导过来的力量感，就能猜到这哥们儿是长时间训练过的。
韩夜心中万分纠结，琢磨着要不要干脆挑明了，睁开眼对这冰块脸说一声：“嗨，哥们儿，你好，我不是你妹子莫召，哥们儿我叫做韩夜，来自三十年以后……”
还是……算了！
真要说了这话就不是去外科了，得直接去精神科。
放弃了跳下来的打算，韩夜只好自我安慰：“冷静冷静，你现在不是韩夜了，你是莫召，就算你是韩夜，你受伤了，被一个哥们儿搀扶着就医也是正常的……”
莫无忌问了门口的导医，将韩夜抱进一间处置室放在病床上，五分钟后进来女医生和护士，护士帮着莫无忌将韩夜身上的棉衣棉裤解开，立刻惊呼道：“怎么搞的？怎么伤成这样？谁虐待她了？”
莫无忌看着妹子瘦小的身体上一条条鞭痕眼睛就红了，发出一声沉闷的怒哼，手指关节捏的“啪啪”作响。
“同志，你是这小姑娘的家属吗？怎么伤成这样？”女医生一边检查一边问莫无忌。
“我是她大哥，我也刚回来，具体原因还在调查。”
“我爱人是镇派出所的，需要帮忙的话我就叫他过来……竟敢把小姑娘打成这样，太可恨了……”
韩夜听着冰块脸和女医生交谈，心想还是这个年代的人淳朴啊，虽然也有何仙姑那样骗吃骗喝的，也不乏女医生这样热心又有正义感的。
他浑身的伤之前还不觉得如何疼痛，此刻被碘伏一擦竟然钻心的疼，强忍着才没喊出来。
莫无忌见妹妹小脸皱成包子状，却没有发出一点声音，走到床头握着妹子的手轻轻抚摸着。
“啊——”
韩夜被冰块脸一摸直接就叫了出来，为什么会这样他也不明白，好像自然反应似的。
莫无忌紧紧抓住妹子的手道：“召儿你醒了？疼不疼？”
韩夜知道不能再装昏迷了，只好睁开眼，见几个人都望着他，尤其是冰块脸，紧张和关心都写在脸上。
韩夜摇摇头没有说话。
他实在不知道现在该说什么。
女医生松了一口气道：“小姑娘挺坚强的。”又对莫无忌道：“如果只是皮外伤，养上十几天应该就没事儿了。”
“她昏迷了一个多小时，会不会有其他问题？”莫无忌问道。
“一会儿先抽血化验，会不会有其他问题还得观察。”女医生道。
包扎完外伤，几人又将韩夜转移到一间病房，韩夜再次体会了一次公主抱，只能干忍着。
女医生交代了一些注意事项，安排留院观察一晚，如果明天化验结果出来没什么大碍也没有其他不良反应，就可以回家休养了。
医生和护士走后，还没等冰块脸开口，韩夜立刻闭上眼睛开始假寐。
莫无忌怔了一下，站在床头见妹子已经安静的睡着，轻叹一声，将被子盖好后坐在一旁守候。
莫无争走进病房，看了一眼妹子道：“大哥，召儿她没事吧？”
莫无忌点头道：“医生说是皮外伤，需要养十几天。”又道：“我记得镇政府旁边有个卖馄饨的，你去吃吧，回来给召儿带一碗……再买条麻花，召儿爱吃。”
莫无争接过大哥递过来的钱和粮票离开了病房。
一个病房四张床，现在只有韩夜一个病人，安静的病房中两个人的呼吸声清晰可闻，韩夜不敢睁眼，他知道旁边这冰块脸一直在看着自己。
这个哥们儿，不简单啊。
就从他一出场就震慑全村，吓得愣头青不敢妄动就能看出来，这绝对是个狠角色！
不过……这冰块脸对小姑娘似乎挺不错的，不像愣头青和娘娘腔。
娘娘腔其实也可以，就是性格有点那个，关键时刻不顶用。
对了，当年应该就是这哥们儿把小姑娘领回家的。
那叫什么来着，嗯，兄妹情深。
怪不得一见面就搂搂抱抱，不知道的还以为是一对儿呢。
妈的，还公主抱，要不是胃里实在没东西，韩夜觉得自己非吐出来不可。
那感觉……比抽两鞭子都难受！
还是赶紧离开的好！
下一步该怎么办？
这里应该是在镇上，嗯，叫做光明镇，既然是城镇，应该有车站，抽个空自己就溜出去，来他个神不知鬼不觉的消失……
嗯，就这么办！




第13章 脑震荡

“召儿，醒醒……”
一瓶液体输完，莫无忌摇着妹子的肩膀轻声呼唤道。
韩夜一直在数羊，已经数到两千六百五十七，听到冰块脸的呼声，顺势睁开了“迷茫”的大眼睛。
这个时候必须迷茫……
韩夜早就想好了，装死是不可能的，这里没有何仙姑也不需要装疯，那哥们儿就装傻装失忆！
哥们儿被打了两顿还昏迷了一场，得个失忆什么的不过分吧？
韩夜见冰块脸和娘娘腔都站在旁边，冰块脸正盯着自己，一脸的关切。
确实是亲人呢，这关心都写在脸上。
可是呢……哥们儿我并不打算和你们好好交流。
人生地不熟再加上哥们儿这情况，他就没法儿交流啊。
“召儿，你是不是能说话了？”莫无忌高兴的问道。
韩夜左转仰头四十五度，看着头顶的灯管不说话。
莫无忌怔了怔又关切的问道：“召儿，你还疼不疼？”
韩夜右转仰头四十五度，看着右边的窗户不回答。
莫无忌抓着韩夜肩膀的手一下变僵，马上又紧紧的抓住。
哎呦喂，好痛。
“召儿，你怎么了？”莫无忌一下就惊慌失措起来，在部队实弹演习的时候都没这么紧张过。
韩夜盯着莫无忌的眼睛道：“你……你是谁？”
这句话一出口，莫无忌莫无争是又惊又喜。
喜的是，妹子确实能说话了，惊的是，她又不认人了。
韩夜看着冰块脸的表情从紧张惊讶错愕变成了吃惊和不可置信。
韩夜见他手都开始颤抖起来，心中暗笑，看来哥们儿我这演技还挺不错！
“召儿……你，你不认识大哥了吗？”莫无忌失声道。
韩夜故意皱了皱眉头道：“好像，有一点点印象，可是……哎呀，好头疼，怎么什么也想不起来呢？”
莫无忌和莫无争对望了一样，莫无忌立刻就跑出了病房。
三分钟后，那个给韩夜看外伤的女医生又走了进来。
女医生掏出小手电看了看韩夜的瞳孔，还伸出三根手指头问韩夜这是几。
韩夜装傻装失忆是不想和莫家兄弟多交流，以免说的多了露出马脚，并不是想装白痴。
韩夜回答了女医生几个简单问题，表明自己智商正常。
“看这个情况应该是脑震荡，应该过几天就恢复了。”女医生下结论道。
韩夜略微有点不满，这症状你不应该得出个暂时性失忆吗，而且连家属都不认识了，这是重度症状啊喂？
呵呵，这个年代的医术啊。
算了，脑震荡就脑震荡吧，反正一般人也不知道脑震荡有什么临床表现。
冰块脸却一拳锤在墙上，震得屋顶的灯管都摇晃不止。
“大哥，怎么办？”莫无争一脸紧张的看着大哥。
莫无忌吐了一口浊气，又看了看坐在病床上的妹子，“先给召儿吃饭吧，召儿肯定饿了。”
哎呦喂，韩夜都要鼓掌了，这有人性的就是不一样，说出来的都是人话。
买来的混沌已经冷了，莫无争拿到卫生院锅炉房去热。
莫无忌一脸的阴沉的坐下，本来小妹外伤不重他还松了一口气，没想到竟然伤了脑袋。
那个何仙姑，他绝不会放过！
韩夜望过去，莫无忌又露出笑脸道：“妹子别怕，没事儿，那个脑震荡……过几天就好了。”
心中失笑，真是关二爷门前耍大刀，哥们儿在这方面可是专家级别的！
莫无争很快就热饭回来，莫无忌饭盒，一脸温柔的对韩夜道：“召儿，吃饭了，三鲜馅的混沌。”
再傻也不能不吃饭，韩夜双臂酸痛，也懒得抬胳膊，张了张嘴冰块脸就用汤勺舀起一勺馄饨喂了过来。
一勺馄饨入嘴，立刻香气四溢，那滑滑嫩嫩的感觉差点让韩夜咬了舌头。
哎呦喂，真他妈的香，总算是正儿八经吃上一顿饭了，韩夜差点都要感动的流泪了。
张嘴，再喂，再张嘴，再喂。
莫无忌怕妹子噎住，不敢喂得太快，韩夜也懒得再装矜持，拥着被子坐起来抢过饭盒就大口吃了起来。
毛爷爷说过，吃饭不积极，脑袋有问题。
莫家兄弟看着妹子狼吞虎咽的吃着饭，莫无争惊得张大了嘴，莫无忌则挑了挑眉。
将一大饭盒混沌吃的点滴不剩，韩夜才满意的拍了拍肚皮，大约有七分饱了。
放下饭盒，韩夜也不理会身旁两个人的惊讶表情，直接躺下闭上眼睛再次开始装睡。
莫无忌想了想道：“无争，趁天还没黑你先回去吧，给家里报个平安，和爸说……就说召儿没事，让他不要担心，明天中午你再过来，召儿要是没事了，我们就回家。”
韩夜心中一惊，这就要回家了？
回了村儿里他还怎么走啊？
自己这一身伤，还有脑震荡，不应该住他个十天八天吗？
我去，刚才吃饭时就不应该狼吞虎咽的，看上去像个没事人一样。
要不，再装病？
莫无争点了点头，又看了一眼躺在床上的妹子退出了病房。
莫无忌将韩夜被角拉好说道：“你好好睡觉，大哥去给你买新衣服，一会儿就回来。”
冰块脸一出去韩夜就睁开了眼，嘿嘿，现在溜走正是时候。
轻手轻脚的跳下床，拉开门缝看了一眼，发现走廊里静悄悄的，想来这卫生院病人并不多。
这年代啊，也没人赖在医院里。
都忙着呢，不是修理地球就是建设社会主义。
韩夜爬出被窝，顺便看了一下自己现在的身体，之前为了上药护士给她脱的只剩下了背心和裤衩。
现在看的清楚，小身板除了白以外一无是处，胳膊腿细的感觉捏上两把就会断掉。
撩开小背心瞅了一眼，两个小笼包羞羞答答的匍匐在胸前。
韩夜“啧啧”了两声，暗道：“完全没料啊喂。”
将破烂不堪的棉衣棉裤棉鞋套在身上，翻了一下兜，掏出一个黑不溜秋的东西，是两天前娘娘腔给他的食物，一直没顾上吃，刚才吃了馄饨，这个东西哪里还能入口，索性直接扔到了垃圾桶里，又打开病床旁边的柜子，里面一个塑料袋装着一条大麻花，把捆塑料袋的麻绳扯下来绑住头发，又将麻花揣在兜里，韩夜这才溜出了病房。
外科病房在二楼，韩夜顺着走廊尽头的楼梯下到一楼，就看见了出口，正想着赶紧跑出去却见门口进来三个人，韩夜急忙又退到了楼梯拐弯处，因为这三个人不是别人，正是何仙姑和那两个婆子。
哎呦喂，真是冤家路窄啊。
韩夜倒是不惧这三个人，但他现在想着要逃跑，不想节外生枝，就没有下楼与她们碰面。
何仙姑被两个婆子搀扶着，两个肩头已经被鲜血染红，嘴里还不停的呼喊着：“大夫，大夫呢，快来救救我，我要死了……”
韩夜看着何仙姑一副随时都要咽气的模样心里也有点惊讶，心想这个女骗子怎么才被送过来？
他哪里知道他们走后，何仙姑在小召弯哭天抢地，央求村民快点送她到卫生院，围观的村民却一哄而散，没人搭理她。
没办法，两个婆子只好跑回她们所在的黑土淖才叫了一辆车把她送过来，这一耽搁好几个小时都过去了，何仙姑两个肩头的伤口早已凝固，但样子看起来却非常吓人。
一群医生和护士被何仙姑杀猪般的叫声呼喊出来，一个医生看着何仙姑的模样吃惊的问道：“这是怎么了？”
何仙姑一下来劲儿了，仿佛突然找到了诉苦的对象，眼泪哇哇的流了下来，一边哭一边说道：“大夫你快救救我，我被疯子捅了，哎呦，那个疯子捅了我好几刀，我不行了，我的血快流干了……那是个疯子呦，真的是个疯子……应该把她抓起来，关进精神病院里去……”
医生哪里能听懂何仙姑这语无伦次的叙述，眼神飘向旁边两个婆子。
张婆子嘴巴伶俐一些，开口道：“这是我们村儿的何凤姑，今天去小召弯……去串门，被一个疯丫头捅了两刀……”
医生一听动了刀子，就有点瑟缩，看何仙姑这打扮也不像什么正经人，嘴里就埋怨道：“既然是疯子，干嘛还去惹她，说说捅哪里了？”
何仙姑听出了医生话中的埋怨，恨恨的道：“你没听到那是个疯子吗？那个莫什么的丫头十足十就是个疯子，疯子过来捅人谁能躲得了，哎呦……”
医生一看这女人就是个泼辣的主，懒得纠缠，正要上前查看，就听一声怒喝道：“胡说八道！”
这一声怒喝声音异常之大，震得所有人耳膜嗡嗡作响，一个老头拿着药正往出走，被这一声怒喝吓得直接就坐在了地上。
韩夜离得老远都被吓了一跳，一抬眼就看见冰块脸拎着一个纸袋站在住院部门口，脸上阴沉的能滴出水来。
莫无忌一进楼门就听见有人在诋毁妹妹，一口一个疯子，那个人姓何，应该就是那个什么何仙姑。
就是这个可恶的女人，将妹子打的浑身是伤，简直是该死！
莫无忌走过去挤开众人，一伸手就掐住了何仙姑的脖子，然后抬起了胳膊，在一大群人惊呼声中将何仙姑举在了空中。
何仙姑骤然受制，还没反应过来是怎么回事人已经到了半空，下意识的用双手抱着莫无忌的胳膊，两条腿在空中乱蹬，想喊却喊不出来，脖子被紧紧掐住，窒息之下脸涨得通红，眼珠子更是惊恐的差点掉出来。
所有人都惊呆了，何仙姑刚才还哭着喊着骂着，下一刻就被一个冲过来的人像领小鸡一样拎了起来。
看到这一幕，韩夜也倒吸了一口凉气。
干！这冰块脸，也太狠了！
莫无忌盯着何仙姑的眼睛，冷冷的道：“莫召是我妹子，你再敢说她是疯子，我就掐死你！”
声音爆裂又冷酷，嚣张霸道的气息在整个大厅弥漫！
没有人敢怀疑他说的话，甚至觉得何仙姑要是敢说个不字，立刻就会被掐死。
何仙姑根本说不出话来，伸出舌头“啊啊”了两声，死鱼眼睛一翻就晕了过去。
韩夜心中“砰砰”乱跳，心想这冰块脸这是要杀人吗？
八十年代虽然很乱，但也不能就这么随便杀人吧？
而且他还是个军人，连纪律都不要了吗？
“小莫，注意分寸！”
一个头发花白的医生突然出现在人群外围，出声打破了局面。
莫无忌转过头，见是和他忘年交的赵呈祥，赵呈祥是整个光明镇最出名的老中医，莫召的名字还是他给起的，莫无忌非常尊重这位老人家。
莫无忌当然知道分寸，他又不是二弟那样的愣头青，怎么可能当众行凶，即使做手脚也是背后去做。但样子还是要做的，既震慑了对方，又能制止谣言的扩散。
莫无忌将何仙姑放下，何仙姑像一滩烂泥一样瘫倒在地上，嘴角还吐出了白沫。
莫无忌指着何仙姑道：“这个女人是个骗子，平日装神弄鬼骗人财务，今天诈骗的时候被戳穿，她说的人也不是疯子，是正当防卫，这件事后续会有派出所处理。”
莫无忌穿着军装，长的又正派，这义正言辞的一说，医生们立刻就信了，看何仙姑的眼神就充满了鄙夷，两个婆子本来是向着何仙姑的，可莫无忌一副凶神恶煞的样子，哪里还敢说话。
韩夜眼瞅着冰块脸就要上来，知道现在已经走不成了，飞速的跑上楼回到病房。
何仙姑被拉走，赵呈祥走过来拍了拍莫无忌的肩膀道：“小莫你回来了！”
莫无忌点头道：“嗯，回来探亲，家里出了点事。”嘴里说着，眼角余光飘向楼梯，那里似乎有一道熟悉的身影，再一细看却又什么都没有。
赵呈祥点头道：“那你先忙，抽空我们再聊。”




第14章 口字头上一把刀

韩夜一进病房三五把就将棉衣棉裤又扒了下去，刚钻进被窝莫无忌就推门走了进来。
莫无忌盯着熟睡的妹子看了片刻，心中失笑，看来是自己眼花了。
“召儿，大哥给你买了新衣服，你看看喜不喜欢。”
韩夜睁开眼，见冰块脸笑的一脸温柔，和刚才的样子判若两人，若不是亲眼所见，韩夜绝不会相信眼前这个笑意盈盈的青年刚才差点掐死那何仙姑。
刚才那一幕还在他眼前回荡。
冰块脸那突然爆发出来的冷酷让人心悸。
冰块脸虽然笑着，韩夜浑身却有点发凉，瞧瞧那眼神，就和探照灯似的。
幸亏自己当机立断又回来了。
如果让这人知道自己根本不是他妹子，那结果会怎么样？
不行，绝对不能让他看出端倪！
冰块脸从纸袋里拿出一件衣服，抖开来一脸微笑的看着韩夜。
韩夜当场就震惊了，竟然……是一条裙子！
一条蓝色的棉裙子，印着竹叶花纹，如果胸口没有那个庸俗的蝴蝶结，也还能夸赞一句朴素。
以韩夜流连花丛的眼光，这裙子简直粗陋的不忍直视。
如果是以前，韩夜看都懒得看一样，简直污眼睛。
这是买给他穿的？哎呦我的妈呀！
这都什么破旧样式，再说哥们儿我是穿裙子的人吗？
不行，得拒绝！必须拒绝！坚决的拒绝！
问题是，该怎么拒绝？
冰块脸还一脸兴奋的看着呢？
自己现在是小姑娘，小姑娘看到裙子应该会高兴吧？
自己直接拒绝会不会不符合常理？
韩夜心里跑了五道弯，其实也就是几秒钟的时间。
在莫无忌看来，妹子是高兴的呆了。
当莫无忌把裙子递到韩夜手中时，韩夜一脸惊喜的把裙子抱在怀中，又露出个大大的笑脸。
一派天真烂漫欣喜若狂的模样。
“大哥猜到你就会喜欢……你快试试，不合适大哥去换。”莫无忌笑呵呵的出了病房。
喜欢个毛线，什么玩意！
韩夜厌烦的将裙子扔到床脚，又踹了两下。
穿自然是不会穿的，韩夜吐槽了几句，就将裙子叠的整整齐齐又放进了纸袋里。
莫无忌进来时看着放在床头柜上的纸袋愣了愣，他想象中妹子雀跃的把裙子穿上给他展示的一幕并没有出现，她只是端正的坐着，脸上竟然看不出表情。
“不合身吗？”莫无忌问道。
韩夜马上点头，就等这句话呢。
“大了？”莫无忌又问道。
韩夜再次点头，就这小身板，也不存在衣服小一说。
莫无忌沉吟了一下道：“那哥……明天给你换。”
韩夜有点失望，他还期待趁冰块脸换衣服的时候再次逃走，瞅了一眼窗外，天已经黑了下来，看来只能再寻其他机会了。
就是……不知道还有没有机会。
莫无忌本来有许多话要说，可看着妹子那沉静如水的眼睛，话就说不出来了。
他有一种感觉，眼前的人和过去好像有些不一样了，可具体哪里不一样又说不出来。
那年他跟着父亲去送舅舅，一到鹿城车站门口，就看见一个粉嘟嘟的小姑娘蹲在路边拿着一根树枝画圈圈，等送完舅舅出来，那个小姑娘还蹲在那里，走出十几米他忍不住回头看了一眼，正好小姑娘也看了过来，那双眼睛就像星星一样闪闪发光。
然后小姑娘就跑过来拉住了他的手，就那样看着他，他当时只有十岁，遇到这样的事也一脸茫然。
父亲问她是谁家的孩子，从哪里来，大人呢？
她什么都不说，只是看着他。
当时天快黑了，因为着急赶回小召弯，父亲就把她的手掰开，拉上他就走。
走出一里路，他赫然发现她跟在驴车后面跑，跑的跌跌撞撞，不时的跌倒又爬起来。
他跳下车跑过去，她又拉住了他的手。
然后他就做了这辈子最任性的一件事，央求父亲把她带回去，父亲老实巴交也没主意，就说：“那就明天再送回去。”
就这样，她跟着他回了小召弯回了家。
晚上睡觉还拉着他的手。
第二天他们就又到了鹿城车站，打听谁家丢了孩子，结果一整天都没结果。
连着三天都没结果，村长孙有才小舅子在城关派出所，帮着打听了一下，也没人报案，众人就猜测这女娃是被大人遗弃了，有人就说：“莫老实你三个小子，正缺个闺女。”父亲动心了，就把她留了下来。
从此她就成了他的小妹子。
从小到大，妹子一直粘着他，虽然是个哑巴不会说话，却喜欢听他说话，只要他说，她就认真听着。
可是现在……
召儿对自己不理不睬，真的是脑震荡后遗症不认识自己了？
不说这个，单说妹子捅人的事。
即便听三弟说过，他也只当是夸大其词，召儿这么瘦弱的身体，就算被逼急了又有多大力气？给她一把刀未必就能扎进去。
他是真的恨不得将那何仙姑痛打一顿给妹子出气，最少出去买衣服之前还是这么想的。
可就在刚才，何仙姑那一身伤真的让他大吃一惊！
何仙姑几乎成了一个血人！
让别人看了，两个人谁吃亏还不一定呢。
当然，那是别人的想法，在他自己看来，别人动妹子一根头发都是不允许的！
“召儿，那你先休息一会儿，大哥去赵伯伯那里坐坐，赵伯伯你还记得吗？以前给你看过好几次病，你的名字还是他给起的。”
韩夜正还不知该怎么溜走，一听冰块脸竟然要出去，真是瞌睡给枕头，忙不迭的点头。
莫无忌见妹子听到自己要走，表情立刻生动丰富起来，似乎盼着他赶紧走似的。
说不清是什么滋味。
冰块脸走了以后，韩夜知道这是自己最后的机会了，也不迟疑，再次将破棉衣棉裤套上。
出了病房韩夜也没有直奔楼门，那样太容易被发现了！
不走正门走哪里？当然是跳窗户了！
韩夜做贼一样悄悄溜到一楼，准备随便找个没人的病房再从窗户上跳出去，虽然麻烦了一些，还是有必要的，那话怎么说来着，小心为上嘛。
随手推开一间病房，却发现是有人的，正准备退出来，病床上的人却抬起了头，两个人对视一眼，都愣住了。
韩夜发现床上躺着的赫然是何仙姑。
韩夜不知道是该惊叹还是该笑。
这也太寸了，自己随手推开一间病房竟然就遇见了何仙姑。
不是冤家不聚头啊！
何仙姑看到他更是一脸的惊恐，“你……你……”
眼看何仙姑就要喊出声来，韩夜一个箭步冲过去就捂住了她的嘴。
“你要敢叫老子就弄死你！”
韩夜顺手拎起床头柜上的暖水壶，作势欲打，何仙姑就吓得不敢动了。
见何仙姑乖乖听话，韩夜也放下了暖壶，他现在这小胳膊，随便拿个重东西就感觉累得慌。
韩夜也不急着走，冰块脸去叙旧，估计一时半会儿也回不来，多待个三五分钟还是可以的。
关键是，现在何仙姑一副鱼肉任刀俎的样子，也不能走啊。
来了这里三天就被打了两次，都是被这货害的。
现在自己要走了，不给她留下点终身记忆心理阴影什么的，怎么对得起自己？
怎么对付这恶婆娘，韩夜心里已经有了数。
当然不是打断她手脚什么的，一来麻烦，二来容易留下把柄。
就算他走了，公安局追究起来也会落到那冰块脸头上，毕竟冰块脸在大庭广众之下威胁过何仙姑。
一看冰块脸对小姑娘莫召就不错，不能让人家顶缸不是？
做人要讲原则。
不动手，自然是动口了。
哥们儿今天就让你见识一下什么叫做恐吓！
韩夜在何仙姑床脚坐下，迎着月光，露出一个诡异的微笑。
“你叫何凤姑是吧？我知道你每天整那一套套的都是为了混口饭吃，其实呢……我们是同类人，你可能不知道，我呢，看到你挺亲切的，实话跟你说，我在这小姑娘身上都十几年了，一直找不到个能说话的，哎呦……你知道我有多寂寞吗？”
何仙姑一听这话，眼珠子立刻就瞪圆了，一副不可置信的模样。
“你看我这样子好看吗？你不说我也知道很好看，五十年前有个女人说我不好看，我就把她推到了山底下，‘嘭’的一声就摔了个稀巴烂，和打碎的西瓜一样……我长的很好看是吧？”
何仙姑下意识的点头，看着韩夜的眼光已经有些游离飘忽。
“你知道我为什么这么好看吗？你想不想和我一样好看呢？我告诉你……你可不要和别人说呀，一般人我不告诉她……”
“你看我这衣服，你看这花色，是不是和别人的不一样？这红色是我自己染的，知道用什么染的吗？嗯，那是一百多年前吧，官兵和义和团打架，死了好多人，流了一地的血，像河水一样，可红了，这布在里面泡了七天七夜就成了这样，红彤彤的，当时我可喜欢了……”
“还有我这鞋，知道是用什么染的吗？嘿嘿，偷偷告诉你，都是用人的眼珠子里面的水染的，哎呀，可麻烦了，一个人才能挤出一点点，我用了四十年才染了一双鞋……”
韩夜一边瞎掰呼一边看何仙姑的反应，见何仙姑双手抓着床单不住的颤抖，嘴角不停的抽抽，一副想喊又不敢喊，想叫又不敢叫的模样。
“对了……”韩夜忽然一声惊呼，何仙姑喉咙就“咕”的一声。
韩夜继续道：“你看我这头绳……”
韩夜的两条麻花辫被打散了，一头发黄又开叉的头发能连到肩膀，用捆麻花的麻绳绑成了一条马尾。
韩夜拽过麻绳对何仙姑道：“你看我这绳子，知道是什么做的吗？这个你肯定猜不到，嘿嘿，是用人的手筋做的，专挑阴年阴月生的人抽筋，抽出来沾麻油阴干，再拆成细线……对了，你是哪年哪月生的？”
何仙姑已经抖得如筛糠，双腿在被子里不停抽搐，牙齿更是咬得“咯咯”作响。
韩夜觉得火候差不多了，忽然咧嘴一笑道：“我觉的咱俩挺有缘的，要不……你跟我走吧？”
何仙姑颤抖的摇着手道：“不……不……我，我，我不想走……”
韩夜翻了个白眼道：“别嘛，我一个人好孤单……”
韩夜话音未落，就见何仙姑浑身一挺，眼睛一翻就晕了过去。
韩夜拍了拍手冷笑道：“好嘞，完工。”
就这货色，还和我斗？前两天是摸不清状况让你钻了空子。
也不看看我是谁？
哥们儿可是号称少妇杀手的韩夜韩大侠，谅你也不知道。
用韩夜对付你那是杀鸡用牛刀。
现在我呀，就是莫召小姑娘，莫召知道不？
口字头上一把刀，谁惹我，我就给谁一刀！




第15章 同床共枕

韩夜拉开病房的窗户一看，外面竟然还有一层铁丝网，根本跳不出去。
失策！看来只能走正门了。
退出何仙姑病房，韩夜心满意足，终于算出了这口恶气。
何仙姑被他这一吓，少说也得多躺半个月，要是她意志力不坚定，精神失常都有可能。
管她呢，她疯了傻了又如何？
还能找过来不成？哥们儿我今晚就走了，远走高飞的那种，嘿嘿，你就算想找……也找不着！
韩夜贴着墙走到走廊尽头，探出头看了一眼楼门，见两扇门虚掩着，整个大厅空无一人。
很好，不错，这静悄悄的夜啊，正适合独行。
韩夜刚要跑过去，就听后面一个人道：“召儿，你在这里啊。”
声音在寂静的走廊响起，回旋飘荡，入了韩夜的耳朵却宛若惊雷。
韩夜一惊，急忙回头转身。
    就见冰块脸正站在走廊另一头，昏暗的灯光晕在他脸上，看不清表情。
    这哥们儿，什么时候来的，怎么一点声儿都没有？
    韩夜心中叫苦，早知这样刚才就应该直接走掉，何仙姑已经那样了，何必再多此一举，这倒好，现在想走也走不了了。
    “你出来找大哥吗？”冰块脸轻笑道。
韩夜能说不是吗？
无奈中韩夜只好点了点头。
冰块脸踏着平稳的步伐一步步的走过来，走廊的灯光照在他身上，投射到墙壁上就像两条无限伸长的手臂，穿过长长的时间和空间抓过来，韩夜觉得自己就像一个落在陷阱中的猎物看着猎人一步步走近却无能为力，那种威压让人窒息。
就这样被抓到吗？
韩夜心中快速的问自己，该怎么？该怎么办！
韩夜很想掉头就跑，在冰块脸还没抓住他之前跑掉。
短短的几秒钟，韩夜无比的挣扎纠结和不甘。
可最终，韩夜还是没有动，理智告诉他逃跑是绝对不可能成功的！
就他现在这小身板，想跑赢冰块脸简直是做梦！
如果那样，恐怕连装傻的机会都没了！
当冰块脸走到他身前时，韩夜心中叹息，这次机会，已经错过了！
他甚至还有一种预感，想再次离开，可能要等很久很久。
冰块脸站在韩夜面前，低下头静静的看着她。
气氛突然有种凝固的感觉。
难道……刚才自己吓唬何仙姑的举动被他发现了？
韩夜的心跳不由加速起来，有种莫名的恐慌。
“呵呵”
冰块脸突然笑了起来，伸出手揉了揉韩夜的头顶，一脸宠溺的道：“傻丫头，看见大哥怎么这种表情？是不是一个人害怕？别怕，大哥在这里呢。”
韩夜轻舒一口气，看来是自己想多了，心里又吐槽，哥们儿我看见你才害怕，就刚才那悄无声息出现的劲儿，吓人杠杠的。
他更担心的是，他以后该怎么办啊？
就这一家子极品，想想都头疼，还有那当库房都不屑的土房子，哎呦喂，简直要命呢！
韩夜无奈，却也只能低头叹息。
冰块脸又笑道：“召儿这是又害羞了吗？嗯，这才是大哥熟悉的样子，大哥还以为你真不记得大哥了，哈哈，看来我们的召儿又回来了。”
欢快的笑声在空旷的走廊里回荡，让韩夜的心更加忧愁。
不出韩夜的预料，他又被抱回了病房，反正不是第一次了，韩夜索性破罐子破摔，就当自己是一箱子货，被叉车叉上送往属于自己的位置。
回到病房韩夜懒得脱棉衣，直接钻进了被窝，本以为冰块脸会在另一张床上躺下，结果就眼睁睁看着冰块脸脱掉鞋上了他的病床，不仅上了床还进了他的被窝。
韩夜直接就懵了。
卧槽！这什么情况？
这冰块脸……是要公然耍流氓吗？
哎呦喂，这可是医院，公共场所！
这小姑娘莫召可是你妹！你妹！你妹！
你这可是乱那个什么啊，大哥你知不知道？
还以为这哥们儿一脸正气是个正义的解放军叔叔，哪知道竟然是个伪君子！
一到夜深人静就原形毕露！
信不信哥们儿我一嗓子让你当场身败名裂？
还没等韩夜喊出声，就听冰块脸道：“怎么了？以前大哥一回来你不是就要挨着大哥睡吗？大哥后天就要走了，还能陪你两天。”
韩夜把冲到嗓子眼里的话硬生生咽了下去，原来这冰块脸不是要耍流氓啊。
嗯，可能以前这莫召小姑娘一直比较亲近冰块脸。
可是，那也不能这样啊？
姑娘大了，和哥哥睡算怎么回事？小姑娘不懂，你也不懂啊？
就算不是亲兄妹……
不是亲兄妹更不行！
“今天在这里大哥再陪你一次，以后就不能让大哥陪你睡了，你长大了，不是小孩子了。”冰块脸轻笑道。
好吧，这冰块脸还算有自知之明。
可是……就算冰块脸不是耍流氓，就算以前小姑娘非要拉着这冰块脸睡觉，那现在呢？
要装做一切如常和这冰块脸同床共枕睡到天亮？
两个男人同睡一张床其实也没什么，记得刚认识强子他们时，在那简陋的出租屋里，一张单人床挤过三个人，早晨起来脚丫子都在脸上搭着，一巴掌拍开继续睡。
问题是，现在和这冰块脸躺在一起，咋就这么别扭呢？
韩夜下意识的身体后仰，没过五分钟就感觉脖子酸困手发麻，就这姿势睡一晚，明天不抽筋也得落枕。
不行，得把这冰块脸弄走，这么大个病房，空着三张床，总共两个人还非要挤在一起，这不是神经病嘛！
或者，自己换一张床，这张就让给他了，至于理由……
要什么理由？
姑娘大了，不爱和别人睡了呗！
况且小姑娘现在还失忆着呢，已经和过去拜拜了。
打定主意，韩夜立刻翻身准备下地，腿还没迈下来，结果就被一把拉了回去，莫无忌伸出手臂环住韩夜的腰就将韩夜搂在了怀中。
韩夜愣了三秒，冰块脸的面孔距他不足十公分，近到嘴角的笑容都看得那么明显。
韩夜瞬间就感觉一股怒气从心底升起，脱口而出道：“你有病啊？！空着那么多床你不睡，你要过来挤老……挤我。”
说话的同时，韩夜双手用力一推想将冰块脸推下床，结果冰块脸纹丝不动，他的半个身体却甩出了床边，眼看就要摔下床，莫无忌再次伸手一拉，韩夜又被拉到了莫无忌怀中。
身体赶不上意识，结果完全达不到初衷，韩夜也被吓了一跳。
再看时，发现冰块脸距离他更是不足五公分，两个人的鼻子几乎就挨在一起，甚至彼此喷出的热气都在循环交换，冰块脸那棱角分明的脸上，已经完全没有了笑意，眼神非常复杂，一瞬间，韩夜竟然解读出了震惊，喜悦，不解，疑惑，难堪，尴尬等多种情绪。
两个人对视着，空气都似乎要凝固。
良久莫无忌轻叹一声道：“召儿……这么讨厌大哥吗？”
语气说不出的惆怅。
这个腔调让韩夜再次推出的手臂莫名就软了下来。
冰块脸的情绪韩夜自然明白，人家兄妹两个人以前感情深厚，自己这突然就翻脸泼冷水，谁遇到这种情况他也受不了啊！
“我……”
这个问题还真把韩夜难住了，他当然不讨厌冰块脸，有什么讨厌不讨厌的，两个人就没一毛钱关系！
但他现在身体是小姑娘，他说出来的话就相当于小姑娘说的，要是说讨厌，等他的灵魂离开了，岂不是把小姑娘扔坑里了，因为自己一句不负责任的话让人家原本感情深厚的兄妹反目成仇，那不是作孽嘛！
从这几天了解到的信息就能看出来，这莫召小姑娘活得很不容易，大概这冰块脸是她唯一值得信赖的依靠，所以才会牢牢抓着不放，睡觉还要黏在一起。
要是把人家小姑娘唯一的希望都掐了，那也太不地道了！
虽然不知道什么原因，自己竟然来到了这小姑娘身上，两者之间肯定是有联系的，无论出于什么目的，也不能把这小姑娘整坏了。
想通了这一点，韩夜立刻摇了摇头道：“我……不讨厌你。”
短短的五个字，韩夜就看着冰块脸先是挑了挑眉，然后吸了吸鼻子，最后嘴角勾勒出笑容，笑容逐渐扩大，从嘴角溢出爬升到脸颊眉梢眼底，最后从他身上荡漾开来充斥在病房的每一个角落，因为离得太近，韩夜甚至能感觉到那笑容从冰块脸手臂传过来将他包围在其中，让他身上的温度都提高了好几度。
韩夜忽然感觉好热。
看着冰块脸从伤心变成了愉悦，韩夜也松了一口气。
好吧，看你这冰块脸对这莫召小姑娘不错，哥们儿赏你一句安慰。
但韩夜马上就后悔了。
冰块脸猛然伸出双臂，将韩夜紧紧搂在怀中，甚至一只手还压在了韩夜后脑勺，于是韩夜的脸就紧紧贴在了冰块脸的胸膛上。
“召儿，大哥好高兴！”
韩夜觉得自己快不能呼吸了，心里狂喊：“哥们儿你激动归激动，别往死闷人啊！”
韩夜伸出双臂撑住冰块脸胸膛用力一推才撑开一条缝，自由的空气又进入了他的鼻孔，那一刻，他觉得自己距离鬼门关也就一步之遥！




第16章 病房夜话

韩夜大口呼吸了好几下才倒过气来.
冰块脸这才看到韩夜憋得通红的脸颊，立刻松开了臂膀。
韩夜都不知该吐槽还是骂街，变成小姑娘这也太弱了，一个拥抱就差点要了命。
“召儿你没事吧？大哥……是太高兴了。”莫无忌歉然道。
韩夜知道冰块脸是无意的，兄妹情深嘛，强子出狱的时候自己不一样给了他一个熊抱。
不过，现在嘛，那必须得有事啊！
“你……碰的我浑身都疼。”
韩夜这句话果然奏效，冰块脸立刻就跳下了床，拍了拍自己的额头道：“大哥都忘了你身上有伤了！”
冰块脸离开，韩夜压力一下就没了，见冰块脸站在床边一脸的关切，摆了摆手道：“我没事了，你睡吧。”
莫无忌点点头，拉过被子给韩夜盖好，在旁边一张病床上和衣躺下。
韩夜看冰块脸侧躺的姿势，就知道这是准备和自己说话。
那就聊吧，多了解一些信息也是好的。
“召儿，以前的事你真不记得了？”
“嗯，前天夜里，我一觉醒来就什么也不记得了，以前人啊事儿啊什么的，怎么想也想不起来，要不是你们都叫我‘莫召’，我连我叫什么名字都不记得了，那些人都说我是妖怪，还用鞭子打我，我好害怕……”
这失忆啊，得往前推，不然解释不了爸爸和哥哥都不认识的状况。
韩夜一边瞎编，一边偷看冰块脸的反应，就见冰块脸“噌”的一声跳下了地，下一刻就把他拉起来又圈住，韩夜没有抗拒，如果冰块脸是一个正常的哥哥，那这也是正常的反应。
果然就听冰块脸怜惜的说道：“原来……召儿前几天就不记得了，你三哥就觉着你很奇怪……你别害怕，欺负你那个坏人大哥已经教训了她，大哥保证，以后不会再让任何人欺负你！”
莫无忌用手轻轻摸着韩夜的头顶道：“是不是碰了哪里？”
“那天从炕上掉下去磕了一下头。”
韩夜想起自己第一次醒来时的场景随口说道。
“那明天大哥带你去市里的大医院看看，让大夫好好给你检查一下。”
韩夜一怔，这可不是他想要的，被拉去检查？
这个年代？边疆小城？快拉倒吧，就算是市里最好的医院，最好的大夫，医学知识都未必比得上他。
他韩夜是什么人？
他可是正儿八经专治吹牛逼的老中医！
况且，就他现在这情况，能去检查吗？
万一真查出个所以然来……
自己这种情况，尼玛他根本就不是科学能解释得了的！
还是自己慢慢琢磨的好！
至于怎么拒绝，那好办！
“我不去，我讨厌这种地方！我讨厌检查，检查的时候很疼！”
世界上有一种拒绝方式叫做“撒娇”，可以无理由无原则无负担的说出来，当然，也不是谁都可以说，一般情况下，大多是年轻的小姑娘说出来才有威力，如果对方还宠着你，那就更是无往而不利了。
妈的，谁能想到我韩夜竟然还有撒娇的一天。
嗯，这就叫做世事洞明皆学问，人情练达即文章。
果然，韩夜一说完，冰块脸立刻道：“召儿别怕，那我们就先不检查……其实，那个检查不疼的。”
很好，又一个潜在危机解除了。
“大……哥，你还是躺着说吧，站着会累的。”
韩夜觉着这冰块脸站在他面前就像是一堵墙，让他有种面壁思过的感觉。
莫无忌怔了一下，不过还是依言回到旁边病床躺下。
韩夜心中得意，不错，这是个良好的开端，一切都在按他预设的节奏在进行。
“大哥……我以前是个什么样的人？”
假借失忆，正好可以把莫召小姑娘以前的事了解一下，自己一天回不去，就得以小姑娘的名义活一天，信息收集齐全，才能做出正确的判断。
“好，召儿要是不困，大哥就和你说一说。”莫无忌一下来了兴致。
韩夜能看出来，即便自己不问，冰块脸可能也想和自己说这些，亲人不记得过去的事儿了，做家属的自然恨不得把过去的事儿全塞给她，这是心理学上亲缘关系的自然反应，看看，咱多么善解人意。
“我们姓莫，莫字是草字头中间一个日底下一个大，你叫莫召，召唤的召，也是咱们小召弯的召，这个名字是赵呈祥赵大夫给起的，你小时候总是生病，一直找赵大夫给你看，上户口的时候爸爸就让赵大夫给你起了这个名字……”
“咱们家里有五个人，有爸爸，有大哥，还有你二哥和三哥，他们……”
韩夜仔细倾听，发现冰块脸并没有提那个莫红英，看来冰块脸并不待见他们这个姑姑，而且冰块脸也没有提莫召是小时候从车站被他们领回来的，是不想提？还是借着小姑娘失忆干脆就让小姑娘默认她是亲生的？嗯，估计后者的可能性更大。
“你小时候呀，其实挺调皮的，虽然身子弱，却老是缠着大哥带你出去玩……”莫无忌笑呵呵的说道。
咦，这个信息不错！
听到这话，韩夜眼神一下亮了起来。
莫召是一个胆小又害羞的小姑娘，他韩夜却是一个率性而为的人，两者性格差距实在是太大。
让他装弱小装软弱，一天两天还行，时间长了非憋死不可。
即便想低调，实力也不允许啊！
失忆后性格大变也是有的，但肯定会惊世骇俗。
嗯，既然小姑娘以前也曾经调皮过，那完全就是恢复本性嘛！
以后有人问起来，就可以理直气壮的怼回去，老子我小时候就这样！
你要再问前几年问什么不这样？
前几年那不是病了嘛！
病好了，自然就要恢复本性呀！
“你六岁的时候，也是这个时候，大哥给你做了一个风筝，我们去后坝上放风筝……后来线断了，大哥去找风筝，回来的时候你就抓着大哥哭个不停，大哥说过的，不是丢下你不管……记得那两个月，你每天都要跟着大哥，大哥去上学，你就坐在大门口哭，等大哥回来你就抓住大哥不放，晚上还要和大哥一起睡……后来，你总是让大哥哄你你才能睡着……”
韩夜听冰块脸笑呵呵的说着过往，一年一年的捡着有趣的事情说，虽然都是一些不起眼的小事，不过听起来也算是有趣。
听着听着韩夜就得出一个结论。
这个冰块脸对小姑娘莫召确实好，不是一般的好！
简直就是人间好大哥！
如果没有其他几个极品扯后腿，那小姑娘也算是幸福的！
冰块脸絮絮叨叨的说了一个多小时，终于把小姑娘莫召平淡的十几年说的差不多了，听到后来其实已经没有太多有用信息，韩夜就打起了哈欠，冰块脸柔声道：“召儿困了吧，那就睡吧。”
韩夜点头道：“那我就睡了，你也早点休息吧。”
韩夜不知道小姑娘莫召的睡眠习惯怎么样，反正他想睡的时候是倒头就睡，一沾枕头就睡着的那种。
和冰块脸打了招呼后很快就进入睡眠。
听着韩夜平稳的呼吸莫无忌又坐了起来，盯着床上的人看了好一会儿。
其实他心里……很不平静！
确切地说心里简直是惊涛骇浪！
两个小时以前，他本来想趁着召儿睡觉去找赵呈祥叙叙旧，结果去了一趟厕所出来就看到从走廊拐角处消失了一个人，惊鸿一瞥，看背影正是自家妹子。
他一个箭步冲到妹子所在的病房，推开门一看，床上空空如也，装裙子的纸袋还在床头，棉衣棉裤已经不见。
他上厕所前后最多两分钟，召儿竟然已经穿好衣服溜出了病房！
他们半夜拉练集合也没这速度！
一瞬间回想起买裙子回来时楼梯拐角消失的那个红色的身影，十有八九应该也是妹子无疑！
她这是要干什么？
半夜三更她要去哪里？
一时间又哪里想得通，一边思考一边快速出门下楼，不管如何，绝不能让召儿一个人出去！
她一个小姑娘又带着病，万一出什么意外，如何了得！
幸好一下楼就看到了她，小小的身子猫着腰在走廊里东张西望。
随后就看到她进了一间病房，跟过去悄悄一听，竟然是何仙姑所在的病房。
难道妹子是来报复何仙姑的？
听到妹子开口说话，他心中压抑不住的高兴，原来……召儿真的会说话了！
不仅会说话，而且还说的很流利，即便看不到人，仅凭声音和语气他脑海中似乎就出现了一个表情丰富的小姑娘。
这还是小召弯那个无人不知的哑巴姑娘吗？
要不是他亲眼所见，亲耳所听，实在是难以置信！
最让人吃惊的是……召儿她竟然装鬼恐吓何仙姑！
他还记得来的时候无争说起妹子时那不知该怎么形容的神态，自己现在恐怕也好不了多少！
莫无忌似乎听到自己脑海中“咔吧”一声，那个储存在他记忆深处，怯懦又娇弱的小姑娘形象彻底崩塌了。




第17章 可笑的名字

等到病房中的话告一段落，他知道她要出来了，迅速转移到走廊尽头的拐角处。
然后，他就看见她出了何仙姑病房却没有往回走，那架势……似乎是要从卫生院悄悄溜走！
他一下就明白，恐怕召儿之前就是想溜出卫生院，是因为看到自己回来了才又躲了回去！
她为什么要溜走？又为什么要躲着他？
这一切都无法理解，甚至……还有点诡异！
当他喊住她的时候，她的样子也很不一般。
那眼神分明就是懊恼与不甘！
还有那前后错位又微曲的双腿，那是一蹬地就可以迅速起跑的姿势！
他必须把她抱回去，他很担心自己一松手，她就会溜走，进入茫茫夜色中消失不见！
不仅要抱着她回去，还要搂着她睡，其实召儿在他入伍之前已经不粘着他睡了，但他现在想这样做！
然后，她的反应也让人吃惊。
他能感觉出来，她在防备他抗拒他。
这让他心里很失落失落，召儿，似乎不再亲近他了！
莫无忌看着床上的人，人确实是他的妹子没错，可是性格……为什么会变成这样？
仅仅一年没见，不，上次无争写信的时候还没有提到，上次写信距离现在不过一个月，也就是说，就在这一个月之内召儿就性格大变，就像换了一个人一样！
真的失忆了吗？
失忆可以让一个人变化这么大？
莫无忌陷入沉思。
第二天韩夜醒来，发现冰块脸正在看报，一脸的凝重。
“怎么了？”韩夜忍不住问道。
莫无忌叹了口气道：“最近外面有点乱，好多盲流到处乱窜，公安机关正在抓捕，遣送原籍，听说还有许多不法分子冒充盲流作案，杀人抢劫什么的……啊，召儿不用关心这些，咱们安分守己在小召弯待着，也碰不到这些人。”
听到这个消息，韩夜心里不由打了个突。
真的假的？冰块脸不会是在诳他吧？
不过这个年代确实比较乱，建国后许多有名的大案要案都发生在这个时期，所以政府才要严打，你抢了两块钱都有可能吃花生米。
现在也没有身份证，不带户口出去，不带介绍信出去，那不就是盲流嘛，而且现在是计划经济，买东西都要票，自己就这么不管不顾的跑出去，真的合适吗？
更重要的是，自己的灵魂如果回不去原来的身体，就算带着小姑娘回到原来的城市又有什么意义？
自己是个孤儿，连父母是谁都不知道，至于那些哥们儿，现在都还没出生呢！
那怎么办？
难道……就以小姑娘莫召的名义继续活着？
一上午时光，韩夜一直都在思考这个问题。
期间莫无忌用开水泡了麻花当早餐，至于麻花从韩夜的棉衣兜里掏出来这种不合理的事，两个人都当没发生。
莫无忌见妹子双手抱膝沉思不语，知道自己说的话起作用了，同时也推测出她确实有离开的打算，不过他做梦也不会想到他的妹子内心已经换了一个人，他想到的是，莫非召儿想起了小时候的事情？想起了亲生父母？想要去寻找他们？
如果真的是这样，他自然不会阻拦！
可一想到这个相处了十年的妹子有可能离开小召弯离开莫家离开他，他就莫名有些难受！
莫无争进来的时候就看到妹子和大哥都沉默不语，愣怔了几秒才道：“大哥，召儿，你们吃了吗？爸给你们带了馒头和煮鸡蛋。”
莫无忌站起身道：“你和召儿吃吧，大哥去给召儿换衣服，昨天给召儿买了一条裙子，召儿说不合适。”
韩夜急忙道：“那个……还是拿去退了吧，我……其实不喜欢穿裙子！”
莫无忌拿起裙子摸索了几下道：“买的时候人家就说了，便宜卖给咱的，不给退，召儿要是不喜欢，就……放着吧。”
韩夜无所谓，他只要表明态度就行。
莫无争看了看大哥又看了看妹子，忽然感觉他们两个人都好奇怪，妹子不用说了，这一天会说话一天不会说的，也不知道这病究竟好没好。
大哥……好像也有点不对劲儿。
韩夜和莫无争吃饭的时候，莫无忌来到了赵呈祥办公室。
做为光明镇医术最好的中医大夫，赵呈祥一天要接诊三十多位患者，莫无忌等了十分钟赵呈祥才得了空。
赵呈祥非常欣赏莫无忌，年纪轻轻却沉稳睿智，当年还是个孩子的时候就有一种异于同龄人的聪慧，本来是想收他为徒的，鼓励他参加高考学医，结果莫无忌却因家境贫寒参了军，每次说起来都是遗憾，不过这并不妨碍他们成为忘年交。
“召儿怎么样？”赵呈祥招呼莫无忌坐下后问道。
“召儿她……挺好的，只是皮外伤，秦大夫说养上半个月就好了。”
莫无忌有种感觉，莫召的所有反常行为并不仅仅是受伤失忆那么简单，只听说过失忆会让一个人变傻，没听说过会变聪明的，就昨晚召儿吓唬何仙姑那话，现在想起来都匪夷所思。他昨晚想了许久也想不通其中的关键，这些现在还不能让外人知道，即便是交情深厚的赵呈祥。
“那我给召儿带一些我配的药膏，毕竟是个姑娘，身上留下疤就不好了。”
莫无忌急忙道谢。
“无忌，上次你写信说部队推荐你去军医大学，这是个好机会啊！”
“我……”
莫无忌之所以过春节都没有回来就是因为参加了部队的考试，已经通过了第一轮选拔，指导员说上面很看好他，今年营部的推荐名额会给他，如果去了军医大学以后前途会一片光明。
莫无忌脑海中忽然出现了莫召的身影，嘴里不由自主道：“我……还没有决定好，到时候再说吧。”
“这么好的机会，你可是一定要抓住啊！”赵呈祥嘱托道，能去军医大学对于一个出身贫寒的年轻人来说那可是跨越天堑的转变。
拿着药膏回到病房，还没进屋莫无忌就听到莫召在大笑，笑的肆意又无拘。
透过门玻璃一看，见她小小的身体整个都随着笑容在抖动，笑容在阳光下灿烂无比，像一朵小小的向日葵，村里人都说召儿长的丑，那只是营养不良而已，召儿笑起来就很好看。
莫无忌还是第一次见她笑的如此开心，一时间都有些发怔。
而莫无争则红着脸在一旁瞪眼睛。
是什么事让她这么开心？莫无忌暗中猜测，却不知韩夜发笑的根源正是他自己。
吃完饭韩夜见娘娘腔认真的擦着饭盒，就想逗他说话，“娘娘腔，那冰块脸叫什么名字？”
在莫无争面前，韩夜完全没有顾忌，反正前天调戏娘娘腔的事儿都干了，装矜持文静也没用。
莫无争怔了一下才明白冰块脸是指大哥，便道：“你连大哥的名字也不记得了吗？那哥再和你说一遍，我叫莫无争，二哥叫莫无畏，大哥叫莫无忌。”
“噗——”
听到这个名字韩夜直接就笑喷了。
什么？那冰块脸叫莫无忌？
哎呦喂，小姑娘叫召儿，他叫无忌？
合着这是演倚天屠龙记呢，有没有周芷若和赵敏啊？
嗯，估计没有，这哥们儿出生时金老爷子还没写倚天，这大概纯属巧合吧。
那也很好笑啊，不行，先让哥们儿我笑一会儿。
莫无争见妹子听到三兄弟的名字就笑个不停，一边笑还一边拍大腿，似乎这名字很可笑似的，这么多年来，所有听到莫家三兄弟名字的，都夸赞起的好，小妹为什么要疯笑？
“有什么好笑的？”莫无争忍不住问道。
韩夜就是想挑逗娘娘腔反驳，故意道：“这么傻缺的名字亏你们能叫的出口，以后别说我是你们的妹子啊，我丢不起这人！”
莫无争脸一下涨得通红，想反驳却不知该怎么反驳。
莫无忌推门而入，韩夜的笑声也戛然而止。
莫无忌不由生出一丝丝失落。
“大哥，召儿她……她取笑我们的名字。”
韩夜差点又笑出来，这娘娘腔竟然还会告状，哈哈，太逗了。
莫无忌拍了拍弟弟的肩膀道：“召儿那是故意气你呢，那何仙姑打召儿的时候你们也不说拦着，召儿心里憋着气呢。”
“我……”
莫无争觉得自己拦了，只是没拦住，抬眼看到妹子被抽打烂的棉衣，自责瞬间压过了不满，惭愧也胜过了委屈，不由低下了头。




第18章 再回小召弯

三人收拾停当，办了手续就离开了卫生院，临出楼门韩夜还张望了一下，并没有看到何仙姑的身影，也不知道她被自己吓晕以后醒过来没有。
韩夜已经想好，在没有做好进一步准备，或者想好下一步打算之前，自己也只能回小召弯了，其他的决定既不现实也不符合常理，容易造成更大的麻烦，对自己并不利。
何仙姑这个威胁已经解除，愣头青虽然不待见他，但现在有冰块脸罩着，愣头青应该也不能把他怎么样.
想到昨天冰块脸一把掌就把愣头青拍成了陀螺，韩夜就觉得好笑，真是卤水点热豆腐，一物降一物啊。
一路无话，韩夜看天，莫无忌看着自己妹子，莫无争则不时看着他们两个人。
驴车走了一个多小时，再次回到了小召弯，看到跑了三次路过的那些屋舍，韩夜竟然觉得有些熟悉起来。
人呵，真是奇怪的动物！
一个在村口玩耍的孩子猛然看到韩夜，忽然大喊了一声：“疯子回来了！”
很快，韩夜就看到沿路各个院子不时有人头冒出来，三个五个，十个八个，不到五分钟就有几十个人探头探脑的出来张望。
有些熟悉的还和莫无忌打招呼。
莫无忌想到这些人围观妹妹挨打，心里就不痛快，冷脸相对。
莫家大娃是村里出了名的硬茬冰山，看到莫无忌冷下脸也没人敢触他霉头，刚开始还有些嘈杂的山村竟然诡异的沉默下来。
韩夜心中一乐，看来自己真的没叫错，冰块脸还真的是冰块脸，除了对家人露出阳光，对谁都是雪山。
很快韩夜就发现自己错了，进了院子冰块脸说了一句：“召儿你先回屋休息。”就板起了脸。
那架势，一股山雨欲来风满楼的味道。
咦，这又是什么情况？
韩夜依言回到屋内，跳上土炕盘腿坐在窗前，透过窗缝向外看。
这明显就是有好戏要上演嘛。
莫无忌卸下车就拉了个凳子坐在了磨盘旁边，对莫无争道：“叫大家都出来吧！”
韩夜一看这架势，好家伙，整个一西伯利亚低气压啊，这是要刮西北风还是起沙尘暴？
随后，莫老实，莫红英，莫无畏几人就鱼贯而出，韩夜暗忖，原来是要开家庭会议。
我去……怎么不让我参加？我不是你们家庭成员吗？
这是歧视啊歧视！
莫红英几人出来眼神都是躲躲闪闪，像是做错了事的小孩，都不敢正眼瞧莫无忌的眼睛。
“爸，姑……大家都坐吧，不要站着。”莫无忌淡淡的说道。
几个人一人搬一个小板凳围坐在磨盘周围，都不开口。
莫无忌深吸了一口气道：“怎么，大家都没什么话要说吗？”
“咳咳”莫老实听到这话一口烟就呛了嗓子。
“大娃……”莫老实砸吧了一下嘴道：“去医院查的怎么样了？召儿她……还好吧？”
“不好！”莫无忌沉声道：“召儿被那何仙姑打的浑身是伤，以后……可能还会留下疤痕。”
“唉……这事儿闹的。”莫老实用烟锅敲了敲自己的脑袋，一脸的懊悔。
“这么……严重？”莫红英看着侄子紧抿的嘴吃惊的问道。
莫无忌转过脸看着姑姑道：“你亲眼看着鞭子打在召儿身上，是什么结果你不知道？”
“我……”
莫红英一下子语塞起来，觉着自己在小辈面前矮了一截，想抖做姑姑的威风，可又不敢对莫无忌耍泼，内心无比的纠结，一时间脸憋的通红，好半天才道：“大娃，你不能怨姑呀，好像姑是什么恶人似的，我这么做又图个啥？我还不是想把你妹的病治好？对吧，哥你说是不是？那何仙姑说的……”
莫红英话还没说完，莫无忌狠狠的一拍桌子道：“那何仙姑就是个骗吃骗喝的骗子！”
莫红英被莫无忌这一巴掌吓得差点跳起来，愣了好几秒才道：“骗……骗子？怎么可能？”
“怎么不可能？要不是那何仙姑在医院躺着起不来，我就报警抓她了！”
“这……”莫红英想说这何仙姑可是十里八乡出了名的大仙，能耐着呢，可看了看侄儿那张板着的脸，又把话咽了回去。
莫无忌转头看向莫无争，叹气道：“无争你读书都读到高中了，不知道这是封建迷信吗？爸和姑他们不懂你也不懂吗？那何仙姑玩的就是打骂威吓的手段，你应该尽力阻止的！”
莫无争本就坐在小板凳上瑟缩着身子，此刻更是缩成了一团，低下头不敢看大哥的眼睛。
莫无忌心中微微叹气，这个弟弟从小就性格懦弱，一说话就脸红，过了这么多年也没有改变，让他出手阻止那何仙姑确实强人所难。
莫无忌又将脸转向二弟莫无畏，莫无畏正咬着一根牙签，一副吊儿郎当的表情，他隐约也知道大哥要说什么，可他有他的想法，他尊敬大哥害怕大哥，却也不想完全听大哥的，他莫无畏现在也有了一点名声，说出去也不仅仅只是莫无忌的弟弟了。
莫无忌仿佛看穿了莫无畏的想法，嘴角露出不屑，在莫无忌的逼视下，莫无畏还是不自然起来，不由坐正了身形。
“莫~无~畏！”
莫无忌冷冷的吐出了三个字。
自家兄弟，却是连名带姓的叫，所有人都是一惊，莫无畏闻言心中更是狂跳。
“莫无畏，你真是厉害，听说你现在也是小召弯一霸，在光明镇也挂了号，还把榆树沟那个什么虎的腿打折了，来说说，打人的感觉怎么样？是不是很过瘾？”
莫无畏扬起下巴不说话，脸上却有些得意，榆树沟王老虎在光明镇成名多年，上次打群架，他一脚就把王老虎腿踹折了，就凭这件事，他莫无畏在光明镇也算是挂了号，提起小召弯莫二愣子，也算是一个人物了，不过，这些事儿他却不敢让大哥知道，不曾想大哥还是知道了，估计是老三写信告诉大哥的，想到这不由瞪了弟弟一眼。
莫无争低着头却没有看到二哥的小动作。
“请问这位小召弯的莫二愣子，你是想把我妹子的腿也打折吗？”
莫无忌目不转睛的注视着莫无畏，眼神越来越冷，像利剑拔鞘而出，寒光四射。
“我……”
莫无畏昨天盛怒之想将已经疯了的妹子暴打一顿，至于怎么打，他还真没想过，毕竟还没追上嘛……大概，是打两巴掌吧。
莫无忌见莫无畏右手微颤，冷哼道：“是想打召儿两巴掌吗？”
莫无畏被大哥猜中，不甘示弱的道：“是又怎么样！”
莫无忌慢慢站起身，平淡的道：“原来，真的是翅膀硬了。”
莫无畏见大哥离开磨盘向他走过来，不由自主也站起来往后退。
他混，他横，他楞，那些都是对别人，对大哥……他不敢！
“我走的时候对你和无争说过的话，你还记得吗？”莫无忌咬着牙说道。
莫无畏神情一呆，大哥说过的话？说过什么话？他快速回想大哥走时的场景，就记得自己非常羡慕，羡慕大哥可以去当兵，可以去摸枪，可惜自己年龄不够，还不能参军，至于大哥说了什么，真的是一点印象都没有了。
一直低头的莫无争听到大哥的话立刻抬起了头，他记得大哥临走时对他和二哥说：“大哥走了，你们要孝顺爸爸，还有召儿，一定要保护好她，不要让别人欺负她！”
可是现在，他们不但没有保护好召儿，二哥还要打她，大哥……应该很生气吧？
莫无畏虽然不记得大哥说过什么，但他同样能看出大哥很生气。
大哥很生气，后果很严重！




第19章 兄弟打架

莫无畏眼睁睁看着大哥伸出了手，下一刻脖子就被紧紧抓住，仿佛被老虎钳夹住的钢筋，想挣脱却不能，一瞬间疼痛就涌进了大脑，眼睛也开始发黑。
莫无畏这段时间打了好几次架，身手比以前也灵活的多，下意识就屈膝向莫无忌胸膛撞过去，却不料莫无忌也屈起膝，并且后发先至，莫无畏虽然被掐着脖子还是发出一声惨呼，双手乱挥要把自己大哥逼开。
两兄弟一言不合就动了手，其他三个人都惊跳起来，莫红英更是一声尖叫退开好几步。
韩夜也被莫无忌突然出手吓了一跳，直接推开木窗看着事态发展。
莫无畏毕竟身高臂长，拳头挥起来差点就打倒莫无忌的脸，莫无忌脚步一错上身旋转，手腕已经改抓为推。
“嘭”
莫无畏高大的身体，被莫无忌像一个破麻袋一样摔在了地上，尘土飞扬起来进了旁边三个人眼睛，围观的三个人才惊醒过来，无不骇然失色。
靠！这也太猛了！
韩夜看的也是心惊肉跳，这冰块脸看着瘦，爆发力竟然如此惊人！
莫无畏被大哥狠狠摔在地上，后脑勺撞地，疼的几乎失去知觉，差点就大喊出来，用了很大的意志力才咽了回去，嘴唇都咬破了。
“想起来了吗？”
莫无忌蹲下身盯着莫无畏的眼睛再次问道。
莫无畏见大哥逼近，不由瑟缩了一下，随即又挺直脖颈道：“你能打我，我为什么不能打她！”
“我打你是因为你做错了事，你凭什么打召儿？”
莫无忌很少动怒，但这次是真生气了，二弟从小就有侠义之风，三弟性格软弱，所以他才特意交代两个弟弟，让他们保护妹妹，想以此为契机，让二弟心有牵挂不要莽撞行事，让三弟心有责任培养勇气，结果……完全没有达到他的期望，不仅如此，二弟这力气还使错了地方。
“凭什么打她？因为她是个疯子！为了给她看病家里花了个底朝天，因为她，咱家被全村人笑话，她每天疯疯癫癫，我凭什么不能打她？”莫无畏脱口而出道。
这些话莫无畏其实很早就想说了，今天既然已经这样了，索性就说了出来。
莫无忌一怔，他知道二弟一直不待见妹妹，可完全没想到他心里竟然是这样想的，这已经不是不待见，这完全就是厌恶。
莫无忌很想再上去抽弟弟两巴掌，见他一副我就是这样想的，大不了你打死我的模样，手伸出来却打不下去。
沉默了好几秒，莫无忌轻叹道：“召儿那不是疯，她只是病了，家里人病了，看病花钱是应该的，无畏……你要记住，别人可以笑话召儿，但你不能，因为你是她的哥哥！”
“他不是咱妈生的，她……不是我妹子！”
莫无畏咬了咬牙，决定干脆把话说透。
这句话说出口，所有人无不变色。
韩夜从众人脸上望过去，见冰块脸脸如寒霜，愣头青一脸倔强，娘娘腔涨红了脸，莫老实紧锁了眉头，莫红英抽起了嘴角。
韩夜知道愣头青这句话击中了要害，这个年代正是重男轻女的时候，一个女娃被抱养来不说还一点也不讨喜，长的丑不会说话还有病，久病床前还没孝子呢，这莫召小姑娘能被养大也算是奇迹了，要是没有这老实巴交的莫老实和霸道总裁范儿的大哥，估计早就夭折了。
听到弟弟直戳妹妹软肋，莫无忌迅速回头看向西屋，就见窗户半开，一张小脸表情怪异，似笑非笑，眼神似乎还有些戏谑。
她……应该生气了吧？
莫无忌担心的同时还生出了一丝恐慌。
“召儿虽然不是咱妈生的，可她四岁就来了咱家，是在咱家长大的，她姓莫，名字在咱家户口本上，凭什么不是你妹妹？”
莫无忌大声质问着，说到后来，声音已经有了一丝哽咽。
莫召是他最疼爱的妹妹，如果别人打她骂她笑话她，他会毫不犹豫的还回去，可家人不是敌人，无法赶尽杀绝，就算他能打到弟弟闭嘴，可心里生了嫌隙，却是武力无法解决的。
“她没有叫过我一声哥，我不认她这个妹子！”莫无畏恨恨的说道。
听到这话，韩夜差点就笑出声，这愣头青还真是愣头青。
你妹子以前可是个哑巴，爸爸都没叫过，你这哥哥又算老几。
至于莫无畏刚才说的话，韩夜其实并不在意，如果他真是小姑娘莫召，听到养父家的哥哥不认她这个妹子，应该会伤心难过，问题他不是啊，再说，这愣头青虽然长得人高马大，年龄不过十八九岁，和这愣头青一般见识，你当哥们儿我闲的啊。
韩夜不生气，莫无忌却被弟弟的话气笑了，隔了好久才道：“这样伤人的话，你竟然这么轻易就说出来，总有一天，你会后悔的，你现在不认召儿做妹子，将来你想让她叫你一声哥哥可就难了！”
莫无忌有种感觉，自从开口说话，召儿似乎就有了主见，不再是以前那个软弱的小姑娘了，从她吓唬何仙姑的行为就能看的出来，只是，除了自己恐怕其他人还没有意识到这一点。
莫无畏想的却是，昨天那疯丫头让他在全村人面前丢了脸，被关进屋不说还挨了打，更不用说今天大哥为了给这丫头出气又将他打了一顿，他算什么？沙包吗？
从很早以前，他就讨厌那个疯丫头，花了家里的钱只是一方面，这他可以忍，可那丫头又疯又丑却让他不能忍，上个月村儿里几个年轻人聊天的时候，二柱子夸他打架猛，他本来挺高兴，村长家闺女巧巧却笑着说：“什么挺猛，那是挺傻，和他妹子可以比个高低。”
当时他表面“呵呵”一笑装傻，脚底下却硬生生踩碎了一块砖，如果没有那傻丫头，村里人又怎么会这样看他们莫家兄弟，没有那疯丫头，村里人又怎么会说莫家人都有些“疯劲儿”。
就是那个讨厌的丫头存在，老莫家才在小召弯抬起不起头来！
她不叫哥哥，呵呵，他莫无畏还宁愿没这个妹子呢！
莫无畏翻身坐起，不屑的道：“我，不稀罕！”
“你！”
莫无忌举手欲打，莫无畏扬起脸道：“我打不过你，你要打就打，反正我不认她这个妹子！”
“好，那我就打死你！”
莫无忌压在心中的火再也抑制不住了，莫老实一看形势不对，急忙道：“大娃，不要动手嘞，让村儿里人看笑话嘞。”
莫无忌如何不知左邻右舍不少人正在偷偷张望，恐怕不出半个小时，莫家兄弟打架的事情就会传遍整个小召弯，这其实也是他有意为之，他就是要告诉所有人，敢欺负莫召的人他莫无忌都不会放过，就算这个人是他弟弟也一样！
这次回来探亲，发生的事远远出乎他的预料。
第一个是召儿竟然被误当成鬼上身，这些封建迷信的残余思想在许多人观念里根深蒂固，一时半会儿很难消除，他能做的就是首先让家人摒弃这个观念，如果家里人也这样看，那召儿真的就没有立锥之地了。
第二个是家庭矛盾也激化了，他一回来看到的就是二弟要打妹妹，二弟明面上是说召儿疯了，要打醒她，可本质上还是这么多年来负面情绪的积累，而且比他想象中还要严重。
他能做的就是暴力镇压，因为他探亲只有五天时间，除去路上耗掉的时间，在家里只能呆不到三天，如果自己不在的时候二弟这愣头青对召儿不利，他鞭长莫及，那就麻烦了，爸爸和三弟根本拦不住二弟，至于姑姑，不火上浇油就不错了。
当然，还有第三个，也是最出乎他预料的，是召儿本身的变化，仅仅一天的时间，储存在他脑海中的妹子形象就彻底崩塌了，变成一个……变成一个什么样的人，他也说不上来。
“看在爸的份上，我就饶了你，不过我警告你，你要是再敢打召儿，我剥了你的皮！”
莫无畏见大哥突然间寒光四射，浑身发出一股冷气，不由打了一个冷颤。
“我……只要她不惹我，我才懒得理她。”莫无畏嘟囔道。
莫无畏说完站起来，挤开爸爸和大哥，径直向院外走去。
莫老实喊道：“二娃，你去哪儿啊？不吃饭了？”
莫无畏扔了一句：“我回砖厂。”
韩夜见那愣头青眨眼就出了村儿，心中发笑，别看那愣头青嘴上硬，多半还是怕冰块脸再打他，不然也不会溜得那么快。
也是，这冰块脸确实挺吓人，说翻脸就翻脸，说动手就动手，把弟弟都打成这样，这要是外人，还不得当场打残了啊。




第20章 梦中的高人

莫无忌看了一眼弟弟离去的方向，又将目光转回到姑姑莫红英身上。
莫红英见大侄子又向她看过来，刚坐下的半个身子又跳了起来，抢先开口道：“既然召儿没事儿那我也走了，小霞还在家等着我做饭呢。”说完也不等莫无忌开口，一溜小跑出了院子。
莫无忌冷哼道：“道听途说，装神弄鬼，无事生非，吃里扒外，再有下次别怪我翻脸不认人！”
莫红英刚出了院子，听到这话差点一跤跌倒，走的更急了，很快就消失在众人视线中。
莫老实叹气道：“大娃，她是你姑嘞……”
五个人转眼间走了两个，莫无忌也有些叹气，不过目的基本上达到了。
莫无忌又看向弟弟，莫无争吓得一抖道：“大哥，我……我……”
“你这几天怎么不去上学？”
“学校……那个……我……”莫无争一下扭捏起来。
莫无忌叹气道：“你是不是还没交这个学期的学费？”
莫无争低下了头，何止没交学费，饭费也没有了，他这次回来本来是想跟父亲商量一下，要不干脆就别念书了，去学校被同学笑话，家里又是这情况。结果一回来就碰到妹子犯病，大哥也回来了，看到大哥，他心里的念头就不敢提了。
“钱的事你不要担心，大哥来解决，你好好读书就行，哥说过，不管怎么样，这书你一定要读，以后你会是咱小召弯第一个大学生！”
“嗯，我知道了。”莫无争低下头，眼眶都有点湿润。
莫无忌从兜里掏出几张大团结递给父亲道：“爸，这是我攒下的津贴，给小争把学费补上，剩下的留下家里用。”
莫老实看着儿子手里的六十块钱，叹了一口气，家里确实没钱了，前天还借了村长十块，过几天还要买种子，也不多话，把钱收了起来。
“爸，我去孙叔家一趟，和孙叔聊聊。”
莫无忌说完就出了院子。
莫老实和莫无争对望一眼，唯有叹息。
韩夜见莫老实和娘娘腔都回了屋，盯着空空的磨盘有些发怔。
这……就完了？
真没意思！
韩夜知道这一出完全就是冰块脸在给小姑娘莫召出气，给莫召争取生存空间，只是手段嘛……
马马虎虎吧，如果是他亲自出面，他有更好的解决方法，最起码不会弄到兄弟反目当场动手的地步，哼，谁让你们不让我参加，哥们儿我乐得清净。
韩夜刚想再躺一会儿，就见娘娘腔拿着一个笸箩进来，手里还拿着一根针。
这是要干什么？
“召儿，你把衣服脱下来，哥给你缝一缝。”
韩夜一下就乐了，这娘娘腔竟然还会缝衣服，哈哈，有点意思。
莫无争背转身，等韩夜脱下衣裤钻进被窝才又转过身。
莫无争拿过被何仙姑打破的红棉衣就串上线缝了起来，认真又细致，韩夜越看越乐，心想这娘娘腔生成男人真是可惜了，这要是个女的，绝对是贤妻良母啊。
见韩夜盯着看，莫无争笑了笑道：“哥缝的不如桂花她们好看，不过这棉衣再穿一个月就不用穿了，到时候你就穿裙子，不合适哥给你改。”
妈呀，这娘娘腔竟然还会改裙子，这也太那个了。
还有那个笑容，韩夜心中呐喊，哥们儿你知不知道你长成这样还笑的这么灿烂是犯规啊？
莫召这小姑娘也是，你怎么不长成你哥这样啊？分一半也好啊！
这个世界，美女是有特权的。
哦，对了，不是亲生的……
“召儿，你要是困了就睡会儿，这衣服破的地方有点多，哥得缝一会儿。”
韩夜心想，不困，看着你怎么能困呢？这娘娘腔比美女都好看，得多看几眼，说不定什么时候再穿回去，那就看不着了。
莫无争缝了一会儿，见自家妹子盯着他一会儿发笑一会儿挤眉弄眼，表情很是丰富。
那天妹子突然说话都把他整懵了，妹子这疯病一犯起来确实吓人，直接就拿着东西捅人，不过大哥说了，兔子急了还咬人，妹子这是自卫。
原来……妹子被逼急了是这样的，都怪自己没有照顾好她。
“召儿……你别怨怪二哥，他不会不认你做妹子的，他只是……只是……”
莫无争一时不知该怎么解释，他觉得二哥不会那么绝情，可刚才二哥偏偏又说了那样的话。
韩夜正懊恼着，这个时代没有手机，相机也不是一般人家能用的上的，不然把娘娘腔这缝衣服的场景拍下来，往网上一扔，那不得炸场啊？
可惜，太可惜了，韩夜就觉得好多流量费从他手中溜走了。
再看娘娘腔，又是一副无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋的模样。
“你说愣头青啊，我才不在乎呢，中二病小孩子，不用理他！”
一个叛逆中二青年，韩夜才懒得理会。
莫无争闻言，差点针扎了手。
小孩子？二哥怎么会是小孩子，二哥要是小孩子咱俩岂不是更小？
韩夜看娘娘腔的表情，就知道他理解不了自己的话。
算了，不为难他了。
“我的意思是说，我不会怪那个楞……不会怪他的。”
莫无争露出释然的表情道：“哥就知道召儿会这样，召儿最心善了。”
韩夜差点又笑出声，心善？
哥们儿我狠起来不是人，你又不是没见过。
嗯，可能在娘娘腔心里他妹子过去的形象根深蒂固，一时也改不过来。
用了一个小时，莫无争就将棉衣棉裤都缝补好了，韩夜拿过来一看，我的乖乖，瞧瞧这针线活做的，都快赶上缝纫机了，不仅将破碎的地方都缝补好，那一道道线就像是纹在衣服上的图案，与布纹的花色相间，相映成趣。
韩夜越看越是惊叹，这娘娘腔真他妈是个人才！
好，很好！
大丈夫讲究滴水之恩涌泉相报。
就凭你给哥们儿补衣裳这一出，哥们儿以后就罩着你了！
“本来以为你有做影帝的潜质，现在看来，你以后当个服装设计师也不错。”韩夜由衷赞道。
“服装……设计师？那是什么？”莫无争露出一脸疑惑。
“这个……”
韩夜有点挠头，这个还真不好解释，这年头估计也没这行业。
“反正就是挺赚钱一门手艺。”韩夜只好敷衍着一带而过。
“召儿，你怎么会懂做这些？”
见娘娘腔盯着自己一脸的不可思议，韩夜有点懊悔，自己的话好像有点多了，远远超出了小姑娘莫召的认知范围。
可是，让他憋着也憋不住呀。
嗯，既然涉及到这个问题了，那索性就编个理由解释一下这个问题，不只是娘娘腔，那冰块脸看他的眼神感觉也怪怪的。
“我和你说个事儿，你别告诉别人啊。”韩夜故意神秘兮兮的说道。
莫无争果然一脸紧张的俯下了身。
“咳咳，是这样的，前两天我不是昏迷了嘛，然后我就做了一个很长很长的梦，梦中遇到一个高人，知识渊博见识丰富，他教了我很多很多东西，还告诉我很多很多事情……”
嘿嘿，高人当然就是哥们儿我自己了。
没办法，总得编纂一个信息来源不是，不管你们信不信，反正得有个由头。
听了韩夜的叙述，莫无争一脸震惊的看着她，好半天才道：“做梦有人教你东西？”
“是啊，教了我很多东西呢，我不想学都不行，反正全塞到我脑子里了。”
“那……都教了你些什么？”
“这个啊……哎呀，一下也说不清，就像刚才我说的那个服装设计师能赚钱就是他告诉我的。”
莫无争眨着丹凤眼，怎么想都觉着妹子说的有点玄乎。
“真的？”
“真的！”
“我……能告诉大哥吗？”莫无争小心翼翼的问道。
韩夜心中发笑，这娘娘腔真够逗的，告诉你就是为了让你转告其他人嘛。
韩夜点了点头，莫无争如释重负的笑了，只要能告诉大哥就好，大哥自然知道是怎么回事！
莫无争走的时候郑重的道：“召儿，哥要回学校了，你好好在家养伤，下次哥回来给你买糖葫芦。”
糖葫芦，呵呵，当哥们儿三岁小孩儿呢？
虽然心中觉得可笑，韩夜还是点了点头，莫无争仿佛领了重要任务，高兴的走了。




第21章 冰块脸不好惹

晚上莫无忌来送饭。
韩夜心中感慨，这一不小心就过上了衣来伸手饭来张口的生活。
莫无忌端着个大海碗走了进来，韩夜瞅了一眼，竟然是一大碗面条。
韩夜一下就兴奋起来，哎呦喂，瞧瞧这碗，它是又大又圆，再瞧瞧这面，它是又长又宽，还有这葱花，那叫一个绿油油香喷喷。
韩夜也不客气，抓起筷子挑了一根宽面条塞入口中，肠道立刻有了感应，“咕咕”的唱起歌来。
莫无忌坐在炕沿看着他吃，一脸的审视。
感觉味道有点淡，韩夜便道：“有没有蒜。”
莫无忌翻手递过两瓣蒜，给韩夜的时候还犹豫了一下，韩夜不由腹诽，瞧这小气吧啦的，不就是两瓣蒜嘛，至于吗？
莫无忌想的却是妹子以前从来不吃大蒜的，嫌呛！
来这个屋的时候他心中一动，随手就拿了两瓣蒜。
果然，就用上了。
召儿，确实和以前不一样了！
韩夜顶着两个探照灯似的目光将一碗面吃完，扔下碗筷道：“有什么话你就问吧，这都快一天一夜了，痛快点，问完我还要睡觉。”
莫无忌坐正身形，将抱在胸前的一双手放在膝盖上，看着自家妹子昂起小脸，一副云淡风轻的模样，眼睛却炯炯有神。
“你……和你三哥说的话是真的吗？”
他从村长孙有才家一回来，他爸就说：“召儿和三娃说了，她梦见高人嘞，教她很多东西嘞。”
这……怎么可能！
他去年就入了党，是坚定的马克思主义者！
看着冰块脸神色逐渐变得冷峻，眼神也锐利起来，韩夜心中不由“咯噔”一下。
他突然有点后悔，觉得自己今天有点太草率了！
周围的人和事他并没有摸透，应该低调行事才对。
觉得娘娘腔没有威胁就口花花了，编撰了个看似合理的理由。
仔细一推敲，其实完全就站不住脚！
还梦中高人，谁信啊！
这冰块脸可不是娘娘腔，看那眼神就知道他不相信自己的鬼话。
怎么办？
这谎，该怎么圆回来呢？
“噗嗤——”
韩夜忽然笑了起来，假装失笑道：“当然是假的，我骗三哥玩呢！”
说完用眼角偷偷打量冰块脸，见他眼神更冷，尼玛，还不如坚持原话呢，这颠三倒四的更可疑啊。
“你为什么要骗他？”
“我……你不是说过嘛，何仙姑打我的时候他们都不帮我，我生气嘛。”
“既然能说话了，怎么不好好和爸说，还让那何仙姑打你？”
“说过了……他们不听。”
韩夜谨慎回答，这冰块脸可不好糊弄，得小心应付。
“你……是不是还有事儿瞒着我？”
韩夜明显能听出来，这句问话的语调有些不同。
韩夜心中一惊，又扫了一眼冰块脸，见他眉头微皱，眼神凝成了一线。
冰块脸这话，绝对不是无的放矢！
难道……被他看出什么来了？还是自己哪句话没说对漏了马脚？
韩夜快速回想了一下刚才说过的话，觉得应该没什么不妥之处。
正要说没有，脑中灵光一闪，忽然想起这冰块脸从昨天半夜开始就似乎有些不对头，不错，应该从那时就开始怀疑自己了，自己做了什么让他起了疑心？
嗯，自己想开溜被他碰到了！
或者，干脆就不是碰到那么简单！
换一种说法，很可能昨天晚上自己威胁何仙姑都被他看到了！
想到这一层，韩夜立刻低下了头，露出一个不好意思的神情道：“嗯，还有一件事我瞒着大哥，昨天我在病房听到有人喊叫，好像是何仙姑，下去一看果然是她，晚上我就去了她病房，吓唬了她一下……我不是出去找你的……我怕大哥生气，就没有告诉你。”
韩夜越说越可怜，声音都低了下去。
“真的吗？”
“真的！”
“那你看着大哥的眼睛。”
韩夜抬起头，盯着冰块脸的眼睛，两个人的视线就对在了一起。
韩夜心中呵呵，还玩对视，你以为你的眼睛是测谎仪吗？
想看看哥们儿是不是问心无愧是吧？
就哥们儿这演技，说话都不带打草稿的，你能看出来才有鬼了。
一秒，两秒，三秒……
两个人对视了足足有半分钟。
韩夜正得意间，却见冰块脸脸色越来越不对，心中猛然一惊，暗呼不好！
试想，如果自己真的是一个小姑娘，怎么可能在这样的注视下神色如常面不改色？
想到这里，韩夜冷汗直接就下来了，顺势低下头道：“大哥，你的眼神好吓人！”
头顶却传来冰块脸的笑声，“傻丫头，大哥和你闹着玩呢！”
闹你个大头鬼，哥们儿要不是脑子转的快，差点就被你诈了！
这冰块脸，很腹黑啊！
莫无忌伸出手笑呵呵的揉着韩夜的头顶，韩夜心中呐喊却又发作不得，简直是郁闷无比。
“召儿，你昨天晚上可把大哥吓了一跳，大哥还以为你出什么问题了，你怎么就想到去找那何仙姑了呢？万一她打你怎么办？”
韩夜心中冷笑，她都被你掐的快断气了还怎么打人？哥们儿我也不想找她，那不是碰巧遇上了嘛。
“对了，你再和大哥说说，你怎么就能说话了？以前看了那么多次大夫，连赵大夫都说没有好办法，你是怎么做到的？”
韩夜回想了一下自己来到这个地方的那个晚上，好像从喉咙里突出个什么东西，后来这一顿折腾，也没看究竟吐出个什么玩意。
“我迷迷糊糊中好像从喉咙里吐出个什么东西，后来就能说话了。”韩夜据实而答。
“那你一说话就说的这么顺溜？”莫无忌又问道。
嘿！冰块脸问的还挺细致，不放过任何一个细节。
“刚开始也不流利，大哥回来才说的快了。”
“哦，是这样啊……”莫无忌笑起来：“看来召儿很想和大哥说话呢。”
“怎么……还有问题吗？”
韩夜觉得自己得反击一下，这也太被动了，简直是一步错步步错啊。
莫无忌摇了摇头笑道：“没了，召儿的声音很好听呢，比她们唱歌还好听。”
我去，这是夸人吧？是吧？
说的比唱的还好听，这话听起来怎么这么别扭呢。
哥们儿觉得你说话才好听呢，说的哥们儿我冷汗都下来了！
韩夜觉得这冰块脸很不好对付，比愣头青娘娘腔那强的不是一点半点。
对着这家伙，心累啊。
幸好他明天就要走了。




第22章 那里有道墙

第二天，听到公鸡第一声打鸣韩夜就坐了起来。
屋里连个表都没有，外面天也就蒙蒙亮，估计不会超过六点。
自从大学毕业后，这都快十年了，韩夜还从来没这么早醒来过。
过往那些年，哪天不是过了十二点才上床，日上三竿才睁眼。
饭局，酒吧，美女，充斥着一个个颓丧又梦幻的夜晚，让人身体愉悦却心灵麻木。
韩夜有些怔忪，离开那些日子其实还不到一个星期，感觉就像隔了一个世纪一样遥远。
撩开被子看了一眼白皙又瘦弱的小身板。
奇迹没有发生，他依然还是小姑娘莫召。
穿上棉衣棉裤韩夜就跳了起来。
没办法，睡不着啊！睡眠时间都超过十个小时了。
穿好衣服又发现无事可做。
这里完全没有任何可供消遣的东西，别说手机了，连个能响动的东西都没有，屋里除了一个灯泡代表着现代文明，其实和两千年前也没什么区别。
虽然是一九八五年的农村，但也不至于这样。
改开已经有一段时间了。
一些胆大的，敢于摸着石头过河的，已经发家致富，拥有了属于自己的电视机冰箱录音机，自行车缝纫机什么的老三件更是标配，踏着小碎步迈入了现代化。
只能说，是这莫家太穷了！
瞧瞧这家徒四壁的样子，看着都心酸呢。
既然无事可做……那就锻炼身体吧。
小姑娘太瘦了，一股风就能刮走的模样，得锻炼锻炼。
于是韩夜就在土炕上开始做运动，伸伸胳膊踢踢腿，做套广播体操打套军体拳再跳一段迪斯科，没有音乐不要紧，咱自己给自己伴奏，“动次打次……动次打次……呦呦……”
外面不时还有鸡鸣声，咱这也算是闻鸡起舞了。
身上全是伤，有些地方还缠着纱布，韩夜也不敢太用力，活动开关节就停了下来。
听到院子中好像有动静，韩夜过去掀开木窗，发现冰块脸正在院子中打拳！
真正的军体拳！
跟他自己刚才那花架式简直是天壤之别！
动作并不快，可每一招每一式都干净利落沉稳有力，隐隐还有破空声。
当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子。
军营，韩夜也曾经向往过，男人嘛，要不保家卫国要不运筹帷幄。
军人，值得敬仰！
莫无忌一套拳打完，回头看着韩夜微笑道：“召儿起来了，一会儿吃点东西，哥带你出去。”
冰块脸竟然要带他出去。
韩夜一下来了精神。
出去？去哪里？
冰块脸没说，不过也无所谓，反正现在对他来说，去哪里都是开荒。
不大一会儿，莫无忌来到韩夜的屋子，韩夜见他端过来一碗蛋汤，两片过了油的馒头还有一小叠咸菜。
韩夜也不客气，大口的吃起来，莫无忌在一旁微笑着提醒，“慢点吃，别呛着。”
韩夜倒不是很饿，变成小姑娘，胃也小了。
他只是想快点出去，这小屋，待着跟坐牢似的。
不到五分钟韩夜就填饱了肚子，趁冰块脸送碗筷的档跳下地穿好了鞋。
莫无忌翻转回来，见妹子一脸兴奋的模样，笑着摸了摸她的头道：“走喽。”
莫无忌说话的同时转过身在韩夜前面蹲了下来。
这是？
韩夜愣了三秒才反应过来，冰块脸这是要背着自己走。
哎呦喂，真是个贴心的大哥哥呦。
好，可以，你愿意背哥们儿也就懒得走了。
反正抱也抱过了，搂也搂过了，背着也不算什么。
莫无忌的后背宽阔又平整，厚实又温暖，韩夜趴上去感觉还挺不错。
莫无忌搂住妹子的膝弯笑着出了屋。
朝阳照过来，一片的暖意。
莫无忌背着韩夜出了院子一路向北，很快就出了村子.
“咦，那里怎么有堵墙？”
韩夜老远就看到一道高墙横亘在前方，由东向西像一条巨龙匍匐在大地上，距离村子大约有一公里。
“那是大坝不是墙。”
莫无忌解释道，妹子的惊呼中带着一丝兴奋，他感觉很有趣。
大坝？
韩夜对这个解释很不认同。
当哥们儿没读过书啊，大坝不都是梯形吗？有这么陡峭的大坝吗？
似乎猜到了妹子的疑惑，莫无忌补充道：“以前没这么陡，后来铲过。”
莫无忌迈着大步不到二十分钟就走到了大坝下面。
离得近了，大坝更显得宏伟，目测足足有二十米高。
“怎么没有上去的路？”
韩夜看了片刻，目光所及全是陡坡，连个小道都没有。
“以前有，后来怕孩子们上去摔下来，铲了。”
“召儿，抓紧了！”莫无忌嘱咐道。
韩夜知道冰块脸这是要背着他爬上大坝，急忙搂紧了冰块脸的脖子，大坝斜坡很陡峭，差不多六七十度，摔下来可不是闹着玩的。
莫无忌微微下蹲，弯腰，身体前倾，手脚并用开始向上攀爬，韩夜紧紧贴在他后背上不敢乱动，以免发生意外。
大坝应该不是自然形成的，不然经过大自然的侵蚀土质应该很疏松，韩夜见冰块脸五指成爪抠在土里竟然可以借力，猜测这大坝应该是人工修建的，一层一层夯实的结果。
好大的工程！
二十米的高度，用了足足七八分钟，两个人才到了坝顶。
世界一下开阔起来。
韩夜见大坝顶部差不多有十米宽，野草丛生，一看平时就很少有人上来。
也是，不是每个人都是冰块脸，背个人爬坡还如履平地。
转头再看来时的路，整个村子一览无遗。
登高望远，果然不假！
韩夜发现小召弯要比自己之前预估的大一些，应该有两百多户人家，整个村落大致呈东西走向，四周都有树林，南面的树多一些，再外围则是大片大片的农田和旷野，放眼望去满满的都是绿色。
莫无忌站在妹子身边，朝阳照在她脸上，变成了一圈圈的金色光芒。
坝上有风，他得紧紧拉着她的手。
看着妹子眼中溢满喜悦，他的心也跟着荡漾开来。
“这大坝是用来干什么的？”
韩夜实在看不出这个大工程有什么意义。
莫无忌一怔，没料到妹子会关心这个问题，每次回来他都会带着妹子上大坝玩，只有在大坝上妹子才会高兴的蹦蹦跳跳。
妹子很害羞，只有在这里她才会彻底放松下来。
这次……倒是很沉稳。
“鹿城北面有大山，以前一下雨就会发大水，咱们小召弯被淹过好几次，以前的老支书就带着大家修了这大坝挡水，后来政府疏通了西面的河道，水就不从咱这里走了，这大坝也就没用了。”
莫无忌虽然说得平淡，但韩夜心里还是有点激动，似乎看到二三十年前，这里的村民为了保护家园，用最简单的工具，铁锹箩筐，一点点的修起了这大坝。
那个年代，热火朝天又甘于奉献。
可是……
这大坝到了现在恐怕就成了障碍。
要想富，先修路！
这么大一堵墙堵在这里，这村子不穷才怪！
韩夜目测了一下，如果要向北修一条路，途经的正好就是他们现在站的地方。
“我要是村长，我就把这里炸了，修一条路过去！”
韩夜心里想着，忍不住就说了出来。
这个年代的人些思想确实有些落后，这不明摆的事情嘛。
莫无忌闻言浑身一震，立刻转身看着妹子，一脸的不可思议。




第23章 终于自由了

韩夜见莫无忌一脸震惊的看着自己，这才意识到自己又口花了，这就不是小姑娘莫召应该说的话。
“召儿，你……”
“嘿嘿，我开个玩笑，我就是觉着这大坝碍事。”
韩夜说完就向远方眺望，这田园风光确实挺好看。
莫无忌见妹子说了一句就住了口，似乎真的只是说了一句玩笑话。
妹子不仅会说话了，还会开玩笑，这是好事。
可是，他不想将这当做是玩笑。
因为他也是这么想的！
昨天他去了村长孙有才家里，孙有才是小召弯村支书兼村长，一肩挑，主政小召弯十几年，是小召弯当仁不让的主事人。
时移世易，当年保护小召弯的大坝现在已经成了阻碍经济发展的重要因素，他的建议就是把大坝拆了，最低限度也要打通一段路，大坝北面的地也是良田，可村里人却没人想要，直线距离不过一千米，可要绕过这大坝，却要走很远的路！
但孙有才并不同意，理由是修路需要花钱，村里没钱。
莫无忌知道这根本就是借口，如果只是借个道，为了坝北的地，村里人刨也能刨个口子出来，整个大坝都能建起来，刨一个口子又有多大难度！
莫无忌知道孙有才为什么要这样做！
孙有才以前找人算过，这大坝是卧龙，风水好，对他当村长有利。
孙有才已经主政小召弯十几年，他不想放弃！
村里人也大多知道孙有才的想法，只是囿于他的霸道，不说而已！
他莫无忌虽然在年青一代里算个人物，但孙有才并不放在眼里。
想到这，莫无忌心里不仅生出一些郁闷来。
他只是想让小召弯变得好一些。
或许在孙有才眼里，老莫家都这么穷了，他还大言不惭的提建议，说的好听是热血，说不好听那就是不自量力，空想！
但妹子却不经意间说出了他的想法。
她，真的是和以前不一样了，是长大了吗？
莫无忌又看了一眼妹子，人还是那个人，可整个人的气质却和以前很不一样，两个人站在大坝上，竟然有种指点江山的架势。
两个人站了一会莫无忌就提议回去，理由是坝上凉，怕妹子身体受不了。
韩夜心里腹诽，早知这样你还带我上来干嘛？
下去的时候要比上来容易的多，莫无忌再次背上韩夜，扒着陡坡慢慢滑到了底下。
韩夜发现冰块脸有些沉默。
冰块脸并不是一个话多的人，但沉默和不说话有区别，情绪不一样，韩夜能感觉的到。
我去，冰块脸这又是抽什么风？
莫家这三兄弟，都不怎么正常！
这莫无忌看着沉稳，估计也是装出来的。
也是，他估计也就二十岁，小年轻嘛，心智不成熟。
回到家里，莫无忌才再次露出笑容，把韩夜往磨盘上一放，笑着道：“召儿你等着，大哥回来的时候给你买了好吃的。”
咦，还有这好事儿？
在韩夜的期待中，莫无忌进了屋很快又出来，一只手还背在身后。
“猜猜大哥给你买了什么？”
还没等韩夜开口，莫无忌已经把手转了过来，笑着道：“大哥给你买了奶糖！”
韩夜看着冰块脸手中的一包大白兔奶糖，一时间都不知该用什么表情。
瞧这一脸兴奋的劲儿，还以为什么了不得的东西呢。
原来只是一包糖！
嗯，大白兔奶糖，全国名牌，在这个年代也算是奢侈食品了。
可那也还是一包糖。
知不知道哥们儿我怕得糖尿病，好多年都不吃糖了？
“召儿……不高兴吗？”
看着妹子一脸的不屑，莫无忌心里有些失望。
妹子连最喜欢的奶糖都不爱吃了吗？还是嫌自己拿出来的晚了？
“高……高兴，高兴。”
韩夜接过糖笑着说道，这冰块脸今天就要走了，可别因为一包糖再出什么幺蛾子，没必要。
韩夜扯开包装，拿出一块糖剥开糖纸塞入嘴里。
嚼了嚼。
咦，还挺甜呵，和以前吃糖的感觉完全不一样哎。
看来是后来的奶糖质量不行了，现在的才是正品。
才吃了一块，不仅嘴里甜，心里也甜了起来。
“好吃，谢谢大哥。”韩夜恭维道。
“不用谢，不过一次别吃太多，对牙齿不好。”
会不会说话啊，才夸了一句就这样，要不是怕你有意见，哥们儿我一颗糖都不想吃。
这时莫老实背着手走进了院子，对着兄妹二人笑呵呵的道：“回来了？”
韩夜立刻道：“那个……爸，吃糖，大白兔，我哥买的。”
韩夜以前是孤儿，穿过来之前也没结婚，这还是第一次叫人爸。
莫召是莫老实的养女，这都十年了，不叫爸也说不过去，那就先叫着。
莫老实摆了摆手道：“召儿你吃吧，爸不吃，粘牙。”
莫老实见闺女笑盈盈的，声音又轻又脆，心里比吃了糖还甜。
闺女虽然是抱养的，可也亲着呢，丑不怕，可不会说话让人发愁，以后嫁了人会受苦的。
现在好了，不仅不疯了，还会说话了。
真是老天爷开眼啊。
刚才出去溜达一圈，好多人都问他来着，他不停的和人说：“娃病好嘞，病好嘞。”
瞧瞧，这一开口就会亲人，没白疼嘞。
“大娃，你啥时走？”莫老实点起一锅烟问道。
莫无忌看了妹子一眼，轻叹道：“中午的火车……这就要走了。”
韩夜一怔，他还以为冰块脸下午才走呢，想不到这么快！
嘿嘿，很好，不错！
说实话，冰块脸在这里，他还真有点放不开，说话也得小心着，生怕哪句就说错了。
他走了好啊，哥们儿就自由了！
莫无忌说走就走，回屋收拾了东西就转了出来。
莫老实道：“带上馒头，路上吃。”
莫无忌点头道：“带上了。”
莫无忌走到磨盘边，突然蹲下，又抓住了韩夜的手。
韩夜一愣，啥意思？
莫无忌吸了口气，郑重的道：“召儿，大哥要走了，你……好好在家呆着，不要……乱跑，外面真的很不安全，你要有解决不了的事就让你三哥给大哥写信，大哥想办法给你解决。”
韩夜怎么听都觉得冰块脸这是话中有话，不要乱跑？呵呵，这你可管不着！
心里这样想，表面却点了点头，表示接受。
莫无忌微微一笑，站起身，又道：“召儿，你……没有话和大哥说吗？”
韩夜抬起头，见莫无忌一脸的期待，还有点欲言又止。
这……
说什么？你快回来，我一个人承受不来？还是路边的野花你不要采？
要不要给你唱个走西口？
不过，哥哥要走了，做妹妹的确实应该说两句。
那就……
“祝你一路顺风！”
莫无忌哈哈一笑，伸手揉了揉妹子的头发，“那就借妹子的吉言，哥走了。”
莫无忌说完，向父亲和妹子招了招手，大踏步出了院子。
韩夜跳下磨盘，见冰块脸身姿挺拔步伐矫健，不一会儿就消失在视线中。
收回目光，韩夜仰天长叹！
哎呦喂，哥们儿我终于解放了！
从此就像风一样自由，你的温柔也无法挽留。
至于现在，得先去睡个回笼觉。
这小身板，就上大坝看了几眼，还没走路这就累了。
就这水平，别说去鹿城了，估计还没到光明镇就趴下了。
和莫老实打了个招呼韩夜就回了屋，莫老实知道闺女身上有伤，得养一段时间。




第24章 连根烟都受不了的小身板

又是一觉起来，日头已经偏西。
韩夜见馒头稀粥就放在炕头，应该是莫老实端进来的，估计是看自己睡得香就没叫醒自己。
韩夜倒有点不好意思。
这个老农，自己现在得叫爸爸，又不是卧床不起，让人家这么伺候，说不过去啊。
韩夜也懒得热饭，直接将冷稀粥和馒头吃了，然后开始琢磨。
以后该怎么办？
这个问题其实昨天在医院里就想过了，以他现在一个小姑娘的身份，很难出去，就算能出去……也没意义！
除非，他能回到自己本来的身体！
但这个不是他自身努力就能解决的。
韩夜一手托着下巴，一手敲着窗台，陷入沉思。
他有一种感觉，他突然就变成了这个叫做莫召的小姑娘，来到这个陌生的地方，应该是有缘由的。
老天爷这样安排，肯定有某种用意。
韩夜努力回想着自己过去的人生，有没有被忽略掉的什么细节，想了半天也没有头绪。
算了，不想了，或许韩夜与莫召根本就没什么关联，老天爷只是看莫召小姑娘太可怜，让自己来拯救她。
那么，接下来……
就先在这里呆着吧，反正有饭吃也有睡觉的地方。
莫召就莫召吧，就体验一把做小姑娘的乐趣。
做了决定又笑着对自己道：“韩夜啊，你现在就是莫召了，是女的，还是个小姑娘，得适应！
具体嘛，先熟悉熟悉环境，再做打算。
做人要积极。
韩夜跳下地开始翻箱倒柜，总得知道莫召小姑娘有些什么东西不是。
一个板柜三分钟就翻了个底朝天，除了几件打补丁的旧衣服还有一块七毛钱。
看着手里一张一块一张五角一张两角，总共三张小额钞票，韩夜哭笑不得，大概这就是小姑娘全部的家当了。
哎呦喂，哥们儿银行里那百万存款啊，想想都心疼。
人生最痛苦的，钱还在，人没了。
也不是，人还在，钱不在。
也不对，人和钱都在，只是……
算了，反正花不上，中间隔着几十年呢。
揣起仅有的家当出了屋，见莫老实套上驴车要出去，车上放着铁犁，应该是要去翻地。
见韩夜望过来，莫老实立刻招手道：“召儿，过来。”。
韩夜不明所以的走过去，见莫老实从裤兜里掏出五角钱递过来。
看着一张老脸挤出笑容，韩夜立刻就明白这种行为叫做……父爱。
要是有个旁白配音，那就是：“给，拿去买糖吃。”
钱虽然少了点，心意咱得领。
    韩夜正要伸手去接，莫老实又把钱拿了回去。
韩夜一愣，不是吧？又舍不得了？
才五毛钱哎，撑死了买几根冰棍儿。
这是抠呢还是不待见闺女啊？
不过很快韩夜就发现自己想错了。
莫老实把五毛钱揣回兜里，又掏出一张一块钱的钞票，皱了皱眉咬了咬牙，然后塞到韩夜手中，“小卖铺有油璇儿，你想吃就去买，别买冰棍儿，凉！”
韩夜看着手中皱皱巴巴的一块钱，一阵无语。
当哥们儿没见过钱似的。
不过这个版的一块钱还真没见过几次。
等莫老实架着驴车走了，韩夜才锁住门出了院子，她门上的锁子那天被愣头青一脚踹崩了，不过从医院回来的时候已经修好，其实锁不锁也没啥区别，根本就没东西可偷。
漫无目的的走在村子中的小道上，遇到的人老远就纷纷回避，眼神中都是惊惧的目光。
韩夜知道疯子的形象不是一朝一夕可以改变的，那天自己捅何仙姑的样子也有点狠，估计吓坏了不少人。
不过还是对所有人报以微笑，潜移默化的改变吧。
韩夜也不知道小卖部在哪里，见有个孩子蹲在路边玩石头，上去拍了拍他的肩膀道：“嗨，小孩儿，小卖部在哪儿？”
小孩儿转过头见是村儿里大名鼎鼎的疯子，差点就哭出来，勉强用手指了一个方向撒腿就跑。
韩夜顺着小孩儿指的方向一路向西，拐了几个弯见一个门脸房上挂着一个木牌子，上面用红油漆写着三个大字——小卖部。
韩夜推门进去，打量了一眼，一个不大的小屋，最多十平米，一个柜台一个货架一个人。
柜台里一个五十多岁的男人披了个褂子，手肘支在柜台上打瞌睡，瞅见韩夜进来一下就精神了，待看清是来人，脸就有点发僵。
    韩夜呵呵一笑道：“别怕，我现在不疯了。”
说完又有点偷乐，有这么自己说自己的吗？
男人脸皮抽了抽，像是要笑一下，最终没笑出来。
“听说你会说话了，还真是，挺好挺好……你要啥？”
韩夜扫了一眼男人背后的简易货架，摆着二锅头水果罐头什么的，还有瓜子糖果醋酱油，和一些食物。
韩夜对这些没兴趣，又低头看了一下柜台，里面是香烟。
我去，传说中的大前门哎！
“我……我来给我爸买烟。”
男人笑道：“莫老实也舍得买烟抽了？也是，闺女会说话了，高兴。”
韩夜指了指大前门道：“叔，多少钱。”
“三毛五”
真他妈便宜！
买了一包大前门又买了一盒火柴，加起来花了四毛钱。
这物价啊，真是体贴老百姓！
出了小卖铺，瞅了一个没人的拐角，韩夜这才拆开了大前门的包装。
没办法，得偷偷抽，不然让别人看见还以为小姑娘又疯了。
抽出一根烟，火柴在空中划出一道美妙的弧线。
期待已久啊，让哥们儿好好尝尝鲜！
点着，深吸一口！
“咳——”
韩夜就觉得一股刺激的味道洪水猛兽般冲入肺里，就像一把铁刷子把娇嫩的肺来来回回刷了好几遍，然后又返回来从鼻孔和嘴里跑了出去，一口气差点就没倒腾过来。
好一顿咳嗽，韩夜狠狠打了自己胸脯几拳才顺过气来。
所有美好想象荡然无存。
不知道是买到假货了还是小姑娘身体受不了，嗯，估计多半是后者。
韩夜一下子也没了抽烟的兴致。
哎呦，这连根烟都受不了的小身板啊，我该拿你怎么办？
想把剩下的烟扔了，念头一转又揣回了兜里。
算了，回去给莫老实吧，烟再差也比烟锅强。
收拾好心情，继续溜达。
村中小道九曲十八弯的，旁边的建筑也是参差不齐。
鸡舍猪圈，羊圈马棚，还有旱厕，什么构造都有。
一路走过，那味道真是一言难尽。
午后休闲时光，出来晒太阳的老头老太在村道边左一堆右一群的。
韩夜见这些人大多面黄肌瘦神情呆滞，岁月的痕迹清晰可见。
韩夜全部微笑待之，甚至还眨眨眼。
许多人手里的烟锅啊，针线什么的就掉了。
又走了几分钟，稀稀落落的房子变成树林，这应该是村子西口。
穿过小树林，韩夜就看到了一大片绿油油的庄稼，应该是春小麦，依稀记得以前地理课讲过，鹿城这里算是黄河灌溉区，也是个小粮仓来着。
哎呦，这大片大片的绿色，看着真是润眼睛。
看着就让人喜欢。
还有这小花，韩夜弯腰将脚下一朵不知名的小花摘了下来，这才三月底，野花竟然就开了。
放在鼻子底下轻嗅。
空气真好，花儿真香！
韩夜想起以前和强子他们喝醉以后吹牛的场景。
手拎瓶子嘴叼烟，“……等哥们儿我哪天赚了大钱，我就去郊区盖个农场，养牛，养羊，猪狗鸡鸭全养上，再种几亩庄稼，其他地方全种花，再找一个温柔贤惠的老婆，咱就金盆洗手退隐江湖了……”
乡村，庄稼，野花，一不小心就都实现了。
贤惠的老婆没有了，自己变成了姑娘。
“妈的，以后轻易不能许愿了！”
韩夜咒骂一句，转身回村。




第25章 讲义气的朋友

回到自家院子，老远就见一个姑娘趴在屋子外面透过窗户缝往里瞄，一条大辫子拖在后背，撅起的臀部又挺又翘。
韩夜一下就来了精神。
什么情况，来贼了？
不像！
韩夜悄悄从她后面走近，看形态也是个小姑娘，粉褂蓝裤黑色布鞋，比自己高半头，显得腰肢细细，暗忖看背影不错，千万别是一个背影杀手。
小姑娘探头探脑的，看到屋里没人似乎有点失望。
韩夜心中发笑，不会也是个傻子吧？
这门都锁着呢，里面能有人？
韩夜猛然跳过去“嘿”的一声喊。
小姑娘被这一吓，“啊”的一声大叫就跳了起来。
“噗哈哈——”
见小姑娘活像一个受惊的兔子，韩夜忍不住笑起来，真是有趣。
小姑娘已经转过身，一脸的惊恐，待看清来人，这才又用手拍着胸口道：“哎呀妈呀，吓死我了……召儿你……你竟然……”
小姑娘一时间找不到合适的用词，又见韩夜一脸笑眯眯的模样，就住了口。
韩夜也看清了小姑娘的长相，普普通通，皮肤还有点黑，除了肉眼可见的青春气息外，没什么可单独拿出来表扬的。
韩夜略微有些失望，预想中的青春美少女没有了。
也是，看这小姑娘的架势，估计是莫召的朋友。
就莫召这条件，有个朋友就不错了，还要啥自行车。
“你谁呀？来找我的吗？”
韩夜一边把玩手中的野花，一边笑嘻嘻的问道。
小姑娘一脸呆滞。
“你……召儿你真的会说话了？”小姑娘老半天才回过魂儿来，看着韩夜眼睛都有些发直。
韩夜点点头，看来这哑巴会说话真的挺唬人，估计和疯子捅人一个级别，自己两者都占全了。
“我嗓子里卡了东西，堵住了声带，所以说不出话，前几天把东西取出来了，就能说话了。”
韩夜想了一下还是解释了一句，尽量往医学科学上引导，不然十有八九又会被误解为怪力乱神。
众口铄金，积毁销骨，舆论的威力是很可怕的。
要引导啊引导。
“原来是这样啊，我妈还说你鬼上身了呢，我不信，就过来看看。”
小姑娘神情明显松弛下来。
随即又睁大眼睛道：“召儿，你不认识我了吗？”
韩夜指了指自己的脑袋说：“我被那何仙姑打了脑袋，得了脑震荡，好多事儿不记得了，前两天连我爸我哥都没认出来。”
“我听村里人说了，还说你捅人嘞，我妈还不让我来……”
小姑娘话说一半就住了口，脸上有点不好意思，转眼又一咬牙道：“反正我知道召儿你是好人，就算……就算发病也不会打我，不管她们怎么说，反正我就是要把你当朋友！”
呀，莫召竟然还有个讲义气的朋友。
单纯的小姑娘呵。
韩夜一下就喜欢上了这个讲义气又单纯的小姑娘，连她普通的相貌都忽略了。
心灵美才是真的美，是吧？
韩夜开了门把小姑娘让进屋，小姑娘直接就跳上炕沿，“我碰上莫叔，说你在家呢，刚才我还以为把你锁在屋里了，你去哪儿了？”
“我出去给我爸买了盒烟，你还没告诉我你是谁呢？”
小姑娘探头过来，将脸置于韩夜面前，皱着眉头道：“召儿你真不记得我了？我是桂花呀。”
桂花，不错的名字，八月桂花香。
“你八月生的？”
小姑娘一下笑起来，高兴的道：“你记起来了？”
韩夜摸了摸鼻子，能记起来才怪了。
小姑娘桂花似乎很兴奋，还有点激动，叽叽喳喳的问个不停，韩夜随口应付着，虽然是第一次见面，但交流起来也毫无障碍。
桂花问的问题都简单的一匹。
吃了吗？喝了吗？还疼不疼？
韩夜也不至于答不上来。
过了一会儿，桂花忽然又想到了什么，认真的问道：“召儿，你这病以后还会不会再犯啊？”
韩夜见她一脸紧张，摇头道：“这次是彻底好了，不会再犯了，你放心吧。”
桂花闻言一下就扑过来，抓着韩夜的胳膊道：“太好了，那以后就没人笑话你了。”
小姑娘满脸的兴奋。
韩夜闻着沁如口鼻的青春气息。
好香……
桂花又道：“召儿，既然你能说话了，那就让莫叔给你报名吧，我们学校有扫盲班，以后咱俩就能一起上学了，你还能认字……”
上学？认字？
合着现在自己还是个文盲啊？
也是，这莫召小姑娘不仅是个哑巴还有癫痫，时不时就抽风，想去学校学校也不敢收啊。
九年义务教育从八六年才开始，农村姑娘不上学也是有的。
上学嘛？
韩夜当然没兴趣了。
扯犊子。
那不是浪费时间嘛。
他韩夜什么水平？
莫召这年龄应该是上中学吧，乡镇中学还是市里的中学？
就这个年代，整个中学的教师绑了一起能不能比的上他还两说。
这还是书本上的知识，至于其他，哥们儿我秒杀整个鹿城信不信？
桂花见韩夜不说话，以为她在害羞，怂恿道：“莫叔心善，你求他他肯定会答应的，反正家里也不用你干活，要不……就跟你大哥说，无忌哥那么疼你，肯定会想办法的！”
“再说吧，我考虑考虑。”
桂花一片热忱，也不能扫人家兴是吧。
桂花更加兴奋，似乎以后上学就有了伴儿。
说到上学韩夜才知道这桂花在光明镇中学读书，平时就住在学校，今天是周末这才赶回来。
韩夜也挺高兴，这算是他来到这里后第一个把他当朋友的人，稀罕呢。
韩夜把冰块脸给他的大白兔奶糖拿出来抓了一把递给桂花姑娘。
桂花一下瞪大了眼睛，惊呼道：“大白兔？哎呀，不用这么多，给我两块就行。”
韩夜见她手上推辞，脸上却一副馋相。
看来也是个吃货。
韩夜把糖硬塞到桂花兜里道：“让你拿着就拿着！”
反正哥们儿我也不爱吃。
就当借花献佛了，冰块脸知道了估计会生气，生气他也管不着，嘿嘿。
友谊值千金呢，岂是几块糖能比的。
桂花拿出一块糖剥开放进嘴里，一边抿一边道：“是无忌哥给你买的的吧？无忌哥对你真好，我哥从来没给我买过，过年的时候我让我妈买，我妈嫌贵。”
韩夜见她口水都流了出来，很快又用袖子擦了。
呵呵，挺可爱呵。
吃完一块糖，桂花跳下地道：“我回去做饭了，晚上我再来找你，咱们去看电视，今天《上海滩》最后两集了，可不能耽误了。”
上海滩？许文强？
嗯，一九八五年，正是一代经典《上海滩》在大陆热播的时候。
这可是收视率达到恐怖数字，万人空巷的存在。
哎呦喂，这还赶上首播了呢。
不错，总算和娱乐文化挂上钩了，韩夜欣然点头。
这小召弯应该没几家有电视机，估计看一次能挤一屋子人。
这个年代看电视剧那也算是集体活动了，这种场面可是时代特色，没经历过的人很难想象。
傍晚莫老实回来，卸下驴车喂了饲料就开始张罗着做饭。
韩夜闻到炉灶生起来的烟味就进了厨房。
以目前的情况看，他和莫老实这对“父女”很可能要在一起生活一段时间。
做为一个“姑娘”，每天等着饭来张口，那真是脸大搁不下了。
那就做饭吧，反正哥们儿十八般武艺样样精通。
不精通也无所谓，就这邋遢的厨房，粗陋的食物，有厨艺他也施展不出来。
结果莫老实看她进来就摆手，“召儿快回屋养伤，别呛着。”
哎呦喂，这还遇到慈父了。
得，那哥们儿就过几天再下厨。
现在身上有伤，搭把手估计老汉都心疼。
吃完稀粥烙饼，韩夜就把要出去看电视的事儿说了。
老汉是慈父，咱也得做乖闺女。
韩夜将只抽了一根的大前门掏出来，莫老实惊讶道：“哪来的？”
“路上捡的。”韩夜随口编道。
莫老实嘴里笑开了花，“召儿运起真好。”
好个屁，差点被一口烟呛死。




第26章 泼皮和小寡妇

刚吃完饭桂花就来了，嘴甜的喊着：“叔，我和召儿走了。”
莫老实点上一根大前门笑呵呵的说：“去吧，去吧，去了往边边上走，别让踩着。”
两个人拉着手出了院子，韩夜就问：“去哪里看啊？”
“村长家呀，村里就他家有电视，咱们快走，去的晚了就没地方了。”
韩夜其实想走慢一点，两个人挤在一起，这摩擦中的旖旎得慢慢体会。
“对了，召儿你没看前面的，我给你说一说，不然一会儿你看不懂，哎呀，这个剧可好看了，许文强可好看了，冯程程也好看……我和你说啊，许文强以前还是个大学生呢，可惜……后来他来到上海……冯程程是个大小姐……他们两个人可般配了……”
桂花一路走一路讲着上海滩的内容，韩夜哪里会不知道这些，不过看桂花说的兴奋，就满足了她的演说欲望。
桂花讲完大致内容，转头道：“召儿听明白没有，要不我再给你说一遍，可惜有几集我耽误了，说的也不全。”
韩夜呵呵一笑，也不回答，直接用粤语哼唱起来：“浪奔浪流，万里滔滔江水永不休，淘尽了，世间事，混做淘淘一片潮流……
桂花仿佛被施了定身术，直接就不会动了，一脸吃惊的看着韩夜。
“是喜，是愁，浪里分不清欢笑悲忧……成功，失败，浪里看不出有未有……爱你，恨你，问君知否，似大江一发不收……
韩夜快把一首歌哼唱完了，桂花才从惊呆状惊醒过来，吃惊的道：“召儿你咋会唱这曲子？你也看剧了？”
韩夜心想这不废话嘛。
哪个男人不得看一次《上海滩》啊，不看上海滩怎么学许文强啊，不学许文强怎么装逼啊？
别说唱个曲子，信不信哥们儿把台词都给你背出来。
“我听我哥唱过。”韩夜含糊的答道，反正三个哥呢，总有一个看过吧。
桂花这才释然，又道：“召儿唱歌真好听，这歌绕舌头，我怎么学都学不会……你再唱一遍我听听。”
好嘞，既然你喜欢听，哥们儿就再唱一遍，谁让你是莫召惟一的朋友呢。
韩夜正准备开嗓子，就听“嗷——”的一声惨叫。
前面岔道一只黑猪哼哼着就跑了出来。
韩夜认得正是那天差点坏了自己事儿的大黑猪。
嘿！也算是冤家路窄了。
谁家的牲畜啊？怎么老是给哥们儿败兴。
韩夜正想着，岔道又闪出一个人来，一脚踹在大黑猪屁股上，这一脚力道颇大，一身肥膘的大黑猪被踹的滚倒在地。
“妈的，还敢跑？明天就宰了你！”男人骂骂咧咧的不停往大黑猪身上踹。
大黑猪吃疼，爬起来跌跌撞撞的往前跑，男人追上去又是一脚，将大黑猪踢到墙角哀嚎不已。
韩夜这才看清，这个男人四十多岁，蓝褂蓝裤，带着个破旧的前进帽一脸凶相，左脸上还有个瘤子，嘴里更是酒气熏天，再一细看，果然手里还拎着一瓶二锅头。
看到韩夜和桂花，那人厌恶的瞪了一眼，嘴里还嘟囔了一句：“两个丑丫头。”
尼玛，欺负个牲畜也就算了，老子招你了惹你了？
韩夜眼神一凝，正要上前理论，桂花大惊，一把就拉住了韩夜的胳膊，小声道：“别，别去。”
韩夜能明显感觉到桂花抓他的手在颤抖，显然是害怕的厉害。
韩夜倒是不怎么害怕。
这人一看就属于村里泼皮无赖，可能在桂花眼里她一个小姑娘根本就不是人家的对手。
打架虽然看体格，意志力也不可小视。
那话怎么说来着，横的怕愣的，楞的怕不要命的。
实在不行哥们儿还顶着个“疯子”的名号呢，拎把菜刀出来砍你两刀你能咋地？
又不是没伤过人！
莫召被人瞧不起，你当老子也是病猫啊？
韩夜正要挣脱桂花的手上前，去见岔道口又闪出来一个人。
这次是一个女人，穿着灰色格子褂同色裤子，跌跌撞撞的跑出来，一只鞋还跑丢了。
“孙有禄，你……你还我猪！”
女人上前一把抓住踢猪的男人就揪扯起来。
“什么你的猪，你不还钱这就是我的猪！”那叫孙有禄的男人一把将揪住他的女人推开，不屑的说道。
“我喂了一年了，我辛辛苦苦喂了一年，凭什么是你的猪？”
女人再次扑上前拉扯，话里已经有了哭音，孙有禄用力一推女人就跌倒在地。
韩夜见那女人披头散发，遮住脸也看不清相貌，听声音就不属于泼辣型的，看这架势也估计是被逼急了。
“那钱，我……我不认……”女人呜咽着说道。
孙有禄哼了一声道：“杀人偿命欠债还钱，大柱欠了我的钱，他不在了就得你来还，谁让你是他媳妇呢，这事儿说破天也是我占理！”
“我不管，反正这是我喂大的猪。”
女人再次跳了起来，这次没有扑向孙有禄而是向猪奔去，才跑了两步就被孙有禄从会面揪住了头发，女人一声痛呼摔倒在地。
韩夜瞬间就怒了。
尼玛，打女人就够缺德了，还他妈薅头发。
这得多下贱啊！
眼看着那孙有禄竟然还要踢跌在地上的女人，韩夜哪里还能忍得住，跳过去挡在了那女人面前，顺手把踢过来的脚扒拉到一边。
孙有禄一脚没踢上差点摔倒，晃晃悠悠的站正了见韩夜站在面前，就有点愣怔。
莫召他自然认识。
老莫家的疯闺女也算是小召弯出了名的人物，那疯劲儿一起来，直接就躺了地上抽抽。
听说最近还让那何仙姑看过，结果又把何仙姑捅了，闹的沸沸扬扬的。
他都懒得去看，污眼睛。
可是……
这是啥意思？管起你孙爷的事儿来了？
这是吃了熊心还是豹子胆了？
还是说疯病又犯了？
不管是哪种，孙有禄都懒得搭理，既然小丫头不开眼那孙爷就让她开瓢儿。
孙有禄举起手中的酒瓶子就向韩夜砸过去。
预想中的惊吓尖叫血流满面都没有出现，孙有禄只觉的眼一花手一轻，酒瓶子就出现在了疯丫头手中。
“啪！”
一声碎裂的声音传来，伴随的是漫天挥洒的烈酒。
这时，岔道口已经围过来不少人，看到这一幕都呆了。
韩夜看了一眼砸在旁边墙上的碎裂的酒瓶子，其实他很想让这孙有禄脑袋开瓢儿，一转念又改了主意，让何仙姑见血那是迫不得已，和眼前这人，还没到那份上。
虽然酒瓶子没砸在脑袋上，可孙有禄还是吓得汗毛倒竖，冷汗出身，尿都差点流出来，酒也醒了一半。
待反应过来瓶子只是砸在墙上，眼角又瞅见围观众人一副看好戏的模样，孙有禄脸上就有点挂不住了。
“尼玛，你个疯丫头，信不信我……”
孙有禄话还没说完，韩夜将手中的半截酒瓶子往前一推，玻璃碴子直接指在孙有禄的鼻子上，孙有禄的话就说不出来了。
“我是疯子，疯子杀人不用偿命，信不信我现在就捅死你？”
韩夜冷冷的说道。




第27章 高傲的村花

孙有禄能明显感觉自己气粗了，因为堂兄孙有才的关系，他在这小召弯也是硬茬子，谁也不敢惹他。
可是现在……
算了，这疯子就不可理喻，犯不着和个疯子较劲儿。
孙有禄退了两步，冷哼一声道：“乔寡妇，我就实话跟你说了吧，你弄个疯子来也没用，这猪你给也得给，不给也得给，过两月又要重新分地了，大柱都死了两年了，他那地也该撤了，坝南的地你也不好好伺弄，应该换了坝北才对。”
孙有禄这话一出口，围观众人纷纷倒吸一口凉气。
韩夜没种过地，但见众人的反应就知道孙有禄这话很有杀伤力。
果然，就听地上那女人道：“你……你……好好，都拿去，大不了我死了算了。”
孙有禄见乔寡妇吐了口，嘿嘿一笑道：“这还差不多。”
孙有禄绕过韩夜和乔寡妇，上去又踢了卧在墙边的大黑猪一脚，大黑猪痛呼着看了乔寡妇一眼，似乎在哀求呼救，可乔寡妇已经趴在地上嚎啕大哭起来。
最终，大黑猪还是被孙有禄赶走了。
韩夜看着这一幕发生，明知道这孙有禄是在欺负这个乔寡妇，可苦主都没意见，他有意见也不顶事儿啊！
女人呵，关键时候不顶事儿啊！
韩夜看向那乔寡妇，正好乔寡妇也木着一张脸抬起头来。
看到乔寡妇的面孔，韩夜立刻就觉得脑子里“轰”的一声。
卧槽！
一句卧槽在韩夜心里划出了长长的一道尾音。
乔寡妇虽然披头散发衣衫不整脸上还满是泪水，可一张漂亮的脸蛋依然让韩夜震惊。
韩夜脑海中立刻出现两句诗。
淡眉如秋水，玉肌伴轻风！
这他妈就是活脱脱的大美女啊！
乔寡妇站起来木然的看了韩夜一眼，然后踉跄着向来时的路走去。
韩夜看着她的背影，一时间都呆了。
围观众人对着她们两个人指指点点，念叨几句“寡妇”“疯子”，纷纷叹息着摇头离去。
等人都走了，桂花才小心翼翼靠近韩夜碰了碰他的胳膊。
韩夜回过头道：“咋了？”
桂花拍着胸口道：“哎呀妈呀，召儿，你，你吓死我了，你竟然，竟然……”
韩夜知道这小姑娘刚才吓得够呛，却也没时间安慰她，他对刚才那寡妇和泼皮很有兴趣，于是道：“桂花，刚才那两人是谁啊？”
桂花深吸了一口气道：“孙有禄和云葵嫂子呗。”
“你和我说说这两人的事儿。”
韩夜和桂花一边往村长家走，一边聊刚才那两人。
“刚才那是云葵嫂子，以前果树队的，乡里出了名的好看，大前年嫁到咱小召弯，可惜第二年大柱哥就死了，结婚才几个月云葵嫂子就守了寡……”
韩夜就觉得那寡妇年纪应该不大，果然是个小寡妇。
“那个怕泼皮又是谁？”
“那是孙有禄，嘘，召儿你小声点，别人让听到了。”
刮花压低声音看了看四周见并没有人这才放了心。
“孙有禄可是村长的弟弟，可霸道了，召儿你刚才真……真傻，怎么敢得罪那孙有禄呢？会惹麻烦嘞。”
桂花叹息着摇了摇头，觉得莫召太冲动了，说是病治好了，可能还没好利索。
韩夜心想，麻烦？呵呵，孙有禄惹了哥们儿我才是麻烦。
“孙有禄和这小寡妇之间有什么过节？”
韩夜问道，这才是他关心的问题。
“唉——”
桂花叹息一声，“其实我也不太清楚，听我妈说过两次，我觉得是孙有禄故意找云葵嫂子麻烦……”
韩夜心想，果然如此。
桂花继续道：“云葵嫂子刚来的时候可好了，见人就笑，可惜前年砖窑塌了把大柱哥压死了，云葵嫂子就……唉……”
桂花又是一声叹息，能让这么开朗的小姑娘忧愁起来，看来这小寡妇老公死了日子就急转直下。
“云葵嫂子嫁过来的时候正好分地，就把户口也迁了过来，大柱哥死了云葵嫂子也走不成了，一个人过的挺苦的……”
“那孙有禄呢？”韩夜督促桂花赶快说重点。
“孙有禄一直就是咱村儿的，本来和云葵嫂子也没来往，去年他突然就想娶云葵嫂子，说大柱哥死了一年了，云葵嫂子能改嫁了，云葵嫂子不乐意，结果那孙有禄就拿出一张欠条，说大柱哥死之前欠了他二百块钱，让云葵嫂子还他钱……”
呵呵，韩夜心里差点笑出来，还以为那泼皮有什么花招呢，原来是看上了人家小寡妇，强娶不成就来了个催债，这套路这么老土，也好意思玩出来。
“那欠条是那个小寡妇她老公写的吗？”
桂花看了韩夜一眼，觉得自己这朋友说话口吻说不出的奇怪。
“云葵嫂子当然不认了，可孙有禄一口咬定是大柱哥和他耍钱的时候借的，闹了好一阵呢，后来村长出面比对了欠条上的字才认定是大柱哥写的，大柱哥以前是村儿里的会计，留下好多字嘞。”
呵呵，真是农村道路滑，人心也复杂啊。
人都死了一年了才拿出一个欠条，这他妈哄鬼呢？
村长说了就算啊？
那公检法是摆设不成？
又一想，这个年代不能和三十年以后相比，自古皇权不下乡，封建思想在农村还是有残留的。
村长就算是大官了，在改开前，那绝对可以一言而决。
“后来孙有禄就三天两头去云葵嫂子家闹事，云葵嫂子没办法，就给他几块钱打发他，那孙有禄就说云葵嫂子已经承认大柱哥欠钱了……”
韩夜心中叹息，小寡妇这步路可没走对，这行为确实落人口实。
或许，她也是没办法吧。
“那她家里人呢？那个什么大柱，他家里人也不管吗？就算人死了也是他家媳妇吧？”韩夜实在想不通，这个时代家族观念还是很强的，尤其是在农村，除非这小寡妇是孤儿。
“他们怎么会管，我听说是云葵嫂子想吃烤红薯，大柱哥才在砖窑了生火，结果不知怎么砖窑就塌了，大柱哥也死了，拐子叔说是云葵嫂子害死大柱哥的，还骂云葵嫂子嘞……”
哎呦喂，这内情还挺复杂。
“那她娘家人呢？也不管？”
“嗯，也不管，云葵嫂子他娘说她是断掌纹命不好，都不让她回娘家……”
听到这些，韩夜都有些瞠目结舌，这都什么乱七八糟，这小寡妇也够倒霉的，爹不疼娘不爱嫁了个老公也是凉了的黄花菜。
这一对比，疯子莫召都算是幸福的。
两个人说了一会儿话，韩夜就感觉周围人逐渐增多，又走了几步就来到一处院落前。
好家伙！韩夜直接就是一句好家伙！
眼前是一溜红砖大瓦房，正房就足足有六间，东西凉房也各有三间，门窗宽阔明亮，全部用红油漆粉刷出来，又亮堂又喜庆。
和这房子一比，韩夜觉得莫家那土屋简直就不是住人的地方。
院子长宽各也有二十米，全部用红砖铺出来，正房门前的台阶上此刻正摆了一个木桌，木桌上放着一台黑白电视机。
大院中黑压压的坐着不少人，有的带着板凳，有的蹲着，有的直接就坐在地上，在院灯照耀下端的是人影绰绰热闹非凡。
韩夜粗布估计了一下，至少有四五十人，大多都是妇女，叽叽喳喳说个不停。
无论什么时候，妇女都是贡献电视收视率的主力。
韩夜知道莫老实为什么要叮嘱来了往边上走了，这要是挤在中间，真还有可能被踩上几脚。
桂花拉着莫召的手，寻了个人少的边缘站定，旁边几个妇女看到韩夜都露出惊讶的表情，有几个还往旁边挪了挪，尽量和韩夜保持距离。
韩夜一笑了之，不觉得难堪，反而觉得有趣。
众人等了大约十几分钟，正房门开了，走出一个人，人群一下就安静下来。
韩夜抬头打量，见出来的也是一个姑娘。
瓜子脸齐耳短发，一条白裙子在夜晚微风下轻轻摇摆。
相貌挺不错，人也白净，有种楚楚动人的风姿，只是下巴高高扬起，神情和相貌有点不搭。
咦，韩夜倒有些惊讶。
来到这里这几天，所见妇女无论年龄大小，穿衣都土的冒泡，这白衣女孩儿还是第一个有城市气息的女子。
韩夜估计这姑娘就是小召弯的村花了。
看那神色还是个高傲的主。




第28章 被鄙视了

韩夜见那女孩儿仰起头扫视了一下院子中的人，鼻孔中轻轻“哼”了一声。
韩夜知道那是一种不屑！
身份地位，贫富差距导致的不屑。
桂花在旁边自言自语道：“孙巧巧竟然回来了。”
姓孙？那估计是村长的女儿了，嗯，也算是小村庄的公主，怪不得傲气。
不过在韩夜看来，这完全就是小姑娘的幼稚。
桃李不言下自成蹊，出声蹦跶的，大多都是蚂蚱。
孙巧巧转到电视机前，开始转台，一会儿功夫就转了十几次。
这个年代其实就省市和中央三个台，一看这架势韩夜就知道这姑娘脾气不好。
明着是对电视机发泄，暗里却是做给院子中这些人看的。
那意思是说在你们眼里珍贵的电视我完全不当回事。
我手中掌握着观赏大权，我不乐意所有人就都别想看。
你们不要惹我！
所有人都感受到了孙巧巧的暴躁情绪，说话声渐渐小了。
最后，孙巧巧又把频道调回到最初的那个台。
所有人都松了一口气，今天是《上海滩》大结局，都翘首以待呢。
广告过后，《上海滩》的主题曲奏响，大院中气氛一下就热烈起来。
许文强和冯程程的最终结局，所有人都关心着呢。
哈哈，有趣！
韩夜觉得这一幕很有意思。
这种热闹才是真的热闹，而不是三十年以后站在喧嚣的酒吧里却感觉无尽的寂寥。
旁边的桂花已经激动起来，垫着脚不停的瞭望。
孙巧巧看着下面众人的反应，露出满意的微笑，然后走进人群，坐在最前排的凳子上，她旁边几个妇女都讨好的笑着夸赞她衣服好看人也漂亮。
所有人都安静下来，电视中出现许文强的身影，好几个年轻女孩儿立刻发出兴奋的吸气声。
正当大家看的入迷，孙巧巧却又突然站了起来，将所有人都吓了一跳。
孙巧巧转过身盯着院子中一个地方，露出了不悦的神色。
韩夜见孙巧巧看的正是自己这里，心中暗叫不妙。
果然就见孙巧巧举起手指着她大声道：“谁让这个疯子进来的？”
天色已经黑了下来，虽然大院中有灯，可除了周围几个人，并没有多少人知道韩夜进了院子，被孙巧巧这一呼喝，所有人的目光就都看了过来。
莫召的疯名还是有些威力的，好几个人都发出了惊呼声。
韩夜眼神凝起，心反而沉了下去。
心想，难道莫召以前和这孙巧巧有过节？
眼角看向桂花，却见桂花也是一脸迷茫。
看来是突发事件！
若果真的是莫召，被当众叫疯子，不吓一跳也会臊的不行，当场哭出来都有可能。
韩夜自然不会，反而笑着对望过来的众人摆了摆手道：“大家不要害怕，我的病已经好了。”
这话一说，好几个人就松了一口气，不过更多的还是呆滞。
莫老实这闺女，疯病一阵一阵的，现在……说话倒是不慌不忙的，看着倒像是好了。
孙巧巧听到韩夜的话也是一呆。
她预想中莫召惊慌害怕尴尬羞愧的的画面完全没有出现，那疯丫头不仅不羞，似乎还在笑。
好像她孙巧巧在无理取闹似的。
她和莫召并没有过节，可她就是觉得这疯子碍眼。
今天回来的时候，路上碰上一个别村的人，突然就问她说：“你们村的那个疯丫头挺厉害啊，把何仙姑都捅的住院了，是真疯啊还是假疯？”
这话让她很生气，疯子的事干嘛问她？
跟她有什么关系？
她狠狠的把那人呛了几句，又觉得和疯子同在一个村儿真是丢人！
现在她竟然还敢跑过来看电视，简直是岂有此理，这里也是她能来的地方？
韩夜一副云淡风轻的模样让孙巧巧更加恼怒。
孙巧巧上去就把电视关了，怒道：“我才不要和疯子一起看电视！”
看到电视关了，无数人惊呼出声，好几个都急得站了起来。
“你们想看电视就让这个疯子出去！”孙巧巧冷冷的说道。
所有人的目光又都转向了韩夜。
但并没有人出声。
虽然大家很想看电视，而且是《上海滩》最后两集，可因为这就出声驱赶莫家丫头众人也说不出口，莫老实的人缘还是不错的。
看着众人的目光，韩夜就知道这些人虽然没说但心里还是向着孙巧巧的。
自己该主动退场了！
不然就会得罪在场的大部分妇女，一群善于嚼舌根子的八卦妇女。
这孙巧巧，心思可够恶毒的。
这无冤无仇的忽然就跳出来找茬。
吃饱了撑的啊？
嗯，也不能说没过节，一刻钟前自己才得罪了那孙有禄，人家是一家人嘛。
再说就算没有刚才的事儿，这孙巧巧看着也不是个省事儿的主。
或许人家单纯的就是想体验一把生杀予夺的**。
要杀鸡给猴看！
而自己很不幸就是那只鸡！
一个又丑又弱又疯的丫头，不拿你开刀拿谁开刀啊？
很可能这孙巧巧从屋里一出来就看到她了，转台也是为了浪费时间，就等这关键时刻跳出来让大家敌视她。
时间，时机，气氛，拿捏的都很好。
哎，这么一看，这孙巧巧典型的心机婊啊。
所有人的心还记挂着许文强呢，忍耐力不会太久。
韩夜当机立断，笑了笑道：“既然不欢迎我，那我就不占地方了，你们继续。”
韩夜说完转身就走，旁边桂花急忙央求道：“巧巧姐，召儿她病好了，莫叔都说了，你就让召儿看会儿电视吧。”
孙巧巧冷哼一声道：“疯病怎么可能说好就好，万一她一会儿发起疯来伤了人怎么办？”
桂花虽然也有点小活泼小外向，但并不是伶牙俐齿型的，孙巧巧语气这么冲她也有点惧怕。
“你要是再给她说话我连你也赶出去。”孙巧巧根本就不把桂花放在眼里。
桂花一下涨红了脸，有点不知所措，满脸都是纠结。
韩夜一看桂花的神色就知道小姑娘在纠结什么，捏了捏她的手道：“你留下来看，明天告诉我内容。”
桂花这才松了一口气。
韩夜出了人群，施施然走了出去，许多人望着她的背影，反倒觉得莫家这闺女处惊不变，比孙巧巧正常多了。
孙巧巧冷哼一声，再次打开电视，高兴的看了起来。
韩夜走出院子，回头望了一眼孙巧巧的头顶，心想，小姑娘，你可能不知道，我可是很记仇的，因为你这一句话，你可就得罪我韩夜了。
至于有什么后果？
韩夜再次扫视了一眼身后与全村都格格不入的气派砖瓦房，心中一阵冷笑。
韩夜从村长孙有才家出来后并没有回家，而是又来到了之前遇到泼皮孙有禄和小寡妇那个岔道口。
其实就算孙巧巧没有赶他走，他也会找个借口出来。
因为他心里想着一件事情，可比许文强重要多了！
双手抱胸靠在拐角的墙上，韩夜开始等待。
村道寂静无声，空无一人。
不能出来的都在家窝着呢，能出来的都在孙家大院呢。
韩夜望着天空的星星，也不着急，以他的判断，事情十有八九会发生。
果然，又等了片刻，一个人就出现在岔道口。
韩夜看了一眼来人，心中一喜，不错，判断正确！
其实他更希望这个人不出现，但既然出现了，那就说明事情要发生了。
有些事，该发生总是要发生的！
来人正是之前被欺负了的小寡妇，桂花嘴里的云葵嫂子，韩夜见她形如槁木步履蹒跚，一副生无可恋的样子，从他旁边走过，完全就没发现他的存在。
待小寡妇走出二十多米，韩夜才悄悄跟了上去。




第29章 小寡妇不想活了

小寡妇一路走出小召弯，沿路竟然没有碰到一个人，最后来到了村口南的小树林。
韩夜跟在小寡妇身后，见她踉跄着走到一颗比较粗壮的大树下停了下来，然后扶着大树缓缓跌坐在地上，随后就“嘤嘤”哭了起来。
树梢掩住了月光，林中更显昏暗，韩夜看不清小寡妇面貌，隐约只能看到她双肩不停抖动，哭声也是断断续续，在寂静的夜里说不出的悲伤。
哎呦呦，这可怜的小寡妇啊，韩夜真想过去把这小寡妇搂在怀中，然后擦干她的眼泪，再说上一大串心灵鸡汤，还有那句经典的“人啊，活着最重要的就是开心。”
可惜，他现在既没有让少妇心动的帅脸也没有强行压服人妻的力气。
所以呢，只能以德服人了。
小寡妇哭了一阵，站起来哀婉的道：“这日子活着还有什么意思，今天就死在这里算了！”
说完，小寡妇解下裤腰带搭在上面一根横枝上，然后打了个死结。
韩夜眼见着小寡妇伸出双手踮起脚尖要把自己挂上去，心中实在是不忿。
这可是大美女哎，竟然混到要上吊的地步。
这社会也太操蛋了！
说起来这也是生错了时代的主，要是晚生三十年，就凭这相貌，那就是摇钱树啊！
谁不得当祖奶奶供着。
现在却被泼皮欺负的要自尽。
嗯，是时候出手了。
不然明年的今天又会多一个死不瞑目的女鬼。
美女可是全社会的稀缺资源，做为一个充满正能量的有志之士，怎么能让这种事情发生。
老祖宗都说过了，救人一命胜造七级浮屠。
积德勒。
韩夜迅速解开棉衣扣子，然后衣服后翻蒙住了头，压低嗓子猛然一声大喝道：“呔！”
寂静的夜里声音格外响亮，还带着一丝沉闷与出其不意。
小寡妇刚把下巴搁到绳套里，被这凭空出现的喝声吓得一哆嗦直接就跌在了地上。
韩夜见小寡妇好半天才爬起来，又隔了几秒才问出声来。
“谁？谁在那里？”
听声音就舌头打颤。
韩夜知道小寡妇现在很害怕，别说她这个心绪剧烈波动，正想着要寻死的人了。
换了一个爷们儿，在这昏暗的小树林忽然看见一个身材纤细头大如盆的人影也会吓得跳脚啊。
韩夜不说话，反而又向前迈了一步。
小寡妇一声惊呼，反手就抱住了身后的大树。
韩夜用舌头舔了舔嘴唇，开口道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”
你要问哥们儿是谁啊？
那来头可大了，报名号之前哥们儿先给你来段心经。
这叫做宗教心灵鸡汤。
它的主要作用就是……把人整蒙圈。
果然，小寡妇一脸呆滞。
“我乃观世音菩萨坐下弟子龙女转世修行第五百八十九代传人，号称普度众生广结善缘以德服人的韩夜韩神仙！”
韩夜说完，却见小寡妇还是抱着树，没有任何反应。
又向前走了一步，韩夜这才依稀看清小寡妇惊的张大了嘴。
别光顾着惊讶啊，小寡妇，你遇到神仙了哎！
“你这小姑娘为何要在此自寻短见？”
小寡妇这才反应过来，结结巴巴的道：“我，我，我活不下去了。”
“苍天有好生之德，蝼蚁尚且惜命，你年纪轻轻阳寿未尽，休要轻贱性命！”
“可我……过的好苦……”
一个苦字出口，小寡妇忽然大哭起来，转眼就哭的上气不接下气。
仿佛打开了水龙头，小寡妇一边哭一边道：“我爸我妈从小就讨厌我，说我生下来就不吉利，我每天拼命干活就为了吃一口饱饭，从来不敢和我弟弟抢任何东西，可还是吃不饱……好不容易嫁了人，可是，可是大柱他又死了……公公婆婆小叔子都嫌弃我……村里的泼皮也欺负我……我，我不想活了，我想死……”
嗯，哭一哭也好，最怕哑巴吃黄连有苦说不出，人的情绪只要能发泄出来，劲儿就泄了。
“原来如此，你不要悲伤，让我给你算一算。”
韩夜伸出五个指头，用拇指快速点着其他四根手指口中念念有词，过了一分钟才道：“饥饿烦恼，忧愁困苦，遭难遇噩，都是你命中注定要遇到的劫数！”
听到这话，小寡妇哭声又大了。
“不过嘛……今日你遇到我，就是你的善缘！你想不想转运？想不想过上幸福的生活？”
韩夜的声音充满诱惑，像一个拿着糖果在孩子面前不停比划的无良大人。
小寡妇闻言浑身一震，直起了身。
“大……大仙，我……”
“你就说你想不想？”韩夜再次强调。
韩夜知道小寡妇未必就真想死，今天是被逼急了才一时想不开，但心里有了这个念头终究不是好事儿，得给她点希望。
“我……我想好好活着，可是……”
小寡妇有些迟疑，不知道像她这样不吉利的人还能不能得到幸福。
“没有什么可是，只要你想活着，我就能让你活着，只要你想幸福，我就能让你幸福！”
韩夜斩钉截铁的说道、
韩夜的话给了小寡妇信心，“那……那我要怎么做？”
“你闭上眼睛，我来给你施法，用我三十三年道行，赐你一生幸福平安。”
小寡妇大吃一惊，双手乱摇道：“啊，使不得，怎么能让大仙损失道行，我……”
嘿！这善良的小寡妇，和过路神仙还客气。
“我只是路过此地，不便久留，你快闭上眼睛，让我给你施法！”
韩夜语气说的严厉，小寡妇急忙跪在地上闭上了眼睛。
韩夜走到她面前，正好一丝月光照进来，照的小寡妇一张梨花带雨的面孔说不出的娇艳。
韩夜心里这个懊恼啊，自己怎么就变成一个小姑娘了呢？
为什么不是爷们儿呢？
这漂亮的小寡妇就近在咫尺，看得见也摸得着，然后……
就没有然后了。
韩夜伸出手轻轻在小寡妇头顶拍了三下道：“赐你三道福报，一为平安，二为健康，三为幸福，此后逢凶化吉一生顺遂！”
说完，韩夜悄悄溜到了旁边一颗树后面。
当小寡妇睁开眼时，哪里还有人影，愣怔了片刻，猛地俯身磕了三个头，嘴里一叠声道：“谢谢大仙，谢谢大仙！”
看着小寡妇站起来提着裤子跑了出去，韩夜这才松了一口气。
走过去将小寡妇遗忘在树枝上的腰带解下来揣在了怀里，这可不能留下，不然明天被哪个男人捡了，再传出个小寡妇深夜小树林会情郎什么的，小寡妇明天还得再吊一次。
走出小树林，看了一眼空中的明月，韩夜心情大好。
很好，干得不错哦。
哈哈，咱这就叫做干啥啥都行，装神弄鬼也是第一名。




第30章 生活需要一点甜

第二天一早，韩夜刚起床桂花就来了，往炕上一趴就大哭起来。
韩夜见她身子抽成一团竟然哭的不能自已。
嘿！谁欺负这姑娘了？
莫非昨天自己走了孙巧巧又欺负桂花了？
尼玛，要真是这样哥们儿我今天就豁出去了，咱也当一回泼妇！
让你们见识一下啥叫骂人不带脏字！
韩夜掰住桂花肩头将小姑娘拉起来道；“咋了？是不是那心机婊欺负你了？”
却见桂花小嘴一扁道：“许文强……他死了……呜呜……”
“噗——”
韩夜一个没忍住直接就笑出声来。
我去，至于嘛！
那就是个人物角色哎，死了就死了呗。
这姑娘哎，这是傻呢还是淳朴呢。
见桂花双肩不停的抽搐，显然为许文强的死伤心不已。
或许在她的心灵中，许文强就是英雄吧，是她们最初的偶像，英雄死了自然要伤心。
三十年以后那些脑残粉们更夸张，哭着喊着叫老公，为了“偶像老公”那是上刀山下火海都在所不惜呀。
“别哭了，别哭了，许文强没有死，他改行当赌圣去了。”韩夜安慰道。
“骗人，他被打了那么多枪，怎么还能活？”
桂花虽然不信，可神情还是好多了，变成了小声啜泣。
韩夜又抓出几块大白兔奶糖道：“没骗你，以后还有续集呢，他要死了那还怎么演？来，吃糖。”
桂花把韩夜的手挡回去道：“我这里还有，昨天没舍得吃。”说着从兜里掏出一块糖剥开塞进嘴里。
一块糖吃完桂花已经破涕为笑，对韩夜道：“召儿，我今天来是想告诉你一件事，你不知道，昨天你走了以后孙巧巧就开始闹肚子，一会儿功夫就上了五六趟厕所，哈哈哈哈……笑死个人，也不知道她吃了啥……依我看呀，她就因为赶你走才嘴里灌了风……”
说到这桂花又笑成了一团。
嘿，这姑娘，一会儿哭一会儿笑的。
这是来给自己报喜来了，自己被欺负了，孙巧巧也没得了舒服。
别说，小姑娘这善恶观念，因果思想还挺重。
如果是以前的韩夜，哪里会把一个孙巧巧这样一个小姑娘放在眼里，懒得搭理。
但现在不同，孙巧巧未必就是单纯的任性跋扈，或许还有什么其他原因。
别看一个村儿就几百人，那人际关系也挺复杂。
这种情况叫做内卷，互相倾轧也是很伤人的。
韩夜装作不经意的问起这孙巧巧的情况，桂花一边吃糖一边把知道的都说了出来。
孙巧巧比莫召和桂花大两岁，今年已经读高一，不过不在光明镇，在市里的中学，她舅舅是城关镇派出所所长，平时就住在舅舅家里，平时并不回小召弯。
韩夜想了想，觉得暂时也没有必要和这孙巧巧揪扯，就因为昨天那么个事儿就寻她弱点然后下绊子，不值当，她还有更重要的事要做。
韩夜拉住桂花的手道：“陪我出去串个门。”
“串门？去哪里？”
以前的莫召都是一个人呆在家里的，很少出去，韩夜的话让桂花有点小惊讶。
“昨天那个小寡……云葵嫂子被孙有禄欺负了，我想去看看她。”
桂花奇怪的看着韩夜，暗忖召儿什么时候又和云葵嫂子有来往了，召儿竟然还给云葵嫂子出头，昨晚回去以后她和她妈说了路上的事儿，她妈说：“召儿那疯肯定没好利索，你别和她来往。”
“哦，好，那我们去云葵嫂子家转转。”
桂花也没啥心机，想不通就不再想，拉上韩夜就出了门。
两个人出了门走过村中央的岔道又往西，最后来到一处院落前。
韩夜知道这应该就是小寡妇的家，院子大体上很破旧，和老莫家有的一比，不过打扫的干干净净，显然小寡妇是个勤快人。
两个人进了院子，就见一个人正蹲了地上背对着她们喂鸡，一边把装菜叶子的小簸箕放在地上，一边“咕咕咕”的呼唤，一群小鸡欢快的跑过来争抢着为数不多的食物。
正是小寡妇。
乔云葵听到人声急忙站起来转过身，见到莫召和桂花很是惊讶，还有一点点慌乱。
除了孙有禄间天来耍泼，她的院子已经很久没人过来了。
昨天是她悲惨的一天，喂了一年的大黑猪被那天杀的孙有禄讹上走了，她一冲动就不想活了，婆婆曾经说过，她是丧门星，呆了哪里哪里就不干净，她不想死了还被骂腌臜了房子，索性就去小树林上吊，结果却遇到了神仙。
这神仙也不知道真的还是假的，到现在她还迷迷糊糊的，感觉就和做梦一样。而且昨天把裤腰带也弄丢了，想去寻找又怕别人看见，一早晨心里七上八下的。
韩夜见小寡妇虽然神情略有些点呆滞，但还算正常，估计过了昨天晚上，她应该不会再寻死了。
“嫂子，我和召儿来串门。”
桂花甜甜的叫了起来。
“啊，那个……好好，快进来，快进来，看嫂子这头没梳脸没洗的，让妹子笑话了。”
乔云葵羞涩的说道。
韩夜见小寡妇确实没有梳洗打扮，不过这并不能掩盖她的天生丽质，昨天没注意，今天这么细看，她不仅长得漂亮，身材也很匀称，怪不得孙有禄会觊觎她，还有那个短命的大柱真是亏大发了。
三人进了屋，乔云葵晃了晃空空的暖壶不好意思的道：“你们坐，嫂子烧火给你们冲点糖水。”
乔云葵说着就开始生火热水，动作很是熟练。
韩夜和桂花在炕沿儿坐了，桂花扯过窗台上绣了一半的鞋垫惊呼道：“嫂子，你绣的真好看。”
韩夜见鞋垫上绣着一枝梅花，很是打眼。
爱绣梅花的人，应该还是有骨气的。
乔云葵一边添柴一边道：“桂花妹子绣的才好看嘞，我听你妈说过。”
桂花在这方面也有点小骄傲，听到乔云葵夸她，立刻喜形于色。
大灶烧水速度很快，一会儿功夫水就开了，乔云葵拿出红糖给韩夜和桂花一人泡了一大缸红糖水。
真是个体贴的小寡妇，韩夜暗赞。
“两个妹子今天怎么想起到嫂子这里来串门啦？”
手闲不住的桂花已经开始按着鞋垫上的图案绣花，听得乔云葵询问，立刻道：“是召儿想过来。”
乔云葵惊讶的看着韩夜，要说这小召弯的女人，大概她们两个是最苦的了，别人怕老莫家的疯丫头，她倒觉得有些亲近。
韩夜笑着点头道：“嗯，是我想来看看嫂子，昨天那泼皮闹事，没伤着你吧？”
乔云葵有些发怔，莫召会说话她也听说了，昨天和孙有禄撕扯打闹她情绪激动，莫召说了啥她都没听清，现在发现这姑娘说话竟然这么有条理。
“我，我没事，说起来还没谢谢召儿妹子呢，昨天帮了嫂子，不过以后可别那样了，那孙有禄下手没个轻重，万一伤了妹子可就不好了。”
韩夜轻笑道：“没事，他伤不了我。”
桂花也插话道：“召儿昨天真厉害，竟然敢呛那姓孙的，我看那姓孙的一个劲儿往后退，他害怕嘞。”
三个人就笑起来。
坐了一会儿桂花想起家里还有事，两人就起身告辞。
韩夜从兜里掏出一把大白兔奶糖放在炕上道：“给嫂子带了几颗糖。”
乔云葵惊了一下又急忙摆手道：“你来串门怎么还给嫂子带糖，你拿上吃吧。”
韩夜说家里还有，乔云葵又给桂花，桂花也说有，乔云葵这才收下，眼睛却红了，让韩夜和桂花有空就来玩。
离开院子，韩夜回头瞅了一眼，见小寡妇还站在门口目送。
韩夜心道，这生活呀需要一点甜，这样心里才有滋味不是。




第31章 没本钱的买卖

回到家后，韩夜就没有再出门，把自己关在屋内琢磨事。
从一觉醒来变成了小姑娘开始，他一直在纠结身份问题，甚至一开始还弄得兵荒马乱狼狈不堪，直到这几天才算是安稳下来。
有一个事实已经确定，在老天爷把他再次弄回去之前他必须用莫召的身份活着。
怎么活，那就要好好掰扯掰扯了。
以前的莫召可以说活得很悲惨，他韩夜可不想那么苦逼！
不仅不苦逼，还要活出个滋味来。
这个年代，想活得有滋有味，并不是一件容易的事情。
不容易不怕，他韩夜也不是一般人。
首先嘛……当然是想办法赚钱了。
无论那个年代，钱才一切的基础，可以买吃的买喝的，住大房子。
有钱才能让人高看一眼。
瞧瞧自己住这土房子，睡个觉都不安稳，不时就有尘土飞下来，甚至半夜还有耗子窜来窜去。
必须改善！
至于怎么赚钱，那就是个技术活喽。
在社会上混了这么多年，各行各业韩夜多少都知道一些，但捞钱快的和这个时代基本上都脱节，比如房地产什么的，现在还是福利房时代，即便你能造出房子也没人买。
这个年代比较流行的是做二道贩子，低买高卖赚取差价。
可是，那得有本钱，就自己手里那一块三毛钱，扯呢。
他要做，只能做不要本钱的买卖！
当然，不是去抢劫，就他这小身板，不被抢就阿弥陀佛了。
所谓的没本钱买卖，自然是靠技术吃饭了。
他韩夜可不是文盲小姑娘莫召，他本身可是有专业的。
正儿八经老中医！
不过，首先得解决一个问题，这个年代有没有非法行医先不说，但莫召懂医术必须有个合法解释！
不过嘛……这也不是什么难题。
只是需要牺牲一些东西而已，比如名誉啦脸皮啦什么的。
对别人来说或许得纠结个三五天。
在韩夜这里那完全就不是事儿。
他韩夜是要脸的人吗？再说就这条件，要脸有啥用？
呵呵！
小钱钱才是第一位的！
第二天一早，韩夜就出了门，双手插兜溜达着向村儿西走去，遇到人就笑笑，凭年龄开始打招呼，“叔叔大爷”“哥哥婶婶”叫个不停，伸手不打笑脸人，众人看到她也不再厌恶畏惧。
有几个妇女还感叹，这疯丫头终于好了，莫老实也算是熬出头了。
韩夜心中发笑，你们感叹的太早了，哥们儿一会儿就疯给你们看！
韩夜来到村西一处院子外站住，拿了根树枝在地上画画。
等了一会儿，一个小男孩就跑出来看她画在地上的米老鼠图案。
孩子大约六七岁，面黄肌瘦头发稀疏，嘴角还生着疮，一副邋遢相。
孩子看到米老鼠很是兴奋，韩夜又画了个唐老鸭，孩子就高兴的拍起手来。
“小宝，小宝。”
一个妇女出来呼唤孩子，看到孩子和莫召在一起眼里充满担心。
韩夜站起来笑着打招呼道：“嫂子好。”
“啊，你，你也好。”
妇女看着莫家疯丫头忽然笑盈盈的打招呼，有点不适应。
“小宝，过来。”
妇女把孩子唤了过去，疯丫头不知好利索没有，万一出手打人伤了孩子可就不好了。
韩夜把妇女的小心思都看在眼里，也不以为意。
“嫂子，小宝嘴上的疮是不是很久了？”
这话一下戳到了妇女的痛点，养了三个闺女才得了个儿子，可孩子身体一直不好，从去年开始嘴上舌头上生了疮，找了好几个大夫都没看好，孩子疼的一宿一宿睡不着，看着就可怜。
韩夜见妇女脸垮下来，看着孩子一脸的哀愁就知道自己猜的不错，笑眯眯的道：“我有办法治好小宝这疮。”
妇女眼睛一下亮起来，惊呼道：“真的，那妹子你快告诉我！”
看看，这有求于人，立刻就成妹子了。
不用你问哥们儿也要告诉你，哥们儿来这里就是干这件事的。
不过嘛，这得有个噱头。
接下来嘛，就请看哥们儿我表演！
韩夜跨前两步站在路中央道：“既然嫂子说了，那我就给小宝做一次法，保证让小宝好起来。”
说完，韩夜双脚微分，抬头看天，闭眼，嘴里念念有词。
“香气沉沉应乾坤，永乾奉开走天门，弟子鹿城小召弯莫召拜请太上老君，天师道母，九天玄女下凡尘，救我万民水火中，神兵火急如律令……”
韩夜念词儿的同事双手大风车般一阵乱摇，接着又是“噼里啪啦”一顿乱拍。
对面那母子眼瞅着莫家疯丫头突然又开始抽风，早就惊得目瞪口呆。
就在母子马上就要撒腿逃跑的时候，韩夜睁开眼睛大喊一声：“定！”
对面那两人立刻吓得不敢动了。
“我乃道祖太上老君，念孩子可怜，赐你一方，从今日起给孩子用麸皮熬粥喝，每天再吃一块猪肝，连吃七天，这小小口疮必定褪去！”
韩夜说完，浑身猛然又抖了一下，然后双手下垂，又变成了笑盈盈的模样。
那母子半天都没动。
“嫂子，刚才……神仙的话你听到了吗？”
妇女这才回过魂来，呆滞的道：“什……什么？”
“神仙说了，让你给用麸皮熬粥给小宝喝，每天再吃一块猪肝，连吃七天小宝嘴里的疮就好了。”
“啊，啊……好好，我，我……这就去……”
韩夜看着妇女拉着孩子匆匆回了院子，心里吐槽，连个“谢”字都没有啊？
算了，估计这女人吓得够呛，原谅你！
回想了一下刚才的表演，韩夜觉得还不错，基本在自己的预想之中。
想赚钱就得发挥自己的特长。
莫召不懂医术没关系，神仙会啊。
那何仙姑都可以顶神，莫召为什么不可以？
不仅要顶，咱还要顶更高级的，你需要哪路神仙，哥们儿就请哪路神仙过来。
至于对莫召造成的影响，那也顾不得了。
再这么憋屈的活着，哥们儿也得去小树林上吊了。
离开小宝家，韩夜直接来到小寡妇的院子。
乔云葵正把一块糖吃掉，嘴里甜，生活似乎也不怎么苦了。
看到韩夜进来，乔云葵上去拉住韩夜的胳膊就清热的叫着妹子。
今天乔云葵是梳洗过的，那叫一个明眸皓齿，看得韩夜心里这个高兴啊。
真他妈润眼睛！
一上午就在闲聊中度过，韩夜有意引导，很快就把小寡妇乔云葵的情况了解了个七七八八，比那天在小树林了解到的更全面更细致。
他发现乔云葵并没有看上去那么软弱，话虽然不多，但说出来都是言之有物，很少有废话，与桂花那种小姑娘截然不同。
也是，她毕竟是经过残酷生活毒打的人。
韩夜告辞的时候乔云葵都有些依依不舍，“召儿以后常来呀，平时都没人和嫂子说话嘞。”
韩夜笑道：“以后嫂子别嫌我烦就好。”
这可是小召弯第一美女，当然要绑在身边才行。
回去的路上，韩夜见碰到自己的人眼神又变成了惊惧，估计自己又“疯了”的事情已经传开。
到了家发现莫老实还没有回来，也不想回小黑屋，就跳上磨盘锻炼身体。
莫老实是跌跌撞撞回来的，他正在地里干活，就有人过来告诉他，“莫老实呦，你快回去看看，你家丫头疯病又犯了呦。”
莫老实被惊了个一佛出世二佛升天，急忙扔下庄稼往回跑，进来果然看见自己闺女在抽风。
韩夜正在跳操。
左三圈，右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，跟爷做个运动……
见莫老实回来，韩夜跳下磨盘道：“爸你回来了？中午吃啥？”
莫老实扑过去抓住韩夜的肩膀左看右看，好一会儿才道：“召儿你那里难受？”
韩夜看莫老实神情就知道早上自己的行为传到了他的耳朵。
“没事儿，我哪里都不难受，好着呢。”韩夜笑嘻嘻的说道。
“那你刚才？”
“没事儿，我锻炼一下身体。”
莫老实又看了一会儿，见闺女确实不像有啥事儿，这才放下心来。
“爸听村儿里人说你又犯病了，原来是瞎说嘞。”
韩夜准备从今天开始就装大仙，这事儿自然瞒不过莫老实，不过怎么解释韩夜已经想好了。
“爸，和你说个事儿。”
“啥？”
“前两天我不是和我三哥说过嘛，我那次晕了以后梦见高人嘞，今天我去云葵嫂子家串门，路上遇到小宝，那高人突然就来啦，还告诉我怎么给小宝治病嘞。”
莫老实刚拿出烟锅准备点上，听到这话惊的烟锅都掉了。
“那你……”
莫老实再次上上下下看着闺女，高人来了？那不就是鬼上身嘛！
“不用看了，我没事儿，好着呢。”韩夜将烟锅捡起来塞到莫老实手里再次强调道。
“真的没事儿？”
“没事！”
“哎呀，吓人嘞。”
见莫老实一脸的不知所措，韩夜道：“爸，我觉着这是好事儿，我啥事儿都没有，还帮了小宝。”
韩夜知道这是强行解释，别人看你突然招个神仙下来，没事儿才怪了。
知道归知道，也只能这样做了。
莫老实愣怔了良久，最后叹息一声，蹲在磨盘边抽起烟来。




第32章 莫半仙

此后几天，日子过的风平浪静，韩夜除了吃饭就是去小寡妇家串门。
给小宝请神看病一事儿就像没发生过一样。
韩夜不急，好酒需要酿造，好事儿也自然需要发酵。
陪大美女聊天，那也是一种享受。
这天离开乔云葵回到家里，见院子里多了一个人，韩夜立刻笑着道：“小菊嫂子来了？”
小菊嫂子正是小宝他妈。
看到韩夜，小菊嫂子惊喜的道：“召儿妹子回来了，哎呀，嫂子正盼着你呢，你可算把嫂子这心病去了，小宝的病呀，真的好了！”
韩夜自然知道小宝的嘴疮会好，维生素B缺乏症嘛，麸皮和动物肝脏里都富含维生素B，补充一段时间自然会消除临床症状。
小菊嫂子说着就来拉韩夜的手，到了韩夜面前却又猛然站住，她突然想起这姑娘既然能招来神仙，那就是“半仙”啊！
小菊嫂子没敢拉韩夜的手，一叠声的道：“召儿妹子请的神真灵嘞，小宝用那法子果然嘴里的疮就下去了，这都一年多了，没想到最后是召儿妹子给治好嘞。”
小菊嫂子拎起放在磨盘上的一筐鸡蛋又道：“这是给妹子补身体的。”
“嫂子客气了。”
韩夜嘴里推辞，手中却将鸡蛋接住，看来今天能吃炒鸡蛋了。
“应该的，应该的，不说妹子辛苦，还得敬神嘞。”
小菊嫂子千恩万谢的走了，韩夜看着她的背影心中愉悦。
好戏，就要开始了！
莫老实回来看见一筐鸡蛋吃惊道：“哪儿来的？”
“小宝病好了，小菊嫂子送来的。”
莫老实听完就有些发怔，韩夜暗笑，以后让你吃惊的事儿多着呢。
从这天开始，老莫家疯丫头“顶神”的消息就不胫而走，迅速传遍了小召弯。
第二天韩夜刚起来，一个老年妇女就敲门进来。
韩夜依稀记得桂花喊过她招娣婶子，就道：“招娣婶子你咋了？”
招娣婶子一张老脸憋得通红，不好意思的道：“婶子来找你看病嘞。”
嘿嘿，生意上门了哎，韩夜一下来了精神。
“咋回事儿？婶子你说说。”
“哎呀，婶子这个毛病呀，好些年了，一到五明头婶子就闹肚子，非得去拉屎不行，去得晚了就得拉在裤子里，就像跟上鬼似的，那公鸡一打鸣，婶子就去茅房，吃啥都治不好，召儿你能不能再让神仙给婶子看看。”
韩夜一听就知道这是顽固性腹泻，中医学上叫做五更泻，是肾阳不足，命门火衰，阴寒内盛所致。
你要说咋办？
吃四神丸呗，温补脾肾，涩肠止泻。
韩夜倒有些狐疑，这小召弯应该也有医生吧？最少也有个赤脚大夫吧？
这么个病都治不好？
算了，不管他，反正到了这里让你药到病除就是了。
韩夜点头，招娣婶子立刻喜上眉梢。
韩夜又照葫芦画瓢，把那天对菊花嫂子母子俩说的词儿又背了一遍，然后找出纸和笔开方子。
纸和笔是早就备好的，笔是铅笔，纸是作业本背面，韩夜从莫老实那屋翻出来的，看那工工整整的字迹就是娘娘腔留下来的。
“四神故纸吴茱萸，肉蔻五味四般须，大枣百枚姜八两，五更肾泻火衰扶。”
韩夜背了一遍汤头歌诀，将四神丸的方剂抄下来递给招娣婶子，别看方子小，管用着呢。
招娣婶子立刻道：“多少钱？”
韩夜道：“大人两块小孩一块，不过咱村的不收钱，等病好了给我个果子红糖什么的就行。”
小召弯才几苗人，需要请鬼神看的病的又有几种，再说低头不见抬头见，谈钱多伤感情。
要赚钱，也是赚外村的钱。
招娣婶子笑呵呵的应了，“等婶子病好了，婶子给你拿……拿两袋红糖。”
没过几天，请莫召看病的招娣婶子果然治好了困扰多年的拉肚子病，招娣婶子拿着两袋红糖来感谢韩夜，那叫一个千恩万谢，都快哭了。
韩夜也能理解，这病虽然不大，他闹人啊，五明头正是男女想要那个的时候，你说感觉正来了，你要上厕所，多败兴。
如果说菊花家小宝只是个例，别人还有些不信，等招娣婶子病一好，莫召的大名立刻就轰动整个小召弯。
开始还是一个半个的，不出一个星期，莫家院子就每天就都有人拜访了。
等又有几个疑难杂症好了以后，“莫半仙”的名号就在周围几个村子迅速传开。
名号比以前的何仙姑还要响亮。
何仙姑吓人一把好手，治疗结果其实稀松平常，莫半仙可不得了，那简直就是药到病除啊，别提有多神了。
而且何仙姑在莫半仙手里见了血，现在还躺着呢，怎么比都是莫半仙更厉害。
当韩夜听到自己这个外号，倒是觉得不错，“莫半仙”这种带有神秘色彩的名字可比“莫召”两个字容易传播多了。
至于他现在的生活……
过的简直不要太舒坦！
瞧瞧这满屋子堆着的食物，这红糖吃三年也吃不完，还有苹果嘞，现在可不比三十年后，物流业发达，不应季的时候想吃个水果，还真是不容易。
除了吃的，心情也好啊，现在出去，谁敢小瞧她！
都得陪着笑脸打招呼。
现在他可是半仙呐，级别是半神级。
不仅身体好，身体也愉悦。
至于怎么个愉悦法，那就不可描述了。
比如说眼前这个姑娘。
果树队来的，和乔云葵一个地方，韩夜都怀疑这果树队是不是有什么不为人知的东西，怎么就出美女。
这姑娘长的那叫一个俊俏呦，看着就让人眼馋。
脑海中正幻想着某种画面，眼角忽然在墙上的破镜子中瞅见一张脸。
一张带着雀斑和痤疮的小脸，样子说不出的猥琐。
这张脸把韩夜吓了一跳，过了好几秒韩夜才反应过来这是莫召的脸，也就是现在的自己。
韩夜的兴致一下就没了。
真丑！韩夜叹息。
其实比他刚来的时候已经好了很多，雀斑和痤疮都淡了，脸色也红润了，头发也顺了不少。
可以韩夜的标准，还是丑。
看来抽空得配点药，先把自己这模样捯饬捯饬，形象也是实力的一部分啊。
每天洗脸把自己吓一跳也不是个事儿。
匆匆开了一个治疗乳腺增生的方子将美女打发走，开窗正要喊下一个，却见莫老实站在院子中一副手足无措的模样。
自从闺女突然开始“顶神”，莫老实的日子就发生了天翻地覆的变化，首先小召弯的人一下就对他恭敬了，也不‘莫老实，莫老实’的叫了，地里的活还有人主动帮着干。
家里更是鸡鸭鱼肉送了一堆，他活了几十年都没见过这么多吃的。
以前逢年过节才能吃几顿好的，平时这么吃，都有点慌嘞。
烟也收了几十盒，兜里都装不下，不过烟锅他还是带着，香烟偶尔抽抽还行，不如烟锅劲儿大。
还有家里这人，也是一群一群的。
闺女说不能都在家里攒着，不然神仙不下来，所以人们就都在院子里等着，凳子不够用就坐在砖头上。
一个老婆子带着媳妇来看病，得知莫老实是莫半仙她爸，上去就是一顿恭维，然后试探着能不能插个队，真按先来后到的话她得等到晚上。
莫老实一下就不知所措起来，不知道这样行不行。
韩夜一看这架势，就知道该管理管理了，人多了自然需要管理，最少也得有个维护秩序的。
不然非乱套了不可。
莫老实显然干不了这个活儿。
嗯，看来需要雇一个人了。




第33章 管理型人才

“先来后到排好队，不要乱了。”
韩夜一嗓子就解决了莫老实解决不了的问题。
莫半仙都发话了，自然没人敢再多嘴。
当然，这不是长久之计，韩夜知道总不能靠他自己来维持秩序，他现在可是半仙，做这事儿跌份儿。
再说有时候早晨一开门院子里已经有好几个人，谁先来谁后到他也说不清楚。
这天下午，韩夜早早就说累了，将几个一脸遗憾的人统统打发掉。
韩夜知道这些人不会恼，只会明天来的更早。
虽然收费比医院里挂号贵，可莫半仙看的是疑难杂症，没有人会觉得莫半仙要的多。
以前那何仙姑还要十块呢。
韩夜拎了个篮子就去了乔云葵那里。
进了院子，见乔云葵正坐在门槛上盯着院中几只小鸡发呆。
韩夜喊了一声嫂子，乔云葵才惊醒过来。
乔云葵其实正在想着莫召。
前段时间莫召每天来串门，她很高兴，村里人大多都不和她来往，突然有个说话解闷的，心里自然记挂着，况且两个人都不怎么受村里人待见，同病相怜，心里就觉着亲近。
可没过几天，莫召就顶起了神，成了莫半仙，也不来玩了，想见一面都不容易，现在想见莫半仙得交钱，还得排队。
她又想起那次在小树林遇到的过路神仙，可惜当时天太黑没看清是什么样子，想着想着，那神仙的脸就变成了莫召，然后她就听到了莫召的声音。
看到莫召，乔云葵立刻就高兴起来，一个笑脸刚露出来，猛然想到莫召现在是莫半仙，笑容就有点僵。
韩夜知道她在想什么，笑着道：“我现在是莫召，不是莫半仙。”
乔云葵这才松弛下来。
“妹子吃了没有，嫂子还有两个鸡蛋，给你煮了吃。”
韩夜笑道：“不吃鸡蛋，大吉大利，我们吃鸡。”
韩夜手里的篮子里装着莫老实刚炖好的鸡肉。
他准备傍晚到这里，就提前让莫老实炖了两只鸡，给莫老实留下一只他带走一只。
本来莫老实是舍不得吃的，可韩夜小手一挥道：“必须吃掉！”
开玩笑，这个年头连个冰箱都没有，不吃还等坏啊。
乔云葵见韩夜拿出鸡肉放在炕上，已经上炕盘腿坐下，神情就有些呆滞，呼吸也有点急促。
“嫂子快拿筷子来，一会儿凉了。”
“这么大的鸡，贵着嘞。”
韩夜见乔云葵还在一边磨蹭，知道她有点不好意思吃，可能更多的还是对自己行为的不解。
韩夜道：“先吃饭，我有事儿要嫂子帮忙呢。”
乔云葵这才取了碗筷，又倒了两缸子开水，坐下和韩夜吃鸡。
两个人还没吃掉半只鸡，韩夜就觉得饱了。
变成小姑娘后，他的饭量连以前一半都不到了。
乔云葵见韩夜停了手，立刻放下手中的鸡腿道：“妹子你啥事儿需要嫂子帮忙嘞。”
韩夜用毛巾擦了擦手这才道：“现在找我看病的人挺多的，每天院子里乱哄哄的，我爸没主意，我哥他们也不在，我想让嫂子每天去我院子里帮忙，就是给她们排个队，倒碗水什么的。”
乔云葵听完神情又是一呆。
村里互相帮忙那再正常不过，春季插秧秋季收谷都是需要邻居朋友帮忙的，谁家要是婚丧嫁娶那更是提前好几天就要请人帮着准备，可这帮着招呼拜大仙的人算个什么活儿？
韩夜知道乔云葵是被自己“顶神”这个噱头给带偏了。
“嫂子你别多想，其实就是我家客人太多了，我爸忙不过来，需要人帮忙。”
那一院子人，每天喝开水都得喝好几壶。
乔云葵这才反应过来，也觉得自己想多了。
“行，嫂子都把你的鸡吃了，自然要帮你。”
乔云葵痛快的答道。
韩夜心中暗笑，小寡妇哎，你答应的好痛快，你知不知道上了我韩夜这条船，以后恐怕就下不来喽！
乔云葵说到做到，第二天一早天还没亮就来到莫家。
韩夜爬起来见乔云葵已经帮着莫老实烧水，“叔，你歇着，召儿一会儿起来我给她倒洗脸水。”
等韩夜梳洗完，乔云葵又把早饭热好了。
瞧瞧，多么体贴入微，三十年后**都没这么细心。
很快，来找莫半仙看病的人就陆续到来，韩夜见乔云葵拿出一副扑克牌，按牌上的数字顺序发给来人，这队伍就算是排好了。
韩夜还想着写个一二三四五的号牌呢，人家这更省事。
看不出来这还是一个管理型人才，咱这是捡到宝了。
有些能力，真的是天生的，那叫天赋。
可能很多人一辈子都不知道自己适合干个啥，可一旦入对了行，那就会闪闪发光。
有了乔云葵在外面招呼，韩夜在屋里也干的顺手，这一天看了足足有二十个人。
送走最后一个，韩夜心中大呼受不了。
看这架势，以后人会越来越多，没办法，谁让咱技术高超来着。
最近两天韩夜发现，来看病的已经不局限于一些疑难杂症了，连一些普通病也来找她看了。
莫半仙治病痊愈率太高，比市里大医院的大夫都管用，这钱花的安心呢。
看来以后得限号了，一天嘛……就二十个吧，嗯，周末也不看病，得休息，双休。
赚钱归赚钱，人又不是机器。
咱得留时间娱乐不是，虽然没啥可娱乐的。
那也得聊天，不然桂花就不乐意了。
这段时间桂花来过一次，一看院子中黑压压一片人，吓得掉头就走。
韩夜刚琢磨好，乔云葵就把晚饭做好了。
乔云葵要走，韩夜拉住她道：“一起吃，还有事儿呢。”
乔云葵只好又留下来吃饭，一吃完乔云葵又问：“妹子，啥事儿？”
韩夜从兜里掏出五块钱道：“嫂子，这是你今天的工资。”
乔云葵正在洗筷子，筷子直接就掉了。
一瞬间乔云葵脸涨得通红，不悦道：“你和嫂子好，嫂子才来帮你，今天还在你家吃了饭，咋还能要你钱？”
韩夜叫乔云葵来帮忙，是雇佣的意思，不是真的单纯帮忙。
他今天收了有三十多块钱，人家乔云葵忙乎了一天，还兼职厨师，工资总是要付的。
至于该付多少，韩夜算了一下，现在一只鸡三块，他穿过来之前一只鸡六十，一比二十。
底薪三千总得给吧，这也就是现在，三十年后这样的大美女你给人家这底薪，人家得给你一口唾沫。
换算到现在那就是一天五块了。
韩夜见乔云葵一脸的不忿，似乎受了极大侮辱，笑着道：“嫂子，我让你帮忙可不是一两天的事情，你也看见了，你一来院子里的人就不吵吵了，我在屋里也顺快多了，钱呀，是一定要给的，亲兄弟还明算账呢，爸，你说是吧？”
莫老实道：“是这个理儿。”
韩夜又加了一句：“这是明理，暗里呢，我这不是还顶着神嘛，神仙可不让我贪别人便宜，不然以后就不灵了。”
“啊——”
乔云葵一声惊呼，被韩夜这话给震住了。
“那，那你也不能给嫂子五块呀，太……太多了！”
乔云葵看着韩夜手里那张五块钱，一脸惊恐。
韩夜这才想起来，这年头工人一个月工资才三十八，号称三十八万岁，干部工资四十二，一天五块一个月就是一百五，怪不得乔云葵接受不了。
“那就一天三块吧，两块钱算工资，管饭，嫂子你来我这里帮忙，就没时间弄地了，收成肯定要减少，一块钱是补偿。”
“两块钱也很多了”，乔云葵不停的摆着双手，“地里也没啥可忙的，嫂子晚上弄就行。”
韩夜心中感叹，哎呦呦，这勤劳的农村妇女哎，真是一点都不娇气。
问题是，你乐意，哥们儿还怕把你累着。
见乔云葵还在推辞，韩夜一拍桌子道：“嫂子，别说了，这事儿就这么定了！”
咱好歹也是老板，给你钱你还不乐意，老板不要面子啊？
在韩夜的坚持下，乔云葵只好接受了一天三块钱的高工资。




第34章 想不通的娘娘腔

时间一晃就是一个月。
除去乔云葵的工资，韩夜手里已经有一千一百多块钱。
照这速度，一年就能变成万元户，韩夜心里美滋滋。
在这个时代，这可妥妥的是大款啊。
发工资那天，乔云葵看着手里的六十六块钱，眼泪一下子就流了出来。
“嫂子你别哭啊，是不是嫌妹子给的少啊？”
乔云葵忙不迭的抹掉眼泪道：“没有，没有，嫂子是高兴，是高兴。”
韩夜自己留下一千，把零头一百多块钱给了莫老实。
莫老实也有点手抖，“你哥给的钱还在嘞，召儿这是你自己赚的钱，你存着。”
韩夜心想我这还拿着一千呢，你又不是不知道。
因为收费统一，每天的顾客有几个，莫召能赚多少钱，那都是明摆着。
村里人都说莫老实家翻身了，出了一颗摇钱树，钱那是哗哗的往下掉啊。
当然也有羡慕嫉妒恨的，这年头，辛苦一年也就能收入个几百块钱，你一个月比人家一年赚的还多，还不用干活，看着就眼红啊，不过也没办法，人家可是莫半仙，你凡人怎么和神仙比。
别说莫半仙了，寡妇乔云葵跟上都沾光了，听说一天三块钱工资呢，一个月干二十二天，那就是六十六块，比干部的工资还多，吃的也是大鱼大肉，好不滋润。
真是三十年河东三十年河西啊。
这天下午，韩夜心里很兴奋。
明天就是周末了，已经和乔云葵桂花约好了进城逛街。
来了这里都快两个月了，还没进过城，真的快变成村姑了。
最主要是现在手里有钱了，赚钱是为了啥，当然是为了花呀。
先看看能不能买一台电视机。
不出手则已，一出手咱就放个大卫星！
那天去看电视被孙巧巧赶出来，韩夜可不会忘掉。
人身攻击什么的太低级，何况对方也只是个小姑娘。
最好的打脸方式，就是咱也买一台电视机，就放了院子里，谁想看谁看，爱怎么看怎么看。
以后呀咱就比一比，看看是去你那里看电视的人多还是来我这里看电视的人多。
这叫做低调做人高调做事。
再给莫老实买两件衣服，有半导体的话也买一个。
给娘娘腔买个缝纫机，给自己……就买块表吧。
这没有准确时间的日子，总觉得哪里不对劲儿。
当然，这些东西也不是说买就能买的，这个年代是计划经济，有钱你也不见得能买得着，那得凭票供应。
先去了再说，车到山前必有路嘛，总得摸摸情况不是。
说不定去了就碰见黄牛党，倒爷什么的，任何年代，有路数的人总是不缺的。
打开木窗想看看院子中还有几个人，虽然一天二十个号，可刚才想的兴奋，就忘了到几号了。
结果却看见一个人走进了院子。
竟然是娘娘腔。
看到娘娘腔，韩夜就更高兴了，对于娘娘腔他还是很有好感的，这哥们儿温柔又体贴，走的时候还给他补好了衣裳。
不说这些，娘娘腔的脸也值得看啊，乔云葵要是小召弯第一美女，那娘娘腔就是小召弯的第一俊男了，一个人就能拉高小召弯男性的平均颜值。
莫无争进了自家院子却有些惊疑不定。
刚才在外头，他还以为自己走岔道了，老远就看见院子里聚着一伙人，有说有笑的，好不热闹。
自从大哥二哥离开后，家里大多时候都是冷冷清清的，爸爸去干活，妹子不出屋，啥时这么热闹过。
再一看，寡妇乔云葵正站在院子里忙着招呼人，又是递话又是倒水的。
虽然乔云葵是小召弯最漂亮的媳妇，可毕竟是个寡妇，村里的后生们就多少有些避讳，害怕沾染上不好的传言出来。
又仔细看了看陈设，莫无争这才确定这的确是自己家。
乔云葵招呼人一个月，以前那种见人就主动避讳的心思和不自然神情已经淡了，况且莫无争才十六岁，比她小好几岁呢，她受莫召恩惠，爱屋及乌就对莫家人也觉得亲近起来。
“小争回来了，快回屋，嫂子做了烩菜，你要饿了就先吃。”
乔云葵这半个主人的架势倒把莫无争弄了个大红脸，期期艾艾的道：“云葵嫂子好。”
“我爸呢？”莫无争看了看左右，不明白这是个什么状况。
“莫叔出去溜达了，估计一会儿就回来了。”
这时节正是春忙的时候，学校里放了春播假，莫无争着急的赶回来，哪里想到会是这么个情况。
爸爸竟然还有闲工夫溜达。
“召儿呢？”莫无争看了一眼韩夜那屋，见门关着，院子里的人似乎都看着那里。
“召儿妹子正忙着呢……你别打扰她……”
乔云葵话还没说完，韩夜从窗户上喊道：“哥你等会儿，我忙完再和你聊。”
莫无争就搬了个板凳坐了下来，听着院子中的人闲聊，才听了几句，就惊的差点跌倒。
她们竟然叫召儿莫半仙！
那不就是“顶神”的人嘛！
他的妹子，竟然成了顶神的人！
莫无争忽然觉得自己呼吸急促起来，脑袋都嗡嗡作响。
何仙姑毒打召儿那一幕似乎还在眼前，大哥对这些神呀鬼呀的更是深恶痛绝，可一转眼……
妹子又成了与何仙姑一样的人！
这要是让大哥知道了，那还得了？
莫无争慌的手都颤抖起来，一颗心更是“通通”跳个不停，压都压不住。
韩夜加快速度把最后几个人看完，伸了个懒腰出屋笑道：“哥你回来的正好，我们明天准备去市里逛街，我还想着给你买个缝纫机呢。”
莫无争思想异常复杂的坐了半个小时，浑身已经出了一身冷汗，就像从水里捞出来一样。
买缝纫机？
莫无争觉得自己大脑都有点不够用了。
为了省路费，自己一个半月没回来，家里竟然出了这么大的事儿！
韩夜见娘娘腔神色古怪，吃惊道：“哥你咋了？生病了？”
“召儿，你，你怎么顶起了神？你是不是又……”
韩夜这才明白，是自己突然变成莫半仙把这内向的哥哥吓着了。
对于思想比较保守的人，这事儿接受起来确实需要个过程，莫老实不是过了半个月才缓过来嘛。
“我没事儿，就是顶个神而已，不要紧张。”韩夜笑嘻嘻的说道。
莫无争心里就像喝了酒一样杂乱，不解，慌张，还有点害怕。
什么叫就是顶个神而已？好像喝个凉水一样简单。
这是“而已”的事儿吗？这是大事哎！
妹子才十四岁，不是中年妇人，还没嫁人嘞，这个样子，以后还怎么说对象？
顶神的，那都是神神叨叨的，还不如疯子呢，这名声要是传出去，那妹子一辈子就毁了！
大哥交代过的，要照顾好妹子，莫无争一下自责起来。
上次何仙姑打妹子他就没尽到责任，这次，一定要说一说。
“召儿，这事儿不好嘞，传出去你的名声就坏了。”
韩夜见娘娘腔一句话说出先把自己憋了个面红耳赤，声音虽然不高语气却挺坚定。
他并不是真的顶神，只是假借这个噱头坐堂行医而已。
名声嘛，好坏参半吧。
“名声怎么不好了？以前我是莫疯子，现在我是莫半仙，从病人到神仙，这可是一步登天呢。”
韩夜笑嘻嘻的替自己辩驳。
“瞎说，这世上哪有什么神仙！你这是……这是糊弄人嘞，与那何仙姑一个样。”莫无争反驳道。
嘿！看不出这娘娘腔倒是能透过现象看本质，看来经过何仙姑那一出儿，也涨见识了。
可是呢，哥们儿和那何仙姑还真不一样！
韩夜看出娘娘腔这是为自己这个妹子着急，怕自己步入何仙姑后尘。
这思想呀，咱得给他往顺捋一捋。
这娘娘腔别看是个男的，性格跟个大姑娘似的，想不通又说不过自己，还真敢憋出个毛病来。
乔云葵笑呵呵的看着兄妹两个人“斗嘴”，倒了两碗水放在磨盘上，韩夜和莫无争就坐了。
“哥，我知道你在想什么，我这么和你说吧，我与那何仙姑可不一样，何仙姑那是糊弄人，我这可是正儿八经给人看病呢，来找我看病的人可是都好了的，不信你问问云葵嫂子，问问咱爸。”
莫无争一怔，他只考虑了妹子顶神名声不好，至于结果他还真没想过，况且也不用想。
大哥可是说过的，所有的“大仙”都是骗人的，怎么可能真的“灵验”！
他潜意识中也是以为妹子在骗人。
还真能把人治好了？
那岂不是说，这个世界上真的存在神仙？
看着娘娘腔一脸的纠结韩夜就想笑。
得，此路不通咱就换一种说法。
“哥，咱们纠结这个干嘛，‘实践是检验真理的唯一标准’知道不？”
莫无争点点头，“老师讲过，学校里喇叭也放过。”
“不管我顶神，还是什么，我把她们的病治好了，这结果是好的对吧？”
莫无争又一次点头。
“既结果是好的，你纠结过程干嘛！”
“可哥担心你的名声嘞，大哥知道了肯定会生气，会发火的！”
莫无争说出这话时一脸的担心，仿佛大哥就在身边一样。
切，看把你吓的。
冰块脸？
他在千里之外当兵呢，生气又咋的？
发个火还能喷回来？
这个问题最后被笑呵呵溜达回来的莫老实一句话解决，“领导说嘞，白猫黑猫抓住老鼠就是好猫，能赚钱嘞。”
韩夜惊叹，这老农，思想觉悟进步挺快呵。




第35章 请客吃饭

第二天，韩夜早早起来，天还没亮就按照桂花的交代到村中岔道口集合。
小召弯距离市区几十里呢，得赶早。
桂花和乔云葵已经在等候，看到韩夜过来立刻拉住她的手嘘寒问暖。
小召弯去市区没有公交车，只能赶马车过去，村里专门有赶车赚路费的人。
同行的还有其她几个妇女，来回路费一人五角钱。
因为要去市里逛街，大家都很兴奋，马车来了以后众人一拥而上，莫召年纪最小，又顶着半仙的名头，被拥挤在最中间。
看着这群叽里呱啦说个不停的妇女韩夜就想笑。
走的时候，娘娘腔说什么也不肯去，要是来了被挤在这群人中间，那场面估计不忍直视。
莫无争的理由是学校就在市里，刚回来哪有再返回去逛街的道理。
韩夜才不信他的话，逛街得有钱，娘娘腔平时估计连学校大门都不出。
马车出了小召弯向西，走出五六里路后再向北拐，光明镇在西面，市区在北面。
韩夜眼瞅着马车绕过村北的大坝，心里咋舌，这道碍事的高墙足足把距离拉长了十多里。
韩夜恨不得自己有大力金刚脚，一脚把这大坝踹塌了。
刚开始韩夜还兴致勃勃的看着，半个小时以后见两侧除了菜地就是荒野，要不是马车一直在走，他都怀疑没动地方。
索性就靠在乔云葵旁边假寐。
这小风景可比远处有意思多了。
乔云葵哪里知道韩夜满脑子龌龊想法，宠溺的护着她安睡。
结果韩夜就真睡着了。
直到被桂花的兴奋叫声吵醒，韩夜才发现已经进了市区，太阳也升得老高，暖洋洋的。
约定好太阳偏西一半就回原地集合后，大家一哄而散。
韩夜三人自然还在一起。
乔云葵和桂花来过几次，拉上韩夜顺着大路一直向北，一边看一边聊一边笑。
桂花一路蹦蹦跳跳的，兴奋异常，乔云葵表面平静眉梢眼底也有掩饰不住的笑意。
看着她俩高兴，韩夜也露出笑容。
随即又有些失笑，自己这真是堕落了，逛个街都开始兴奋了。
没出息！
韩夜左瞧又看，发现市区果然不像小召弯，来来往往穿的都很整洁，打补丁衣服基本上看不到，布料也以的确良为主，大多都骑着自行车，精神面貌也不像村里那么萎靡不振。
道路两侧也有不少商店开着，三个人也进去看了看，但也仅仅是看看，就算要买东西也得返回来再买，不然还得手里拎着。
一路从电影院，少年宫，市政府路过，桂花嚷嚷道：“过了前面广场就到百货大楼了！”
三人此行目的地正是市百货大楼。
这个年代，也只有百货大楼才有最齐全的商品。
韩夜却停住了脚步，指着旁边一个饭店道：“时间还早着呢，先吃饭。”
桂花看着饭店高大的门没敢进，好半天才道：“这里贵嘞。”
乔云葵也有点吃惊，不过没说话，和韩夜处了一个月，她已经知道莫召这姑娘现在不简单。
韩夜拉住两个人的胳膊笑道：“就是贵才吃，来一次不容易，当然要吃点好的，我请客你们随便吃！”
贵个毛线，就这装修，跟个招待所似的。
进去一看，客人还挺多，韩夜本来想要个雅间，结果没地儿，只好在大堂坐了。
服务员把菜单拿上来，韩夜直接扔给桂花道：“我请客，随便吃！”
桂花和乔云葵是现在和他关系最好的两人，按女人的说法，那叫闺蜜。
铁着呢！
有了钱自然要一起乐呵。
桂花翻了半天菜单，最后小声说：“我要个……鸡蛋面。”
乔云葵立刻附和，“我也一样。”
我去，寒碜人呢吧？
哥们儿请客就吃两碗面？
想吃面也行，一会儿当主食，前面得先吃菜。
韩夜抢过菜单一看，直接就笑了。
瞧瞧这一溜儿菜，就跟白给似的，西红柿炒鸡蛋才一块五，溜肥肠一块八，干炸里脊两块……
“服务员——”
韩夜喊了一嗓子，将服务员招过来指着菜单道：“这个，这个，还有这个，这个……都给我来一盘，还有这个肘子也给我来一个。”
服务员眼珠子瞪得溜圆，没动笔。
旁边桂花和乔云葵更是大惊失色，一人拉住韩夜一条胳膊，乔云葵一叠声喊着：“召儿”，桂花吓得脸都白了，直接问：“召儿你是不是又犯病了？”
哥们儿好着呢！
韩夜挣脱旁边两个人，从兜里掏出三四十块钱放在桌子上道：“把我刚才说的菜都上来，她们两个没见过世面，听我的。”
服务员这才知道这小姑娘是大款，别看年纪小长的丑，随手一掏竟然就是几十块钱。
服务员飞快的写下菜名转身而去，等乔云葵和桂花回过神儿想阻止已经来不及。
菜很快就陆续端上来。
韩夜见旁边两个人久久不动筷子，笑道：“愣着干什么？吃啊，告诉你们，吃不了你俩得负责带回去！”
木已成舟，桂花和乔云葵只好开动。
美食的诱惑还是很大的，吃了一会儿就都放开了，也不再纠结。
韩夜趁机给她们灌输“会花钱才会赚钱”的经济学原理。
桂花和乔云葵听韩夜说的有趣，都大笑起来，桂花更是笑的眼泪都快出来了，拍着桌子道：“召儿你这都是听谁说的？一套一套的。”
桂花笑的很大声，不过大堂中人声鼎沸，吆喝的划拳的，此起彼伏，三个人笑成一团也不觉得突兀。
吃了一会儿肘子上来，韩夜一看，好家伙，真大个，这一个肘子就够他吃一天。
这个时代没有一次性手套，三个人手都没洗，桂花直接站起来把两根筷子**肉里，想把肘子撕开。
“啪”的一声。
肉没撕开，筷子断成了两截，崩下来的一截高高飞起划过一条弧形落在另一边。
“妈的，谁他妈打老子头？”
一个暴躁的声音马上就骂了起来，将桂花吓得愣在当场。
韩夜她们旁边是大堂的拐角，用一个木头屏风挡着，里面算半个雅间。
声音就从里面传出来。
话音一落，屏风呼啦啦的被推开，里面一桌就显露出来。
足足有六七个男人，看年龄大多二十多岁，最大的也就三十出头。
敞怀的，盘腿的，踩凳子的，不一而足。
韩夜的心一下就提了起来，这伙人一看就不是善茬。
对面一伙儿人看到她们三个也有点惊讶。
七八双眼睛在她们三人身上转了一圈，最后都落在乔云葵身上。
三个人中乔云葵年纪最大又漂亮，任谁看了，都觉得是她这大人带着俩小孩儿。
看到对面有敞怀的，乔云葵已经羞红了脸，闯了祸的桂花更是脸都白了。
韩夜见对面几个男人看着乔云葵眼睛都眯了起来，知道乔云葵的相貌太扎眼，得转移注意力。
韩夜当机立断，一把将愣着的桂花拉的坐下，然后狠狠一拍桌子大喊一声道：“好！”




第36章 划拳

对面几个人都被韩夜这莫名其妙的一掌拍愣了。
韩夜随即竖起大拇指道：“好，说的好！”
“好什么好？你啥意思？”
刚才被筷子打了头的青年率先开口，他就坐在靠近韩夜她们这边。
别说对面一伙人了，桂花和乔云葵听到韩夜这话眼睛都直了。
人家头被打了你还说好？
“刚才小妹听到几位大哥谈论江湖义气，小妹觉得真是至理名言真知灼见，听的小妹恍然大悟犹如醍醐灌顶茅塞顿开，各位大哥说的真是太好了，太对了，小妹听的高兴，一激动把筷子都掰断了。”
韩夜刚才吃饭的时候就依稀听到里面谈论“人在江湖义气为先”“情义值千金”“兄弟如手足”什么的，再一看这架势，这伙人明显就是混社会的。
先恭维几句探探路。
可千万不要翻脸，不然就糟糕了。
韩夜说完，对面几个人面面相觑。
韩夜立刻又道：“对不起了，各位大哥，不小心扰了大哥们的酒兴，小妹在这里给各位大哥赔不是了。”
说着，韩夜站起来就鞠了一躬。
“你……”
先前说话那青年指着韩夜却不知该说啥。
他还以为对头来了，结果只是三个女人，还是他们的崇拜者，这又鞠躬又道歉的，这火哪里还能发出来。
“那……算了，以后注意点。”
青年摆摆手，一副哥大度不与你计较的表情。
看着那青年转身坐下，韩夜刚松了一口气，就一个刺耳的声音道：“老七，怎么能就这么算了？”
那叫做老七的抬起头道：“二哥，就一妹子，都跟我道歉了，还能咋地？”
韩夜看了一眼那二哥，二十七八岁的样子，留着板寸，眼神锐利。
“妹子，我看你这激动是瞎编的吧？就你那小身板也能掰断筷子？不小心打扰？我看你就是故意的！”
话说到后来已经很是严厉，吓得桂花的身体又是一抖。
尼玛，伸手还不打笑脸人呢，哥们儿都赔不是了，这还不依不饶的。
故意找茬是吧？
其他人听了老二这话也是不以为然。
“哎呦，瞧这位大哥说的，哪能呢，妹子哪有那胆量故意打扰各位大哥喝酒，真的不是故意的。”
韩夜露出一个讨好的笑容，只是她这长相过于“出众”，几个人都微微避开了目光。
“那你就说说这义气怎么讲，说好了哥就放了你。”
韩夜一听就知道这人是故意为难自己，想让自己难堪。
拿哥们儿寻开心是吧？
那哥们儿就和你们掰扯掰扯。
“既然这位大哥让小妹说一说，那小妹就班门弄斧说两句，说起这义气呀，刚才几位大哥已经讲得很通透，小妹知道的不多，也不敢在各位大哥面前卖弄，我就是以前听说书先生讲过几句话，印象挺深……先生说，在家靠父母，出门靠兄弟，要想在社会上混得开，全凭三样东西……
“够狠，义气，兄弟多！”
“……这讲义气呀是一个男人做事立身的根本，一个人要是不讲义气，利用义气出卖兄弟，在江湖上就会遭人不齿。而讲义气的人通常都很受人尊敬，大家都觉得他够哥们，乐意跟这样的人做朋友。”
“义气是什么？在我眼里，它就是两句话——兄弟有事没话说，帮！动我兄弟没得谈，砍！”
这话可不是说书先生说的，是铜锣湾扛把子浩南哥的话。
说到一个“砍”字，韩夜举起小手在空中一划而过，狠狠的做了一个砍人的手势。
韩夜说完，对面几个人都没了动静，所有人的眼睛都注视着她。
“好！小妹子这话说的好！”
老七率先拍掌，神情激动的又站了起来。
“兄弟有事没话说，帮！动我兄弟没得谈，砍！这话我喜欢！大哥，这话真带劲儿！”
一个坐在主位一直神色不动的大光头点了点头道：“这话……确实不错！”
大哥一放话，所有人看韩夜的眼神就不一样了。
觉得这丑姑娘看着也顺眼了许多。
“妹子你叫啥？平时在哪里混？”老七询问道。
果然是混社会的。
“小妹叫莫召，平时在光明镇窝着，绰号‘口字头上一把刀’。”
“噗——”
老七直接笑喷了，指着韩夜道：“哈哈哈哈，乐死我了，哥哥们，这丫头竟然还有‘绰号’！”
其他几个人看着韩夜也露出笑意。
韩夜本以为说得这几个人高兴了，这事就算了结了。
不曾想对方又站起一个人道：“这妹子确实挺有趣……咦，这两个妹子怎么不说话？”
韩夜见这人留着长头发，这个年代男人留发，一看就不是正经人。
韩夜还没开口，老七阻拦道：“五哥，算了算了，她们一看就村儿里来的，估计不怎么爱说话。”
那五哥推开老七的手道：“怎么能算了呢？刚才我正喝着一口酒呢，这就被打断了，你也知道我酒瘾大，我也不难为她们，这样吧，让这妹子陪我喝三碗酒就行。”
韩夜见长发男眼睛直勾勾的看着乔云葵，就知道这人有色心。
乔云葵也涨红了脸，但莫召和桂花都比她小，咬了咬牙就准备站起来。
韩夜一把压住了乔云葵的肩膀，笑着道：“这位大哥，我嫂子她不会喝酒，还是小妹陪你喝吧。”
长发男一听乔云葵结婚了，眼中露出失望的神色。
“行，那就你喝吧，喝了这三碗酒，这事儿就算了。”
长发男从桌上拿起三个碗，又用牙咬开一瓶酒，倒完三碗，正好一瓶。
韩夜瞅了一眼，就知道这酒度数不低。
要是以前的身体，喝三碗估计也撑得住，可莫召这小身板……
抬回去是好的，弄不好得直接送医院。
乔云葵急的脸都红了，拉着韩夜的袖子道：“召儿，别喝。”
不喝是不行的，当然也不能硬喝。
韩夜看了看放在桌子上的三碗酒，灿烂一笑道：“大哥，妹子觉得就这么喝没意思，要不我们来划拳吧，谁输了谁喝。”
韩夜说话笑嘻嘻，说是请求，却也有点挑衅的味道。
长发男的脸色就沉了下来。
“行啊，想划拳是吧，我来。”
一个大高个站起来就撸袖子，一副跃跃欲试的模样。
长发男见最会划拳的老四站起来了，就没再说话。
“妹子，怎么划，你说。”
大高个站过来，韩夜还不到他肩膀，听说话就是个爽快的。
“三把，一把一碗酒，谁输了谁喝，底朝天不养鱼。”
“哈哈哈哈，这妹子爽快，行！”大高个痛快的同意了。
韩夜一脚踩在凳子上，也撸起袖子，盯着大高个的眼睛道：“来！”
大高个眼睛一瞪，和韩夜同时出拳。
“五魁首啊六六六！”
“七个巧啊，八匹马！”
“哥俩好呀！”
“你吃酒啊！”
很快，两个人的划拳吆喝声就响了起来。
声音一个洪亮粗鲁，一个尖细娇嫩。
大堂里本来吃饭的人挺多，但哪里敢阻挠这伙人，都悄悄吃完走了，连服务员都不敢过来。
这划拳的技巧无非就是手快眼快心算快，大高个只是爱划拳，手脚其实笨拙的厉害。
很快，第一把大高个就输了。
大高个也不废话，端起一碗酒“叽里咕噜”就喝了下去。
韩夜大赞一声：“好！大哥痛快，再来！”
第二个回合韩夜故意拉长时间，两个人你来我往战了将近三十个回合。
大高个又输了。
大高个又痛快的喝了一碗。
韩夜扫了一眼，除了老七一脸紧张担心大高个再输，老大不动声色，其他几个人都是面带不愉。
韩夜知道该自己输了，喝一碗酒就是他的底线。
第三把没几回合，韩夜就输了。
大高个高兴的大笑起来，觉得很有面子。
韩夜也不多话，端起碗就是“一口闷”。
喝完用袖子一擦嘴高呼道：“痛快！”
酒入肚，血却往头上涌，感觉脚下虚浮，韩夜往下一坐结果就打了个踉跄，乔云葵急忙扶住。
才刚坐下，长发男又道：“妹子，还剩两滴呢。”
韩夜一看碗，哪里有剩酒，却也不反驳，笑着道：“那是妹子不对，这样吧，今天各位大哥这桌酒就妹子请了，算是给各位大哥陪不是。”
不就一桌饭嘛，撑死三十块钱。
“行了，别闹了，欺负几个女人算什么本事，走吧！”
光头男站起来看了韩夜一眼，率先走了出去。
大哥开口，其他几个人也不敢再多言，都跟了出去。
老七走了几步又返回来道：“小妹子挺有意思，你这个妹子哥交了，哥叫程爱军，有事的话就去北大街七星歌舞厅找我。”




第37章 百货大楼

看着程爱军等人完全走掉，韩夜一直提着的心才落下来。
这事儿也是晦气，一不小心就招惹了黑涩会。
要是自己不在，单单桂花和乔云葵两个，还不知道怎么样呢。
乔云葵见韩夜小脸通红，拉住她的胳膊道：“召儿，你没事儿吧？”
韩夜摆了摆手示意自己没事，刚才酒喝的有点猛，稍微有点头晕，现在已经好多了。
桂花见那伙人走了，小嘴一扁，“哇”的一声就哭了出来。
韩夜知道这姑娘没遇到过这路数，被吓得够呛。
“都是我闯的祸……”桂花呜咽道。
“瞎说，分明是肘子闯的祸，回去我们吃了它。”
韩夜好一顿乖哄，桂花这才缓过劲儿来。
这饭也没吃头了，三个人将剩下的菜一打包，结账花了二十一块钱。
程爱军那一桌他们自己付了账，这倒让韩夜高看了一眼。
虽然他说过要赔礼付账的，如果那伙人真的这样做了，那就上不了台面了。
也还算讲江湖道义。
不枉哥们儿一顿乱侃。
在饭店浪费了不少时间，三个人也不废话，出去后直奔鹿城百货大楼。
说是大楼，其实只有四层，不过从外面看倒是很高大宏伟，里面每一层也足足有四米高。
土特产食品，衣服鞋帽，日用百货，家用电器，各占一层。
虽然跟后来不能比，现在也算是琳琅满目了。
看着花花绿绿的商品，三个人很快就忘掉了刚才的不快。
桂花比划了半天买了一双凉鞋，马上就到夏天了，正是姑娘们展现美的时候。
乔云葵刚发了工资，手里也有钱，不过选来选去只买了一条细皮腰带。
韩夜就没这么细致了，一会儿功夫就买了三套衣服。
买东西嘛，要的就是痛快，磨磨蹭蹭的不是浪费时间嘛。
给莫老实买了一个汗衫一条裤子。
娘娘腔是衬衫，长裤和球鞋。
给自己买了一身运动服。
这个年代有全套的运动服卖挺让韩夜惊讶的，毫不犹豫的就买了。
唯一美中不足的是橘黄色的，这要是穿上了，老远一看估计像一根胡萝卜。
没办法，哥们儿就是这么特别。
还买了扎头发的皮套，木梳子，牙膏，拖鞋等一堆生活用品。
买完这些三个人又挤在化妆品柜台前观看。
韩夜倒真有心捯饬捯饬自己现在这张脸，这晚上出去都能吓哭孩子。
也不知道哪种护肤品好用，索性就把雪花膏、百雀羚、万紫千红什么的都买了一些，回去再仔细研究。
其实做为中医，他自己也会调配润肤膏药，不过瓶瓶罐罐的挺麻烦，以后有空再说。
把这些都搞定，桂花还想买一个褂子，有些拿不定主意，要拉着乔云葵再返回二楼看看。
韩夜就道：“你们先去，我上四楼看看。”又对桂花道：“看到喜欢的就买，钱不够我这里有。”
三人分开后韩夜拎着一个大包袱就上了四楼。
上去一看，韩夜就乐了，很好，冰箱电视洗衣机，手表音响半导体，啥都有。
瞧瞧这半导体，四四方方一个大盒子，上面还写着毛主席万寿无疆呢。
韩夜直奔卖电视的地方，今天来这里主要就是看看电视机的情况。
金星、飞跃、红梅，有三个品牌。
韩夜一眼就看中了上海无线电厂生产的飞跃。
瞧瞧这造型，多精致，天线还两根呢。
“大姐，这电视怎么卖？”
韩夜冲趴在柜台上睡觉的售货员问道。
售货员抬起头看了韩夜一眼，又趴下了。
嘿！都不带搭理的。
“大姐，我想问问这电视的价格。”
韩夜只好再问一遍。
“你问这干嘛？好几百呢！你家大人呢？来这里捣什么乱？”
售货员没好气的说道。
好嘛，又被鄙视了，韩夜哭笑不得。
也是，他现在就一个十四岁的小姑娘，身高长了点，那也才一米五，长的还瘦小丑陋，天都热了还穿着棉衣棉裤，就这么个形象跑来问电视价格，确实像个没眼力见的孩子。
不说这些，嘴里还带着酒气呢。
就你这态度，过十年都得下岗！
韩夜心中腹诽，却也奈何不得，人家现在正牛着呢，铁饭碗好岗位，打着瞌睡就把工资赚了。
“我哥要结婚，家里想买电视，让我过来问问。”韩夜只好瞎编。
韩夜说的像模像样，售货员这才正视起来。
“飞跃电视机四百六十五元，准备好钱和票再过来。”
“那个……没有票行不行呀？”韩夜试探道。
售货员横了韩夜一眼，“当然不行了，这电视都是有数的，一张票一台。”
售货员说完又开始爬下睡觉，鼻孔还哼了一声，似乎怪韩夜打搅了她的午休。
好吧，当哥们儿没问。
八五年的物质虽然不像八十年代初期那么匮乏了，可还是计划着呢。
其他的缝纫机手表也不用问了，估计都得凭票购买。
这可就难办了。
市里面的工厂每年都有定额的票据发放，农村就比较苦了。
除非真的结婚，凭结婚票也能买部分东西，想买全套，必须找门路。
真是工业品匮乏的年代哎。
韩夜向四周看了看，周围冷冷清清，没几个人浏览。
也是，这看了也没用啊。
韩夜其实也没准备今天就买，来的时候也就带了二百块钱。
这个年代不安全，万一弄丢了，哭都没地儿哭。
最后，韩夜决定先给莫老实买一个大盒子的半导体收音机，这个不需要票，莫老实空闲时也能听个广播听个戏什么的，而且这个年代广播节目有整点报时，也算是钟表了。
其他的回去再想办法，他的顾客那么多，有头有脸的也不是没有。
莫半仙要是放出话要票，估计还是有回应的。
花了三十七块五买了个大半导体，抱在怀里需要挺着肚子，就和怀孕似的，韩夜自己看了都想笑。
韩夜刚走下楼梯，就听身后一人小声喊道：“妹子，等等。”
韩夜回头，见一个身材消瘦的青年从楼梯拐角处探出了头，眼光闪烁。
韩夜打量了一眼，这人二十五六岁，穿着夹克衫，在这个年代也算新潮了。
“叫我？啥事儿？”
韩夜靠在墙上借力，探出头问道。
来人笑嘻嘻的走过来，又向四周望了一眼才道：“妹子是不是想买电视机啊？”
韩夜知道自己刚才向售货员问价被这人听到了。
韩夜笑笑不说话，这人既然追上来，必有后话。
“哥哥这里有电视机票，你要是要的话哥哥可以转让给你。”夹克男说道。
嘿！黄牛哎，哥们儿正需要呢。
“大哥怎么称呼？”
“黄建国，叫我黄哥大黄都行。”
“啥行情？”韩夜笑眯眯的问道。
“呦，没看出来妹子还是个懂行的。”黄建国咧嘴一笑，伸出一个巴掌道：“五十。”
一张电视机购物票卖五十块钱。
这年头其实倒卖票据也是违法的，所以这黄建国才偷偷摸摸。
别说五十，一百韩夜也得要啊，能买上东西才是关键。
不过韩夜也没有立刻答应，太痛快了不是做生意之道，能省一个是一个嘛。
韩夜故意皱起眉头道：“五十？这么贵啊，我哥给我嫂子的彩礼钱就花了不少，家里没这么多钱了。”
“这样啊？”黄建国沉吟了一下道：“那就……四十五，哥哥给你少五块。”
韩夜觉得差不多了，有了票自己回去取上钱就能买电视了，没有必要在这硬掰扯。
韩夜咬了咬牙道：“好，四十五就四十五，我嫂子说了，没电视不嫁。那大哥你就把票给我吧！”
正好楼梯上有两个人上去，黄建国等了一会儿才笑道：“妹子你现在就要啊？票哥哥可没带在身上，被抓了可不好办。”
原来只是探个口风，韩夜有点失望。
“那你啥时能取上票？”韩夜问道。
黄建国看了看韩夜手中的东西道：“今天……够呛，妹子你啥时再来，哥哥这就托关系找票。”
韩夜点头道：“你啥时能弄上票？”
“那就下个星期天，在大楼后面的长生巷口碰头。”
黄建国嘱咐道，韩夜点头。
“对了，妹子，要不要其它票？”
韩夜一听就来了精神，当然要了！
“要啊，我们邻居云葵嫂子昨天还念叨呢，想买缝纫机，要是有票的话就拿过来，下次我和云葵嫂子一起来。”
“好嘞，就这么说定了！”黄建国拍着手道：“下个礼拜后面巷口不见不散！”
说完，黄建国率先下楼，消失在人群中。
韩夜心中高兴，真是瞌睡给枕头，看来再过几天就能看上电视了。




第38章 谁孝顺？

韩夜下了楼，正好乔云葵和桂花找过来，见韩夜抱着这么多东西，急忙伸手接了。
“召儿，你咋买这么多东西？这个大盒子是啥？”
“这是半导体收音机，衣服你买了吗？”韩夜反问道。
“没买，没我穿的号！”桂花一脸的懊恼。
这年代货源不足，缺码断号常事，韩夜只好安慰桂花，说不定下次会有新款式，桂花这才高兴起来。
三人出了百货大楼回到集合地，其她人已经到齐。
韩夜三人说说笑笑，每人一大包东西，让其他几个妇女羡慕不已。
尤其韩夜手中的大盒子吸引了所有人的目光。
得知这是买给莫老实的，都夸她孝顺。
莫老实白养了十年闺女，总算是有了回报。
又花了三个小时回到小召弯，韩夜把剩下的肘子给了桂花，让她拿回去“出气”，乔云葵跟着韩夜吃了一个月，也不会羡慕。
韩夜拿的东西多，乔云葵就送她回去。
二人进了院，却发院子中有两个人在吃饭，一个是莫无争，另一个是莫无畏。
愣头青莫无畏自那次被冰块脸打走，韩夜还一直没见这家伙，想不到娘娘腔回来，这愣头青也回来了。
看到二人进院子，莫无畏瞅了乔云葵一眼，有点惊讶，乔云葵以前见人就低头，现在倒意气昂扬的。
待看到韩夜，莫无畏就扔下了筷子。
眼瞅着愣头青对着自己拉下了脸，韩夜心里就笑了。
这是几个意思？
千万别跟哥们儿找茬啊，哥们儿虽然不会打你，可也不是好惹的！
可惜，愣头青还真是要找茬。
“你还好意思回来？”
莫无畏哼了一声说道。
嘿！说你胖你就喘，这是哪根筋搭错了？哥们儿我招你了惹你了？
心里这样想，韩夜却并不回答。
笑着对乔云葵道：“嫂子，帮我把东西放屋里。”
对愣头青，直接无视！
见韩夜如此表情，莫无畏就是一呆，仿佛他刚才就没说话似的。
难道刚才他说话声太小，她没听见？
莫无畏转过脸看莫无争，莫无争吓得急忙低下了头。
“我和你说话呢？你没听到？”莫无畏怒道。
“三哥，我给你买了一套衣服，一会儿你吃完饭试试合不合身，不合身的话……你自己改。”
“你！”
莫无畏跳了起来，将之前摔下的筷子捡起来又摔了一遍。
韩夜还没什么，乔云葵被吓了一大跳。
“嫂子，别理他，抽风呢。”
韩天拉住乔云葵就往里走。
“乔寡妇，她聋了你也聋了吗？你不知道你自己什么名声？”
莫无畏见韩夜不把他放在眼里，怒火转向了乔云葵。
乔云葵停住了脚步，脸涨得通红。
做为寡妇，她的名声总是被人拿出来念叨，她知道许多人靠贬低她来抬高自己。
莫召为人随和，从来不说一句闲话，是她愿意和莫召来往的重要原因。
现在却被莫无畏拎出来说，脸上就有些挂不住。
韩夜怒了。
这愣头青做为莫召的哥哥，不帮自己妹子也就算了，还找茬拆台侮辱人。
这是傻缺呢还是吃错了药？
“名声？呵呵，云葵嫂子行的正坐得端，长得漂亮对人随和，不偷不抢双手勤劳，是这小召弯第一等的好人，愣头青，你对她名声有啥意见？”
乔云葵只是因为寡妇身份被人看低，其他能说的事儿还真没有。
莫无畏又如何能说的出来。
那边，乔云葵已经红了眼睛，三年来，还是第一次有人这样夸她，为她言语撑腰。
“她一个寡妇……就是不好！”莫无畏闷声道。
韩夜冷笑，真是时代的局限性啊。
寡妇怎么了？呵呵，就愣头青这思想，以后能找个寡妇就不错了！
“呵呵，那只是你认为，在我眼里云葵嫂子好着呢，总比某些每天打架斗殴智商负数的人强。”
“你……信不信我打你！”
莫无畏撸起了袖子。
打人？上次的账还没和你算呢！
韩夜将手里的东西放在地上，走到莫无畏身前，冷笑。
“打人？呵呵，来，我让你打！”韩夜指了指自己的脑袋，“你能耐哈，来往这里打，要不往这里踹！”
韩夜指了指自己的小细腿道：“你不是踹折过别人腿吗？是不是很得意？来，我给你踹，你有本事就把我的腿也踹折了！”
“你！”
莫无畏觉得莫召是疯了，简直是胡言乱语，心里气的简直要爆炸。
眼见二哥举起了拳头，莫无争大惊，急忙站起来抱住了二哥的胳膊，要是让二哥把妹子打了，那还了得！
莫无畏其实也就是吓唬一下韩夜，上次大哥已经教训过他了，后来他一琢磨，也觉得当时自己有些冲动，主要是这丫头又捅人又把他关了起来，让人心里发炸。
弟弟一拉，莫无畏就顺势停了手，嘴上却不饶。
“你要再敢顶嘴，爸回来我也得打你！”
韩夜才不惧愣头青的狠话，“切，还你饶我，实话跟你说，你要是敢动我一根指头，我回厨房拿刀砍了你！”
切，又不是没伤过人！
韩夜这话让其他三个人都是一惊。
“召儿，别瞎说那是你哥嘞。”
乔云葵急忙劝解，今天去了一趟市里，尤其是在饭店里发生的事，让乔云葵觉得莫召真的大有可能动手，这妹子野得很呐！
莫无畏看着韩夜坚定的眼神，心里也是一震。
他经常打架斗殴，谁是装腔作势谁是真狠，他看得出来。
召儿，那眼神竟然真的是要杀人！
“你别以为装疯就行，你要是不把错事改过来，今天就没完！”
莫无畏觉得眼前这丫头多半还是在装疯，杀人什么的，她哪敢！
想是这么想，可莫无畏心里还是犯嘀咕，那次莫召捅何仙姑他可是亲眼看见的。
呦呵，啥意思？
让自己改错？自己做错了什么？
他又算老几，真当自己是哥哥，还是说要化身正义天使？
“我哪件事不对你路数了，你要冲我吼叫？”
韩夜站定，抱胸，冷笑。
看着韩夜这站姿，莫无畏气就不打一处来。
昨天有个工友忽然说：“无畏，听说你妹现在‘顶神’了？可以啊！你家是不是要发了？”
顶神？莫召竟然顶神了？
当时他就怒了，将手中一摞砖摔了个粉碎。
简直是岂有此理！
顶神是什么营生？那不是与何仙姑一样吗！顶神的家里都不干净！
还不如疯子好听呢！
家里出了这样一个人，以后让大家怎么看老莫家？
“你知不知道干了什么好事？你把莫家的名声都搞臭了！你让爸以后出去怎么见人？你……你这是不孝！”
听了愣头青的控诉，韩夜这才明白这家伙的火出自这里。
哎呦喂，原来是鄙视自己职业呢！
还名声搞臭了，这老莫家穷的都叮当响了，还有啥名声？
你打架斗殴又是什么好名声？
至于莫老实……老头现在逍遥着呢。
恐怕这愣头青回来还没见他爸，要不然也说不出这话来。
韩夜气笑了。
名声？孝顺？
“愣头青，你别在这里空口白牙说大话了，究竟是你不孝还是我不孝？你是不是觉得自己脸大就说话硬了？你说话之前不掂量掂量你的话值钱吗？”
莫无畏又举起了拳头。
“怎么，你是不是觉得我疯了？那我就和你掰扯掰扯，看看咱俩究竟是谁不孝？”
韩夜跨前一步继续道：
“我问你，什么是孝？你长这么大给你爸吃过什么好吃的？给他买过几身衣裳？给他花过几块钱？有没有给他买过一盒烟？”
莫无畏一怔，他每个月的工资还不够自己花，更不可能给家里贴钱。
韩夜指了指自己，又道：
“我呢，虽然以前有病花了家里不少钱，可是现在我病好了，我自力更生努力赚钱，我每天给我爸吃鸡鸭鱼肉，给他买小卖部能买到的所有烟，我给他买新衣裳，给他钱让他随便花，还给他买他一直想要的半导体收音机。”
莫无畏和莫无争这才知道韩夜放在地上的大盒子是半导体收音机，都吃了一惊！
“就你……”韩夜指了指莫无畏道：“就你也配和我谈孝顺，真是笑话！”




第39章 八十年代村中娱乐

听到韩夜的话莫无畏脸一下子变得铁青。
他就是觉得莫召顶神不对，可他竟然……说不过这丫头！
她说的都是实话，他无力反驳。
她什么时候变得这么伶牙俐齿了？
不仅莫无畏纠结，莫无争也低下了头，刚才就他兄弟二人在的时候二哥就说妹子顶神不好，他也觉得对，可是，召儿刚才的话说的是二哥，他听在心里也不好受，对于这个家，他们贡献的太少。
正这时，莫老实溜达了回来，看到韩夜，立刻笑呵呵的道：“召儿回来了？城里好玩不？咦，二娃也回来了？”
莫无畏见自家爸爸红光满面气定神闲，手里还夹着一根香烟，心里的气顿时就泄了。
韩夜跳过去抱起半导体收音机盒子大声道:“爸，我给你买了半导体，还买了新衣服！”
莫老实大惊，随后又大喜，一叠声道：“好好，召儿……真孝顺。”
莫无畏看着韩夜和乔云葵拥着莫老实进了屋，一脸的目瞪口呆的。
韩夜临进门又返回头对莫无畏道：“那鸡肉也是我的顾客送的，你不待见我就别吃我的东西！”
莫无畏的脸又由青转红。
进了屋韩夜把半导体箱子拆开，打开开关拧了拧，声音就出来了。
中央广播电台，正放着一段黄梅戏。
莫老实神情一下就激动起来，颤抖的用手摸了摸半导体四四方方的外壳，张了张嘴却没说出话来。
韩夜知道莫老实这辈子不容易，忒辛苦。
一个人拉扯四个孩子，放了三十年后得累死。
自己占据的这副身体也拖累了他许久，他脸上皱纹那么深，有莫召一分功劳。
从今天开始，他韩夜会报答他的。
就算是自己占据这个身体的回馈吧。
等韩夜乔云葵出来，见愣头青已经不在了，莫无争一个人在磨盘边沉思。
韩夜也懒得问愣头青哪里去了，不在更好。
莫无畏走了，桂花却蹦蹦跳跳的走了进来。
韩夜见她已经换了新买的凉鞋，只是还穿着袜子。
呵呵，爱美的姑娘哎。
“召儿，嫂子，大家都在打谷场唱歌呢，我们也去吧！”
桂花兴奋的大喊道。
什么东东？韩夜有点不明所以。
乔云葵摇头道：“那是你们年轻人玩耍的地方，嫂子老了，不去了？”
年轻人玩耍的地方？
韩夜一下来了兴致，看来是有娱乐项目啊，哥们儿正憋屈着呢。
不过乔云葵的话他却不同意，乔云葵不过才二十一岁，放在三十难后大学还没毕业呢，老什么老？
“一起去，一起去，人多热闹！”
韩夜匆匆回屋换了新买的运动衣，出来拉上乔云葵就走，乔云葵扭捏了两下也不再坚持。
韩夜又一把将老僧坐定的娘娘腔拉起来道：“三哥也走，别在这打坐了。”
桂花和乔云葵都笑了，莫无争则羞红了脸。
四个人结伴走到岔道口又一直向东，出了村口又向西北拐，就来到了一处开阔地带。
韩夜知道这是打谷场。
八九十年代农村特有的场所，秋收的时候用来打麦子。
打谷场占地有五六百平米，中间平整，周围散落着一些陈年稻杆。
此时打谷场已经有二三十人，大家围坐成一圈。
韩夜四人一来，先前还打打闹闹喧哗不休的人群就静了一下。
桂花也就罢了，其他三个人的出现都让众人意外。
乔寡妇虽然年龄不大，可结了婚又成了寡妇，在许多年轻人心中结了婚就是另一个层次的人了。
不过乔云葵的相貌是小召弯第一，半大小伙子们虽然家里告诫不要沾惹她，可多瞧两眼还是免不了的。
小伙子们这样想，大姑娘们却纷纷露出不屑嫉妒的眼神，乔云葵来了，别的姑娘会黯然失色。
莫无争的相貌也是村里第一，却没人有嫉妒，小伙子们把他当娘们儿，姑娘们把他当小孩儿。
至于莫召，这种场合以前哑巴自然是不会来的，现在能说话了却顶了个半仙的名头。
再怎么说也是三个半女人，几个小伙子就挪了挪让四人坐下。
韩夜见愣头青坐在对面，原来他来了这里。
莫无畏看到韩夜神情呆了片刻，不过很快又恢复正常。
几个小伙子找来木材稻草在中间生起火来，天虽然黑了下来，一张张年轻澎湃又兴奋的脸孔却在火焰下清晰可见。
嘿！篝火晚会哎！
这个好，可比那轰隆隆的酒吧夜总会强多了。
很好，哥们儿喜欢！
一个小伙子跳起来敲了一声锣，大喊道：“小召弯八五年第一季联谊会开始了……”
话没说完自己先笑起来，周围几个小伙子立刻起哄，大家笑成一团。
桂花靠近韩夜道：“召儿你第一次来，二伟哥最会搞笑，以后说不定会跟他爸当鼓匠。”
鼓匠，是农村葬礼的乐队。
那可是华夏大地最接地气的摇滚乐，坟头蹦迪那种。
韩夜瞅了一眼，见不仅有敲锣的，还有拿笛子二胡快板的。
看来，这是年轻人展示风采的时候，有绝活的都不会藏着。
二伟说了一段开场白，又道：“我先来，给大家敲阵锣，助助兴。”
锣声很快就响起，几个带乐器的就开始配合他，不过只是出个响，并不喧宾夺主。
一段铜锣表演结束，大家都叫好。
二伟表演结束，他旁边一个小伙子就站起来道：“我给大家唱歌。”
小伙子唱的是《打靶归来》，唱到“夸咱枪法数第一，一二三四”时众人一起大喊“一二三四”，气氛瞬间就热烈起来，许多姑娘都拍起手来，显然这小伙子在村里人气不错。
桂花也拍着手大喊道：“好，大飞哥唱的好。”
桂花喊的过于大声，许多人都看过来，桂花就羞红了脸，不过很快又笑起来。
大飞唱完接着是吹笛子的，一首《茉莉花》吹的有模有样，换得了满堂彩。
韩夜越看越有意思，想不到八十年代农村娱乐也这么有趣。
不管哪个年代，年轻人都是爱热闹的，谁不想在众人中显示自己的优点，尤其是在异性面前。
这么多少男少女，说不定某个人就是另一个人的梦中人。
半个小时很快过去，每个人都轮流表演自己最拿手的绝活。
有个拿大顶的让韩夜笑了好久。
很快，就到了莫无畏，然后……就卡壳了。
莫无畏瓮声瓮气的推了一把身旁的人道：“我还没准备好，二柱你先来。”
莫无畏在小召儿这一代中打架最猛，除了他大哥谁也不怕，他破坏规矩谁也不敢说啥。
二柱笑呵呵的道：“行，那就我来。”
二柱一开口就惊了众人，他唱的是霍元甲主题曲《万里长城用不倒》。
“昏睡百年，国人渐已醒……睁开眼吧，小心看吧，哪个愿臣虏自认……”
调子一出来立刻引起小伙子们的共鸣，附和声一个接一个。
气氛一下子就达到了高潮。
韩夜也挥手打着拍子，到目前为止，这表演可算第一。
霍元甲结束了又有几个人唱歌，但比起二柱都差了好多。
接下来就轮到了莫无争，莫无争本来应该坐在韩夜这边，但四人坐下的时候乔云葵身边的人有些躲闪，弄得乔云葵有点尴尬，莫无争就坐在了那人和乔云葵中间。
莫无争红着脸站起来，看了一眼莫无畏又看了一样韩夜这才道：“我……给大家唱首歌。”
莫无争唱的是《让我们荡起双桨》。
让韩夜吃惊的是，莫无争一副大姑娘样，唱歌却嗓音浑厚，竟然是少见的男中音。
这个年代没乐器配合，所有人都是清唱。
但气氛还是需要的，莫无争一开口，韩夜立刻开始打拍子带节奏。
韩夜一动，桂花乔云葵立刻跟上，莫无争这歌就唱的比之前那些歌曲有节奏多了。
《让我们荡起双桨》是老歌了，在场的许多姑娘都会唱，就小声哼唱起来，结果莫无争就红了脸，姑娘们看到莫无争这样，就都笑起来，莫无争脸更红。
如此情景，韩夜也有点无奈，这娘娘腔还真不是白叫的。
一首歌唱完，莫无争坐下，韩夜见他明显松了一口气。
莫无争完了是乔云葵，韩夜还没听乔云葵唱过歌，一下就来了精神，不知这大美女会唱啥？
乔云葵站起来先冲众人笑笑，宛如牡丹盛开，许多半大小伙子就觉得脸皮有些发热。
“我也给弟弟妹妹们唱首歌……我的祖国。”乔云葵道。
“一条大河波浪宽……风吹稻花香两岸……我家就在岸上住，听惯了艄公号子，看惯了船上白帆……”
乔云葵一开口，所有人都呆了。
韩夜也有点傻眼，这哪里是唱歌，分明就是百灵鸟在叫嘛！




第40章 心机婊果然婊

   乔云葵的歌声直接就将一众少男少女震住了。
韩夜暗呼可惜，以前他觉得乔云葵适合当模特，现在看来，当个歌星也不错，可惜生不逢时，不过她遇到自己，也算是人生中的变数，未来有什么际遇，也不好说。
之前所有人唱歌，包括二柱莫无争，和乔云葵明显不是一个级别的。
韩夜见好几个小伙子看乔云葵看得眼睛都直了，连莫无畏都有些发愣。
乔云葵感觉到了在场众人对她情绪的变化，也有些激动，一个音差点就破了，不过很快就调整了回来。
一首歌唱完，场中竟然出现了短暂的沉默。
韩夜率先大喊道：“好！云葵嫂子唱的真好！”
热烈的掌声这才爆发出来，小伙子们尤其卖力，姑娘们嫉妒了一小会儿又觉得乔云葵毕竟是个寡妇，不会对她们造成什么威胁，也就鼓起掌来。
乔云葵获得了满堂彩双颊红晕连连致谢。
乔云葵旁边是桂花，有了乔云葵这天籁绕梁，本来跃跃欲试的桂花反而有些扭捏，韩夜推了她一把才站起来。
“我也给大家唱歌，嘿嘿。”
桂花虽然长相一般，但为人活泼，人缘还是不错的，几个小伙子就吹口哨鼓励。
桂花清了清嗓子就唱了起来，唱的是《上海滩》主题曲。
“浪奔浪流，万里滔滔江水永不休，淘尽了，世间事，混做淘淘一片潮流……”
上海滩刚播完，群众基础正雄厚，桂花虽然唱的磕磕巴巴时断时续，还是引起不少附和跟唱，结果没唱几句桂花就有点接不上腔，脸也憋红了，用眼偷看着韩夜。
韩夜知道这姑娘是忘词儿了，急忙轻声哼唱下面的歌词儿，桂花这才接了下去，给了韩夜一个感激的眼神，还有点歉意，韩夜知道桂花听过他哼唱过这首歌，估计是抱歉抢了他的歌。
呵呵，这丫头。
哥们儿曲库里千二八百首歌呢。
你们绑了一起和哥们儿比赛哥们儿也不带重复的。
桂花正唱的欢快，人群却突然骚动起来，好几个小伙子还激动的站起身来。
“孙巧巧来了，大家快看孙巧巧来了。”
人群这一骚乱，桂花这歌就唱不下去了，草草收场，小姑娘看了一眼来人，一脸郁闷的坐下。
韩夜撇过头，见果然是那个“高傲的村花”孙巧巧。
依然仰着一张脸，款款走了进来。
眼神还瞥了桂花和韩夜这里一眼，似乎很不屑。
尼玛，故意捣乱是吧？
孙巧巧进场，挡在她前面的人立刻就给她让出了地方，孙巧巧看了一眼地面却并不坐。
“抱歉，我来晚了……”
孙巧巧露出一个歉然的表情：“我要参加数学竞赛，复习功课有点累……”
这话一说，在场的人除了韩夜都肃然起敬。
韩夜心道，哄鬼呢吧，看她那眼角的余光就不像真话。
“可是村里这么大的活动，我也想参加，我是瞒着我爸偷偷跑出来的，我唱一首就走……我插个队大家没意见吧？”
桂花唱完就到了莫召，可孙巧巧要插队……
韩夜见所有人的目光都向她看过来，她要是不答应，那几个眼珠子都快瞪出来的小伙子保不准就会翻脸。
绝对是故意的！
韩夜知道孙巧巧要的就是这个效果，似乎她就是主角，可以随意出场，而自己是路人甲，道具人，不需要关心自己的感受。
这心机婊果然婊。
呵呵，倒要看看你玩什么花招！
韩夜摊了摊手道：“无所谓，她现在连人身自由都没有，我们应该照顾一下她。”
一句话说出来，孙巧巧营造的好学生，乖乖女，不甘束缚想尝试青春乐趣的形象就破碎了。
好多人都心里犯嘀咕。
这刚能说话的哑巴，说话怎么就……这么损呢。
孙巧巧脸明显就垮了下来，用眼神狠狠剜了韩夜一眼，只是她动作很快，除了韩夜没有人能看清。
孙巧巧站定，用手撩了撩发梢，又微微一笑。
所有少年的心就像被拨动的琴弦无不在晃动。
韩夜轻笑，这心机婊还挺会撩人。
就这架势还学习？学个屁啊！
“我新学了一首歌，唱的不好，大家……鼓励我一下好不好？”
场中众人立刻拍起掌来，轰然叫好。
孙巧巧露出满意的神色。
“甜蜜蜜，我笑的甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里，在哪里，在哪里见过你……”
这是后来无人不知的邓丽君名曲，爱情歌代表作。
可是这个年代，一个落后的村子里却几乎没人听过。
韩夜见场中小伙子们一瞬间身体就僵直了，仿佛触电一般。
孙巧巧的嗓子明显不如乔云葵，歌声也就那样。
可歌曲本身的加持却完全不同！
《甜蜜蜜》在八十年代可是“靡靡之音”的代表作，在男女都羞于手拉手的年代，这样的歌词简直是大胆又奔放。
唱歌的孙巧巧本就长相俏丽一袭白裙，再加上黑夜，明月，篝火的氛围衬托，这就简直就是压轴的表现。
孙巧巧自己也很满意，她精心准备了一晚上，时机气氛都拿捏的很好。
他爸是村长，大人们中间的第一。
她也要做年青一代的第一。
村里的小伙子她自然看不上，可她就是要挑拨他们的心弦。
这样才有成就感，而且对她爸也有帮助。
一首歌唱下来，无数人听的如痴如醉，尤其那些小伙子们，孙巧巧本就是她们梦中幻想的对象，现在更觉得是那样完美无缺。
最后一个音唱完，孙巧巧露出一个羞涩的笑容，让在场的小伙子们都觉得心痒痒的，恨不得让她再唱一首，可惜人家孙巧巧一开始就说了，唱一首歌就走。
“好了，歌唱完了，我也要走了。”孙巧巧露出一个虽然不舍但不得不走的表情。
小伙子们无比扼腕叹息。
“巧巧，等一下！”
就在孙巧巧即将转身之际，一个人忽然大喊道。
韩夜看过去，发现出声挽留的竟然是愣头青莫无畏。
“巧巧，为最近学了一套拳，给你表演一下，解解闷。”
孙巧巧不置可否，莫无畏已经跳入场中呼喝着打起拳来。
小伙子们眼神各异，有的赞许莫无畏确实无畏，竟然出言留住了孙巧巧，有的又嫉妒他可以表演节目给孙巧巧看。
莫无畏打的是一套八极拳，打的虎虎生风有模有样，显然是下过功夫的。
韩夜一下就明白了，之前莫无畏跳过了表演节目并不是没有准备好，而是在等待。
他在等孙巧巧到来！
呵呵，没看出来，这愣头青竟然暗恋孙巧巧。
也是，这孙巧巧做为村中一枝花，对于情窦初开的少年们吸引力还是很大的。




第41章 时代最强音

莫无畏一套拳打的很卖力，汗珠子都掉下来了。
在即将结束之际，莫无畏一声大喝，一步跨出高高跃起，紧接着就是一个后空翻！
这个动作危险又爆裂，惊得好几个姑娘都惊叫起来。
这个年龄正是崇拜英雄的时候，莫无畏也是村中许多姑娘心目中的英雄。
莫无畏站定，对热烈看着自己的几个姑娘视而不见，只是盯着孙巧巧。
“巧巧，怎么样，好看吗？”
莫无畏小心翼翼的问道。
孙巧巧依然是一脸微笑，看了一眼充满期盼的莫无畏，却没有回答，反而又瞅了韩夜一眼，这才假装沉吟了一下道：“也算是……还行吧，跟杂技表演似的。”
莫无畏愕然。
他这是武术，怎么能和杂技比较！
仿佛一拳打在棉花上，郁闷之情爬上了莫无畏脸庞。
“噗——
韩夜实在忍不住了，直接笑出了声。
舔狗舔狗，舔到最后一无所有！
愣头青啊愣头青，这就是你暗恋心机婊的下场。
韩夜这声笑充满了讽刺意味，情绪无法宣泄的莫无畏瞬间就怒了。
别人还没说啥，拆台的反而是自己人，这让他如何不生气。
“你个疯丫头，丢人显眼，还不快回去！”
韩夜笑道：“大家都来表演节目，我还没表演呢，怎么能走。”
“你表演啥，你表演顶……”
莫无畏的话说到一半又恨恨的住了口，可他要说啥大家都明白，好几个人都笑出了声。
“莫无畏，你妹想唱歌你怎么能不让呢？”
孙巧巧突然说话了，并做起了和事佬。
孙巧巧竟然为妹子说话，莫无畏神情就是一呆。
“她……”
“莫召哑巴了这么多年，我还没听她唱过歌呢。”
孙巧巧笑呵呵的说道。
韩夜心中更是笑呵呵。
自己并没有说表演什么节目，孙巧巧却直接说了唱歌，并把哑巴和唱歌两个词咬得很重，明显就是讽刺。
你不是要学习吗？你不是唱一首歌就走吗？怎么不走了？
听莫召唱歌？你是想看笑话吧？
如果韩夜是孙巧巧，刚才就应该走掉，干脆利索，然后成为少男们晚上的梦中情人，甚至心中一生的白月光。
可惜，坏人大多死于墨迹。
既然想听哥们唱歌，那哥们儿就满足你的要求！
甜蜜蜜？靡靡之音？确实厉害。
但是，还有更厉害的！
哥们儿今天就让你们知道——
什么才是时代的最强音！
韩夜缓缓站了起来，气质陡然一变。
桂花和乔云葵立刻感受到了韩夜气息的变化，今天在饭店里，她陡然站起来就是这种气息。
“既然小孙孙想听我唱歌，那我就唱一首。”
好几个站着的人差点闪了膝盖。
小孙孙？这是什么称呼？
韩夜说完并没有开口唱歌，目光缓缓的从众人脸上扫过，一个都不落。
大部分人都是呆愣，莫无畏是不屑，莫无争乔云葵给了鼓励的眼神，桂花甚至握紧了拳头，孙巧巧眼神中充满了讥讽。
韩夜缓缓的伸出右手举在空中，所有人都不明所以。
“啪”
韩夜打了个响指。
所有人心头都是一颤。
然后韩夜轻轻吹起了口哨，从低到高逐渐增强。
众人有些傻眼，唱歌？这是吹口哨吧？
想不到莫召口哨竟然吹的这么好？
嗯，这也算一项技能，挺招人的。
这旋律挺……热血的。
韩夜心中轻笑，估计这些人也不明白，哥们这……
只是伴奏！
当节奏起来以后，韩夜胸脯一挺，调整呼吸。
“我曾经问个不休，
你何时跟我走……”
韩夜一嗓子出去，所有人的心都是一跳，就像被什么东西揪住拉了起来。
韩夜也被自己的嗓子吓了一跳。
除了那次给桂花哼歌，他也没唱过，想不到……
莫召的嗓子如此给力！
声音高亢浑厚又透亮，一嗓子出去直穿云霄。
与他现在的小身板形成了极大的反差。
“可你却总是笑我……
一无所有……”
当韩夜唱到第二句时，有人不由自主就站了起来，他也不知道为什么，就是觉得心里热血沸腾，有站起来的冲动。
一个人站起来，又一个人站起来，慢慢的所有人都站了起来。
“我要给你我的追求，
还有我的自由，
　可你却总是笑我，
  一无所有……
众人开始只是震惊于莫召的嗓子，想不到哑巴十年不说话，一说话就震惊所有人，很快大家又被歌词吸引。
    这个年代正是物质匮乏的年代，结婚三大件，那是很大的财富。
对于情窦初开的少男少女来说，除了青春什么都没有。
尤其是那些小伙子，除了一把力气，可以说一无所有！
一无所有呵，正是这一代人的心声！
　　“噢……你何时跟我走……”
    “噢……你何时跟我走……”
    随着韩夜的歌声，无数小伙子目光望向了自己心目中那个姑娘，猜测着她是否会跟着一无所有的自己走。
　　“脚下的地在走，
身边的水在流，
可你却总是笑我，
一无所有……”
莫无畏痴痴地看着孙巧巧，那是他两年前就开始暗恋的对象，可惜人家不仅长得漂亮，还是村长的闺女，而自己和莫家……一无所有！
    “为何你总笑个没够
为何我总要追求
难道在你面前
我永远是一无所有
噢……你何时跟我走
噢……你何时跟我走
许多人听着听着突然觉得脸上湿润，用手一摸才发现不知什么时候自己竟然哭了。
“脚下的地在走，
身边的水在流，
告诉你我等了很久，
告诉你我最后的要求，
我要抓起你的双手，
你这就跟我走，
这时你的手在颤抖，
这时你的泪在流，
莫非你是在告诉我，
你爱我一无所有……”
不知谁忍不住唱了一句，众人就跟着都唱起来，即便是第一次听到这歌，可这歌词太好记了，而且心中热血怎么压都压不住，就想大声唱出来发泄一番。
好些人唱着唱着竟然浑身激动的不能自已。
噢……你这就跟我走
噢……你这就跟我走
噢……你这就跟我走
最后，所有人全都唱着这句歌词，歌声汇聚在一起将整个山村所有人的惊的目瞪口呆，纷纷出了屋望向打谷场的方向。
韩夜自己的声音早已被淹没，可这又有什么关系呢？
这首歌在这个年代有特殊意义。
老崔唱出了这一代年轻人的心声。
是这一代年轻人发自内心的呐喊。
也是时代的最强音！




第42章 神仙下凡

韩夜一首《一无所有》将打谷场中所有年轻人的热血都调动起来，高昂的歌声穿透云霄，不少人激动地又跳又叫，甚至热泪盈眶。
这一晚，成了小召弯年青一代人生命中特殊的一晚，有乔云葵的《我的祖国》，孙巧巧的《甜蜜蜜》，还有莫半仙的《一无所有》，只是当时他们还没有意识到这一点。
当众人的情绪终于回落，才发现莫召已经不在了，不仅莫召，连乔寡妇桂花和莫无争都消失了，许多人面面相觑呆愣莫名。
而此刻的孙巧巧一脸的颓废与不甘，好几个人甚至看到她在咬牙，似乎还小声咒骂了几句。
之前韩夜看着众人情绪有些不对，就知道自己该走了。
顺手还拉了乔云葵和桂花，莫无争也跟着站了起来。
韩夜心中暗笑，哥们这不叫开溜，这叫急流勇退。
嘿嘿，这才是高人的退场方式。
像孙巧巧那种欲走还留，纯粹是做作。
这天晚上莫无畏没有回家，韩天估计他直接回光明镇了。
问了娘娘腔，愣头青在光明镇砖瓦厂上班，负责出窑垒砖。
呵呵，原来就是个搬砖的。
一个月工资才三十八。
他不是莫召本身，对所有人其实都没有亲疏之分，一视同仁。
你敬我一尺，我就敬你一丈，你要是惹毛我我也不给你好果子吃。
之后的一个星期，韩夜继续当他的半仙，平均每天进账三十块钱，一个星期就把花掉的钱差不多补回来了。
不过周日才是花钱大头，如果黄建国票据弄得全，一次把积蓄花掉也是可能的。
嘿嘿，哥们儿要的就是这个痛快劲儿。
娘娘腔莫无争在家呆了三天就走了，他是回来帮忙的，结果莫老实都闲着自然也用不到他，他就提前回去学习了，莫无争读书还是很用功的，他要听大哥的话，争取考大学。
走的时候韩夜要给莫无争五十块钱，莫无争脸涨得通红，坚决不要妹子的钱，韩夜只好把钱偷偷塞到他的包里。
莫无争刚走不久，院子里就进来一个人。
韩夜正给一个肾结石的老头开方子，就听外面一串大笑声，笑得那叫一个难听。
随后就听一声喊：“召儿……姑姑来看你了！”
韩夜直接打了一个哆嗦，鸡皮疙瘩差点掉下来。
听这声音，韩夜就知道是那个莫红英来了，也就是莫召的姑姑。
对这个女人，韩夜可没什么好感，刚穿过来的时候他被那何仙姑毒打，这莫红英可是帮凶来着。
韩夜撩开木窗，就看见莫红英那张讨厌的脸正对着他谄媚的笑，笑得韩夜胃中一顿翻滚。
“别喊叫，我正忙着呢！”韩夜也不客气，直接一嗓子止住了莫红英正要开口的嘴。
韩夜放下木窗，莫红英才道：“啊，好好好，姑姑不打扰你。”
莫红英一点都不把韩夜对她的不待见当回事，马上就换了一张笑脸和院子中的顾客拉呱你来。
“我是召儿，啊就是现在的莫半仙的姑姑。”莫红英自我介绍。
众人一听这是莫半仙的亲人，立刻对莫红英刮目相看。
莫红英受到尊敬的眼神，立刻得意起来，压低声音道：“我跟你们说呀，我这侄女，从小就不简单，以前我们还不知道咋回事，原来是身上有神仙嘞！”
院子中的人来拜莫半仙，自然对莫半仙的过往有兴趣，尤其莫红英说的神神秘秘，一副我有故事要讲给你们听的样子，众人一下来了兴致，纷纷询问，“你快给我们说说。”
“好啊，好啊，我说给你们听。”莫红英跳上磨盘盘腿坐下，又指着乔云葵道：“那个，谁，给我喝点水。”
乔云葵得知这是莫召的姑姑，不敢怠慢，急忙拿起一个碗给莫红英倒了一碗茶，莫红英大大的喝了一口，嘴里还嘟囔着：“哎呀，渴死我了。”
莫红英半碗茶水下肚，这才抹了一把嘴道：“我这侄女可神了，我跟你们讲啊……”
“我记得她刚来我们家的时候，才四岁，她不会说话，我们咋知道她四岁呢？这就有说道了，那时她站在我哥的炕头左看看右看看，突然就伸出四根手指头，我们都不知道是啥意思，还是我大侄子聪明，问她‘你是不是四岁？’，她就点了点头。”
“哦——”众人一脸的好奇。
“她刚来的时候什么都不吃，我哥怕她饿着，都急坏了，后来我大侄子就给她烤了一个红薯，嘿，她竟然吃了，这一吃就是一个月，吃了一个月红薯啊，你们说稀奇不稀奇？”
“啊——”众人纷纷点头，对莫半仙的稀奇之处表示惊叹。
“等到她六岁的时候，突然就生了一场病，哎呀，那身子骨瘦的啊就别提了，每天就躺在炕上昏迷不醒，村里的人都说这孩子不行了，抗不过三天，我哥和大侄子一天到晚守着，不停的给她灌米汤，这孩子，硬是扛了一个月，好了！”
“啊——”众人交头接耳纷纷感叹这莫半仙果然不一般。
“你快说说，还有啥？”众人好奇心被莫红英勾起，忍不住开口催促。
“咳咳”，莫红英将剩下的半碗茶水喝掉，指挥乔云葵再倒一碗，这才道：“后来的事儿更奇嘞，你们听我说。”
“后来这孩子就经常说一些奇奇怪怪的话，要不就是指指点点，不是指天就是指地，还有……”
莫红英再次压低声音道：“一到十五月亮圆的时候她就跳舞嘞，好多次呢。”
“呀——”众人齐声惊呼。
这莫半仙，果然异于常人。
“还有，还有。”莫红英迫不及待的道：“前段时间，她突然就能说话了，一开口那话说的那叫一个溜哎，不仅说话溜，还说自己是神仙呢，黑土淖的何仙姑知道不，那也是远近闻名的大仙嘞，嘿！结果遇到我侄女呀，她立刻就不顶事儿了。”
“对对，我们也听说这事儿了，听说莫半仙还把何仙姑捅了。”
众人纷纷附和，莫红英嘴角一撇道：“什么叫把她捅了，那是她法力不如我侄女，被吓得见血了！”
众人纷纷点头表示赞同。
莫红英又大声道：“事实证明，我侄女那就是神仙下凡呐，大家不应该叫她莫半仙，应该叫莫大仙！”
韩夜在屋里听着莫红英一顿瞎掰呼，心里哭笑不得。
尼玛，你不吹会死啊？
哥们儿让你这一顿瞎吹，弄得好像神仙下凡似的。




第43章 六亲不认怎么了？

这一天，莫红英都兴奋异常，先是和众人说个不停，表明她是莫半仙的姑姑，又把莫半仙神奇的事迹和每一批顾客说了，然后又以主人自居起来，将乔云葵手中的茶壶夺了，给顾客添茶倒水，弄得乔云葵很是尴尬。
到了下午，莫红英才消停起来，主要是没力气了。
因为每天顾客多，韩夜就把一日三餐改成了早晚各一顿，莫红英没赶上早餐，得知中午又不开火，很是不满，要不是顾忌顾客多恐怕直接就要抱怨了。
傍晚莫老实回来，见妹妹来了，也挺高兴，让乔云葵炖了鸡和鱼，莫红英这才高兴起来。
等一天的工作结束，四个人在大屋吃饭，莫红英已经高兴的合不拢嘴。
“哥呀，你怎么早不和我说呀，咱家召儿出息了，这是好事儿，要不是听小柳她妈说起，我还不知道呢，这事儿闹的，这么大的事儿我这做姑姑的竟然还是从外人嘴里听说的。”
“这事儿……嗨，也没啥说头。”莫老实点了一锅烟道。
“什么叫没啥说头？现在都传开了，都说咱家召儿是仙女下凡神仙转世，这可是咱老莫家祖坟冒青烟的大事！”
听到这话，韩夜一口馒头差点噎住嗓子。
什么叫咱家？谁跟你是一家啊？
还祖坟冒青烟，这莫召是你家出来的人吗？
莫老实听的脸皮子也抽抽，可他知道妹妹一直就这德行，就道：“别说了，吃肉吃肉。”
莫红英一直也没闲着，说话的空档鸡腿直往嘴里塞。
“咱召儿真是出息了，以前吃的是馒头咸菜，现在都吃上肉了，对了哥，你们是不是天天吃这个啊？”莫红英一脸的羡慕。
“哪能天天吃，有人送才吃嘞，你多吃点。”莫老实将鸡胸脯夹进莫红英碗里。
“好好好，这是召儿赚来的，我这做姑姑的吃了心里舒坦。”莫红英咧嘴笑道。
这莫红英一口一个召儿的，韩夜听了心里别扭，连吃饭的胃口都没了。
正想起身回自己那屋休息，却见莫红英突然丢下了筷子，脸也垮了下来。
“咋了？”莫老实见妹妹脸色突变，急忙问道。
“我在这里吃肉，想到家里小霞还在吃咸菜，我这做妈的心里难受啊。”
莫红英说着眼中就流出泪来。
“噗——”
韩夜喝进去的漱口水直接就喷了出来。
尼玛，这又是演的哪一出？
莫红英见韩夜并没有被自己的“悲伤”感动，还笑出了声，神情就有些发怔。
莫老实开口道：“家里还有一只鸡，你走的时候给小霞带上。”
莫红英目光从韩夜身上转回到哥哥，又悲伤道：“一只鸡才能吃几天，我的日子……过的苦啊。”
莫老实一听这话，急忙从兜里掏出一百块钱道：“哥这里有一百，是前几天召儿给的，你先拿上。”
“这……那我就先拿上了，既然是召儿赚的钱，我这做姑姑的花着心里也踏实。”莫红英从莫老实手里接过钱，快速的揣到了兜里。
看着莫红英装模作样，韩夜心里失笑。
上午这货一来，韩夜就知道她是来打秋风的，估计是知道哥哥家里“发达”了，来揩揩油。
看莫老实对莫红英的态度，韩夜也不打算怎么样，吃完喝完走人就是了。
一百块钱吗，也不是什么大事。
韩夜起身正想招呼乔云葵走人，莫红英却道：“召儿，姑姑想求你一件事。”
韩夜愣了一下，看了莫老实一眼，又坐了下来。
“啥事儿？”
“是这样的，地里的庄稼现在都种下了，姑姑平时也不忙，姑姑想来帮你，你看怎么样？”莫红英期期艾艾道。
“帮我，帮我什么？”韩夜吃了一惊。
“帮你招呼人啊，你看你这里每天这么多人，总得有人招呼吧，姑姑就想都是自家人，姑姑不帮你谁帮你啊？以后姑姑就每天来帮你招呼人，顺便给你做饭，中午怎么能不吃饭呢？你看你都饿瘦了。”
卧槽！
韩夜这才明白莫红英打的是什么主意。
她竟然想顶替乔云葵的工作！
恐怕这才是她今天来的主要目的！
吃吃喝喝还是其次，这货应该是看上乔云葵每个月那六十六块钱了。
旁边乔云葵已经涨红脸低下了头，握筷子的手都有些抖。
莫召的姑姑和她抢活，她确实没什么可说的。
“哥，你看我的想法对不对？”莫红英对韩夜说完立刻问莫老实道。
“这个……”
莫老实一下没了主意，莫召给乔云葵多少钱他倒是没什么意见，现在闺女自个有主意，说话也硬气了，闺女愿意给多少就是多少，至于招呼人，虽然乔云葵手脚勤快，自己妹子是个懒惰的性格，可端茶倒水做饭什么的，不是地里的大活，谁干也差不多。
两相比较，莫老实还是更倾向于自己的妹子，毕竟是自家人。
莫老实还没开口，韩夜就看出了他的偏向性。
“啪！”
韩夜狠狠的一拍桌子，将另三个人都吓了一跳。
“不行，这事儿必须得云葵嫂子来干！”韩夜斩钉截铁的说道。
莫红英想代替乔云葵？
扯淡呢！
乔云葵是什么形象？你莫红英又是什么形象？也不照照镜子看看，顾客对着你们两个，那心情能一样吗？
再说了，哥们儿雇佣乔云葵可是有目地的，你们想换就换啊？
哥们儿这条船，不是谁想上就能上的！
莫红英想不到韩夜拒绝的如此干脆，脸上就有点挂不住，着急道：“召儿，我可是你姑姑呀，难道姑姑还不如一个外人？”又指着乔云葵道：“她干的活姑姑都能干，姑姑不要你六十六，你每个月给姑姑五十块钱就行。”
这话一说，乔云葵脸色更红，急忙道：“召儿，要不……就让你姑干吧，嫂子我，我……”
“啪！”韩夜又拍了桌子，“我刚才的话你们没听到吗？我说过了，这事儿只能云葵嫂子来干！”
韩夜心想，乔云葵什么都不用干，她这脸看一天就值得给钱，莫红英倒贴钱哥们儿都不想看！
莫红英和乔云葵眼睛都红了，一个是气的，一个是感动的。
“为啥呀？”莫红英见事情没得商量，气就粗了。
“不为什么，我想用谁就用谁，我不想用谁我就不用谁！”
“你……”莫红英气的手都抖了，转头又对莫老实道：“哥，你看看召儿，她……她竟然这么对她姑说话，我……我的命真苦啊！”
莫红英说着就哭起来，弄得莫老实一时间手足无措！
“啪！”韩夜第三次拍了桌子，吓得莫红英一下就停了哭声。
“要哭就去外面哭，别在这里干嚎。”韩夜冰冷的说道。
尼玛，这婆娘，蹬鼻子上脸得寸进尺的，看着就让人心烦。
“召儿，你怎么能这样对姑姑，我可是你姑姑呀。”莫红英一转眼又对着韩夜哭起来。
“抱歉，我没有你这样的姑姑。”韩夜冷然道。
“你说啥？”莫红英大惊，指着韩夜道：“你竟然，你竟然不认我这个姑姑，你竟然六亲不认，我……”
嘿嘿，哥们儿就六亲不认了，你能怎么着？




第44章 事业搭档

“你要是这么对我，我就……我就和大家说你六亲不认，连姑姑都不亲！”
莫红英恶狠狠的说道。
韩夜冷笑。
现原形了是吧？威胁哥们儿是吧？
韩夜也不说话，站起来就走到灶台把菜刀拎了起来。
莫红英莫老实和乔云葵见韩夜拎起菜刀无不大惊。
“你……你要干啥？”莫红英颤抖着问道。
“干啥？今天月亮圆，我要跳舞。”韩夜说着就一刀向莫红英舞了过去。
“妈呀！”莫红英吓得跳起来就跑。
韩夜在后面喊道：“你别跑，我要跳舞给你看。”
莫红英哪里敢停留，两步就跳出了屋，见韩夜又挥舞着刀追出来，一溜烟就跑出了院子，莫老实喊道：“红英，带上鸡。”
莫红英已经跑得不见了踪影。
韩夜回屋把菜刀放下，莫老实也看出韩夜是在吓唬莫红英，摇头道：“会把你姑吓出毛病的。”
“那更好，省的她再来捣乱。”
莫老实一声叹息，蹲在地上抽起烟来。
乔云葵洗完锅，来到韩夜那屋眼睛又红了，拉住韩夜的手道：“召儿，你不应该和你姑闹的这么僵，她是你姑嘞。”
韩夜知道乔云葵内疚，以为是她的缘故自己才和莫红英翻脸的。
“嫂子你别瞎想，我心里就没她这姑，我看着她就来气。”韩夜安慰道。
乔云葵叹息道：“可她终究是你姑。”
韩夜笑道：“管她算不算，反正你才是我中意的人，她说破天我也不用她。”
乔云葵被韩夜逗笑了，“就瞎说，什么叫你中意的人？好像找对象似的。”
“哈哈，嫂子，我和你说呀，咱这叫事业搭档，找一个好的搭档有时候比找对象都难。”
“啥搭档？”乔云葵一脸的迷茫。
“这个呀，一下也说不清，不过慢慢你就明白了。”
乔云葵虽然不明白韩夜在说啥，可她知道韩夜亲近她，脸上就露出了温柔的微笑。
星期天，韩夜拉着乔云葵又来到市区，桂花这星期没有回来，少了个小鸟喳喳叫到处飞，两个人早早就来到百货大楼。
按照约定，韩夜直奔大楼后面的巷子。
乔云葵见韩夜一脸的兴奋，笑着道：“你那么爱看电视啊？”
韩夜心道，哥们儿不是爱看电视，哥们儿是爱打脸搞大新闻。
小召弯所有人都知道莫召看电视的时候被孙巧巧赶出去了，这个脸必须争回来！
“嫂子你喜不喜欢看啊？”韩夜反问。
“嫂子……不喜欢和大家一起看。”乔云葵黯然道。
看乔云葵那神情，韩夜就知道乔云葵看电视的待遇比自己好不了多少。
“等我买了电视天天让你看，你想看哪个台就看哪个台。”
最好是半夜看，躺了被窝里一起看，嘿嘿。
“那可不成，桂花可不答应。”乔云葵笑道。
韩夜一想，可不是，他买了电视，桂花估计得霸一阵子。
两个人说说笑笑来到百货大楼后面，果然见有个巷子，估计就是黄建国所说的长生巷。
韩夜正要拉着乔云葵进去，忽然看见巷口一个长头发男人探出头来四处张望，因为临街一个烟囱挡着，并没有看到韩夜和乔云葵二人。
韩夜心中一动就停下了脚步。
“咋了？”
乔云葵见韩夜神色不对，立刻询问。
韩夜道：“忽然想起来上次说好就两个人碰头。”
不知道是本能，还是直觉，韩夜突然觉得有些不对劲儿。
这个年代可是很乱的！
自己和黄建国素昧平生，自己今天又带了钱，在僻静的巷子里如果发生点什么事……
嗯，还是小心点好。
回到百货大楼前，见旁边有个农村信用社，韩夜有些后悔没带户口本，不然就可以把钱存了。
想了一下又把身上的钱塞到了乔云葵兜里，自己只留下了一百。
韩夜这一出把乔云葵吓呆了，“召儿，你这是？”
“我拍后面不安全，你拿着钱就在信用社里等我，我弄上电视票就回来。”
“那咱别买了，回村多叫几个人再来。”乔云葵拉住韩夜的手不放。
韩夜也只是猜测，万一是自己多想了，岂不是瞎折腾。
“没事儿，嫂子，我也就是多留一个心眼，你在这里等我，看不到我可别出来啊！”
“那……你快点啊，嫂子一个人有点怕。”乔云葵颤声道。
韩夜点点头，独自一人再次向后百货大楼后面走去。
钱是一方面，韩夜主要是想保护乔云葵，自己一个人可以见机行事，万一乔云葵出什么意外就麻烦了，还是把她留在安全的地方好。
韩夜一个人再次溜达回后面巷子，这次倒没有看见长发男，韩夜心中略定，希望是自己想多了。
小巷子两米宽，一眼看不到头。
韩夜往里走了几步，喊了一声：“黄建国，黄哥，在吗？”
叮铃铃——
一声自行车铃声将韩夜吓了一跳。
一个骑自行车带着饭盒的中男人出了巷子，看了韩夜一眼又离去。
见有人路过，韩夜就放宽了心，向巷子里面走去。
一路走一路喊，进去大约二三十米，韩夜都没有看到人。
难道是没有来？
韩夜正准备退出去，突然眼前人影一闪，就从一个小凉房上跳下一个人。
“嘿嘿，妹子你来了？”
虽然有准备，韩夜还是被吓了一跳，他没料到人会从上面下来。
来人正是黄建国。
韩夜立刻换上一副笑脸，“黄哥，票带来了吗？”
“你不是说来两个人吗？怎么就你一个人？”
“啊，我邻居嫂子家里有事儿，她不来了。”
“那票……”
“票我还要，我邻居嫂子把事儿都交代给我了。”韩夜笑嘻嘻的道。
黄建国歪头看着韩夜，隔了好几秒才道：“你这么小，你家里人放心让你来办事儿啊？”
“瞧你说的，这有啥不放心的。”
“换了票今天就准备买电视吗？”黄建国又道。
“我今天就是来换票，买电视是我哥的事儿，那大电视我又扛不动。”韩夜回答道。
黄建国皱了皱眉头，“这样啊？那这些票也得一百块钱，你带了吗？”
“这个钱我带了，你放心。”韩夜急忙道。
“那你拿出来让哥看看，你这么小，哥不放心。”黄建国沉声道。
这话一出，韩夜就知道不对了。
这黄建国，恐怕并不是真正的黄牛！
“哥，你带票了吗？让我看一眼我就给你看钱。”韩夜一边笑嘻嘻的说话一边不动神色的把身体向外转，刚才黄建国跳下来堵了他进来的路。
“你先给我看钱我就给你看票。”黄建国冷哼道
这话听起来就是个死循环。
眼见黄建国拉下了脸，韩夜就知道他要翻脸了。
“咦，那是谁？”
韩夜突然吃惊的指着巷子里面问道。
黄建国转头一看，哪里有人，再转回头见韩夜已经跑出将近十米。




第45章 逃跑

韩夜的打算是先跑回大楼前，那里人多，就算这黄建国有什么想法，光天化日之下他还公然抢劫不成？
眼看就要跑出巷口，巷口却突然闪出两个人，其中一人正是之前出现过的长发男。
韩夜的心一下就沉了下去，脚步也停了下来。
“呵呵，这丫头还挺机灵，你跑呀，怎么不跑了？”黄建国冷笑道。
韩夜回头，见后面不仅有黄建国，又多了一个男人，那人手腕上还隐隐有刺青。
好嘛，对付一个小姑娘竟然出动了四个人。
“你……你们要干什么？”
韩夜颤抖着问道，一副吃惊又害怕的表情。
“嘿嘿，不干什么，听说妹子有钱，哥哥想和你借两个花花。”
韩夜正面的长发男看了一眼韩夜的小身板，露出轻蔑的眼神，嘴里却笑嘻嘻的说道。
“什……什么意思，我……我为什么要借给你们？”
“都说相逢就是有缘，咱们都有缘了妹子你有钱怎么好意思不借呢？”
我去，这年代打劫这么油滑吗？
“把钱借给你们，我哥会骂我的。”
韩夜嘴扁了起来，一副泫然若泣的模样。
“不会的，等妹子你出嫁的时候，哥哥会双倍奉还的，这是好事儿，你哥怎么会骂你呢？”
长发男再次笑嘻嘻的道。
此时，四个人已经将韩夜围在了中央，几个人互相对望了一眼，都跟着长发男笑了起来。
“真的？”
“当然是真的，你长的这么可爱，哥哥怎么会骗你呢。”
“好吧，那你可不准骗我啊。”
韩夜一边说一边假装做了一个掏钱的手势，对方眼中立刻露出贪婪的神色。
韩夜眼神一冷，猛然飞起一脚就踢在长发男裆部。
长发男一声痛呼就身体下蹲捂住了裆部。
韩夜飞起一脚的同时，右肘已经曲起狠狠砸在长发男旁边的矮个子耳朵上。
矮个子直接被砸的上身靠了墙，后面的两个人还没反应过来，韩夜已经从长发男和矮个子中间跳了过去，黄建国大惊之下往前一跨步却被长发男和矮个子挡住了身体。
等黄建国绕过长发男，韩夜已经跑出了巷口。
黄建国忍不住咒骂道：“妈的，这小丫头片子，给我追！”
韩夜出了巷口，立刻往百货大楼前面跑，那里人多想来黄建国他们也不敢太嚣张。
结果还没拐过去，后面黄建国就是一声大喊：“瘦子，拦住她！”
韩夜抬头一看，前面又出现了两个人。
卧槽！
韩夜忍不住咒骂了一声。
自己这是一不小心惹到鬼了。
一出手就是六个人，这已经不是一般的小混混团体了，搞不好是个涉黑团伙！
韩夜哪里还敢继续向前，向左一拐就进了另一个岔道。
就自己这小身板，要是被这六个人逮住，估计连渣都不剩。
早知这样还不如把身上的一百块钱给他们。
自己辛苦三天也就赚回来了。
这一出手，反而不好处理了。
幸亏自己多了个心眼，把乔云葵留在了安全地方，不然就出大事儿了！
韩夜轮起小短腿就飞奔，可莫召这小身板实在太差，韩夜已经尽了最大努力，可这速度实在是不忍直视。
没过五分钟，韩夜就听到身后虎虎生风，借着拐弯眼角余光一扫，好嘛，后面跟着一长串，那黄建国离他身后已经不足三米。
韩夜心中大急，这可如何是好？
眼见前面越跑越偏僻，人影越来越少，韩夜知道今天自己恐怕凶多吉少了。
韩夜心中一发狠，跑的过程中就顺手从地上捞起半块砖。
就蹲了那么一下，黄建国已经扑了上来，直接就拉住了她的肩膀。
韩夜被拉的一个趔趄身体就失了平衡。
韩夜也不含糊，反手一转就盖在黄建国脸上。
“啪”的一声脆响，韩夜似乎听到了骨头碎裂声。
黄建国哪里料到韩夜会突然拍砖，一声痛呼，就捂着脸蹲了下去。
韩夜也顾不上看那黄建国伤的怎么样，扔下砖头继续往前冲。
冲出了岔道前面豁然开朗，前面是一条大街，过往行人明显多了起来，可惜并将没有交警巡警什么的，连个穿军装的人都没有。
回头一看，后面的人又跟了上来，只是没有了黄建国。
之前和黄建国后面，手腕上有刺青的男人跑在了最前面。
这条大街上没有岔道，韩夜只能顺着大街跑，见哪里人多就往哪里钻，她身材瘦小脚步又油滑，刺青男好几次想抓都被韩夜灵巧的躲了过去。
韩夜脚下跑路嘴里也没闲着。
“打人了，杀人了，坏人抢钱了！”
路人听到韩夜的叫喊声，都吃惊的停住观看，可刺青男几个人一看就不是善茬，韩夜跑了一百多米都没人出手替她拦截一下。
韩夜算上这次才来了鹿城两次，也不知道公安局呀派出所呀在哪里，只能像一个没头苍蝇一样乱窜。
韩夜正心里发焦，忽然看见前面一个建筑物门头敞亮，写着什么歌舞厅。
韩夜脑中灵光一闪，想起上次来的时候，吃饭闹了一出，遇到一伙混社会的，临走的时候那个叫什么程爱军的说他在北大街七星歌舞厅。
韩夜抬头仔细一看，见牌匾上果然写着是“七星歌舞厅”。
我去，自己竟然跑到北大街来了，百货大楼在市中心，看来自己没少跑路。
程爱军当时说有事就去找他，这是乌鸦嘴呢还是开过光？
这一来就遇到事儿了。
不知道那程爱军还记不记得这萍水交情。
不管了，记不记得也得赌一把，谁让自己一顿乱窜就跑到这里来了呢。
韩夜直接跑了进去，一边跑一边还大喊：“程爱军，程哥，我来找你了。”
歌舞厅里面靠近门口正有两个小青年坐在椅子上打瞌睡，被韩夜一嗓子喊醒。
两个小青年只觉眼前一花，一个人影已经快如闪电从眼前划过。
刺青男眼睁睁看着韩夜进了七星歌舞厅，刚追进去被门口两个小青年拦了下来。
不管开不开场，男人交钱女人免票，这是歌舞厅的规矩。
“我们要找那个丫头！”刺青男指着韩夜的背影着急的大喊道。
“找人？那也得交钱！”门口的一个小青年懒散的说道。
刺青男掏了一下兜，却没掏出钱来，“我就进去一下，找到她就走。”
“那不行，规矩就是规矩，看清楚这是什么地方！”另一个小青年说道。
刺青男知道歌舞厅有后门，可从前面却绕不过去，心一急就要硬闯。
刺青男当然知道这是什么地方，这是鹿城“七星帮”老七程爱军的地盘，可他也不是吃素的，本来以为是个肥羊，结果却碰了一个大钉子。
钱没捞着不说，六个人出手都没抓住一个小丫头，还被那丫头打伤了三人，简直是八十岁老娘倒绷孩儿。
今天要是不把那丫头抓住，他们丢人就丢大发了。




第46章 到你讲义气的时候了

韩夜飞奔而入，进到里面发现舞厅并没有多少人。
晚上才是歌舞厅火爆的时间段，现在只有零星几苗人在场中练习跳舞。
韩夜大致扫视了一眼，正北是舞台，摆放着一些乐器，中间是舞池，舞池四周摆放着一些桌椅沙发。
除了简陋，韩夜找不到更好的形容词。
不过在这个年代这已经算是高档休闲场所了。
“我找程爱军，程爱军在不在？”
韩夜见一个小青年在擦桌子，直接问道。
“你找程哥？你是谁？”小青年打量了韩夜一眼，眼神中露出疑惑。
“我是他的江湖朋友，上礼拜约好今天来拜访他。”韩夜直接开始胡诌。
“哦，这样啊，那你从舞台旁边那个小门出去，程哥和闻哥在后面打台球。”
小青年话一说完，韩夜“呲溜”一下就走了，小青年看着韩夜背影依然有些发怔，琢磨程哥怎么会交这样的朋友，不就是一个黄毛丫头嘛。
韩夜从舞台旁边小门出去，发现后面竟然是一个挺大的院子，院子中拉着铁丝，挂着一些衣服什么的。
韩夜知道这应该是舞厅服务员休息的地方。
院子中摆着一张台球桌，此刻正有两个人抓着杆子对战。
两个人韩夜都见过，一个是程爱军，另一个是那天和她划拳喝酒的大个子。
“程哥好！”
韩天立刻就是一嗓子。
程爱军正拿着杆子撞球，听到这声呼喊，杆子直接就歪了。
两个人转头发现韩夜都愣了。
“你是？”
韩夜上次穿着棉衣棉裤，这次换了一身胡萝卜似的运动衣，形象变化挺大，程爱军一时竟然没认出来。
“我是莫召啊，口字头上一把刀。”
韩夜急忙报名号。
听到这话大个子先笑了，“我记得你，划拳厉害，喝酒也痛快！”
程爱军也露出笑容，“是莫召妹子啊，你来玩吗？”
“哥哥们，我不是来玩的，江湖救急，后面有人要砍我！”
韩夜也懒得客套，说不定下一刻那刺青男就追进来了。
韩夜这话说的猛，程爱军和大个子一下都愣了。
程爱军看着眼前这瘦小的姑娘，又下意识的看了她身后一眼，“噗嗤”一下就笑了。
“妹子，你真逗。”
韩夜知道程爱军以为自己在开玩笑，这光天化日一个小姑娘说被砍，谁信啊？
虽然夸张了一些，可这情况和被砍也差不多了，韩夜觉得自己要是被那伙人抓住，被砍一刀都是轻的。
“程哥，我不是开玩笑，真的有一伙人在后面追杀我，我没办法才跑到这里找你帮忙的。”
程爱军见韩夜说的认真，丢下杆子道：“真的？谁跟你一个小姑娘过不去啊？”
“我也不认识，他们抢我钱，我不给，他们就追着打我。”
“还有这事儿？”
大个子一听这话脸就沉了下来，扔下杆子说道。
“他们就在后面呢，要不是进了舞厅，我就被他们抓住了。”韩夜露出一个委屈的表情。
“谁这么不开眼啊，欺负一个小姑娘？妹子别怕，哥罩着你！”程爱军骂了一句又安慰韩夜不要害怕。
哎呦喂，哥们儿就等你这句话呢。
你们不是口口声声讲义气吗，这就到你讲义气的时候了。
看着一个小姑娘被欺负你要是不出头，你还讲个屁的义气。
“我就知道程哥最讲义气，不会看着我被欺负不管的。”
韩夜大喜过望，上去就抓住了程爱军的胳膊，一副崇拜的表情。
先给你扣上“讲义气”的大帽，你不戴也得戴。
程爱军一挥手道：“走，哥给你出气。”又对大个子道：“四哥，你也帮我一把，兄弟我今天就唱一出英雄救……”
程爱军看了韩夜一眼道：“来一出英雄救妹！”
大个子笑道：“我也挺喜欢这妹子，帮忙是应该的，这舞厅是你的你说了算。”
程爱军大个子韩夜三人回到舞厅，发现舞厅已经乱成了一团。
韩夜见刺青男几个人已经都进了舞厅，正和几个小青年揪扯。
“谁他妈在我这里闹事”
看到一群人在舞池中揪扯，程爱军立刻就怒了。
谁不知道这七星歌舞厅是他程爱军的地方，敢来这里闹事，还把不把他程爱军放在眼里，还把不把“七星帮”放在眼里？
简直是太岁头上动土！
程爱军一出来，看场子的几个小青年立刻有了主心骨，其中一个立刻道：“程哥，是大海帮的赵小刚！”
韩夜这才知道那刺青男叫做赵小刚，同时心里也是一惊。
大海帮？
竟然牵扯到了帮派。
怪不得一下就聚集了六个人。
赵小刚硬闯进来的时候韩夜已经去了后院，他想进去却被拦了下来，程爱军和闻铎在后院打台球，程爱军几个手下自然不能让别人随便打扰，而且来的几人还是大海帮的，大海帮和七星帮虽然没过节，可这舞厅也不是对方耍横的地方，几句话不对路，两伙人就揪扯起来。
赵小刚见程爱军出来，就停了手，这里毕竟是程爱军的地盘。
看到程爱军身边还站着七星帮老四闻铎，赵小刚暴躁的心就冷静了下来。
闻铎这人平时话不多，看着有点楞还有点傻，可打起架来那是出了名的不要命。
赵小刚觉得自己有点冲动了，这七星歌舞厅，并不是普通的地方。
可当他看到站在程爱军身旁的韩夜，心里的火就又窜了起来。
尤其那小丫头片子似乎还在笑，尼玛！
韩夜确实在笑，心想这大海帮是什么破帮派？
一伙人混到抢一个小姑娘一百块钱，这也太掉价了！
程爱军也认得赵小刚，大海帮一个头目，不过平时并没有多少交集，七星帮在北大街，大海帮在百货大楼一带，各有各的地盘。
程爱军瞅了赵小刚一眼，也不忙着说话，拉了两把椅子和闻铎慢悠悠的坐下，让韩夜站在他们身后，又叼了一根烟点上，再吐出一个烟圈，这才开口道：“赵小刚，你啥意思？是觉得你长个了还是觉得我程爱军拿不动刀了？你对我有啥意见？”
赵小刚瞅着程爱军装腔作势，嘴角撇了撇，可这毕竟是人家的地盘，他也不好发作。
“程爱军你别误会，我对你没意见，我就是过来找那丫头！”
赵小刚指着韩夜恨恨的说道。
程爱军还没开口，韩夜立刻苦着脸道：“程哥，就是他们欺负我，要抢我钱！”
程爱军挥了挥手道：“别怕，哥在呢，在这里，没人能动你一指头！”




第47章 英雄救妹

听到程爱军对韩夜的承诺，赵小刚一下就急了。
“程爱军，这丫头跟你什么关系？”
“什么关系？”程爱军坐正身形仰起头道：“她是我妹子，莫召，绰号‘口字头上一把刀’！”
程爱军本来说的一本正经，结果这句话一说出来自己先笑了。
赵小刚听了却一惊，“她是你们七星帮的人？”
“那个……算是吧，反正她是我程爱军的妹子，赵小刚，你跑了我的地盘要拿我的妹子，要是不说出个道道来，哼，别怪我程爱军不客气！”
程爱军的声音一下冷了下来，旁边一直不说话的闻铎也眼神严厉盯着赵小刚。
赵小刚感觉自己有点进退维谷。
他完全没有料到韩夜竟然会和七星帮程爱军有关系。
昨天喝酒的时候，善于搞偏门的黄建国喝大了，说今天有一只肥羊，还是个小姑娘，引得众人一下来了兴趣，就决定一起来瞧瞧热闹，反正闲着也是闲着。
把大闺女堵在拐角，看着她们害怕害羞又不断求饶，那可是最有趣的节目。
结果，事情完全没按照预想的程序发生。
姑娘是个姑娘，肥羊也可能是个肥羊，可这姑娘却是个带刺的。
几个人一不留神小姑娘竟然跑了，在他们四个人的包围下跑了！
跑了就跑了，还踢了长毛砸了矮墩，这还反了天了。
不抓住打一顿岂不是显得几个人是**。
这一抓不要紧，六个人都没抓住，不仅没抓住，黄建国还被盖了一砖。
这一砖盖的重，黄建国鼻梁骨当时就塌下去了。
出大事了！
这要是没个结果，他们以后就不要混了，说出去脸都没地方搁！
原本以为只是一个村里来的小姑娘，却没想到是七星帮的人！
赵小刚心里有点埋怨黄建国，设套也不看看人！
要是早知道这丫头是程爱军的妹子，这不是上杆子架梁子嘛！
可现在要是就这么退了，面子丢的更大。
没办法，只能硬挺！
“我不管她是谁的妹子，她打伤了我们大海帮的人，必须有个说法！”
赵小刚知道自己这是强词夺理，又是在人家的地盘，只好把帮派抬出来撑底气，帮派的事情和个人恩怨自然不一样，就算没结果，说出去丢的也不是他一个人的面子。
“打了你们的人？谁？你们动手了？”
程爱军吃了一惊，急忙回头看韩夜，见她脸上身上没伤这才放下心来，旁边闻铎却哼了一声。
“她把黄建国鼻子打断了，还伤了长毛和矮墩，这事儿得有个说法！”赵小刚道。
程爱军看了一眼赵小刚身后，见长毛脸色难看，矮墩捂着耳朵，却没见黄建国。
程爱军回头盯着韩夜看了几秒才道：“妹子，他们几个人打你？”
“他们六个人，被我打伤三个，我也是没办法，谁让他们抢我钱，还追着打我。”
“噗……”
韩夜话音一落，程爱军就忍不住笑喷了。
“哎呦，我去……”
程爱军眨眼之间就笑的上气不接下气，好一会儿才指着赵小刚道：“你们六个人追我妹子一个，没追住不说还被打伤三个，你们……你们还能不能了？你们……哎呦不行了，笑死我了！”
程爱军笑声刚小了一些，旁边闻铎突然又“哈哈”大笑起来，笑声震得人耳朵“嗡嗡”作响，把韩夜吓了一跳，听他嘴里念叨着：“有意思，有意思。”这才知道这大个子反应弧有点长。
赵小刚脸黑了，这事儿说起来确实可笑，今天真是让人看笑话了。
“要个说法？什么说法，说来听听。”
程爱军将一只脚踩在椅子上，斜眼瞧着赵小刚道。
“我……既然她是你程爱军的妹子，我们也不把她怎么样，但她打伤人这事不能就这么算了，让她把医药费出了就行。”赵小刚想了想道。
“医药费？多少钱？”程爱军挑了挑眉毛问道。
“黄建国鼻子断了，怎么……也得三千块钱。”
“三千？”程爱军笑了，“真是狮子大开口啊，那我要是不答应呢？”
“你要是不答应，那大海帮和七星帮可就架梁子了。”赵小刚咬着牙道。
这话一出，两方的人脸色都是一变，一下子变得剑拔弩张。
整个大厅都安静下来。
“啪！”
一瓶啤酒被狠狠的摔在了地上，酒水四溅，声音刺耳。
酒瓶子是程爱军摔的。
赵小刚低头一看，却见眼前人影闪动，程爱军已经扑了过来急忙向后躲，一时间却哪里躲得开。
“啪啪！”
程爱军两巴掌已经括在赵小刚脸上，赵小刚被括的直接倒在后面长毛身上。
“程爱军，你……”
赵小刚惊得一时间话都说不利索了，他完全没想到程爱军会直接动手。
“你什么你？你他妈抢我妹子钱不说，还他妈追到我的地盘，还舔着脸跟我要钱，你眼珠子没水了？还是脑袋进水了？还架梁子？想架梁子也得你们老大放话，你算哪根葱？”
“你……”赵小刚挣脱长毛的搀扶往起一站，闻铎也“噌”的一下站了起来，闻铎足足比赵小刚高了一头，气势完全不成比例，赵小刚不由退了一步。
一看两帮人要打起来，韩夜心里这个欢快啊，这个结果好啊！
想不到程爱军这么讲义气，比他预想的还要讲义气。
韩夜仔细打量程爱军，之前一直没好好细看，这时发现这哥们儿浓眉大眼长的还挺栓正。
行，以后敬你是一条汉子！
程爱军打完人傲然站立，抬着下巴对赵小刚道：“再和你说一次，莫召是我程爱军的妹子，你欺负她就是欺负我！这梁子你爱结不结，爷不在乎，不服你就画道道，想打架就找地方，咱们对着砍！”
“你……”
赵小刚第三次喊“你”了，气的浑身发抖却不知是该扑上去和程爱军对打还是该说些什么。
“刚哥，别！”
赵小刚身后的长毛死死将他拉住，怕他失去了理智动手，万一两帮人火拼起来那可就了不得了。
缓了两分钟，赵小刚也冷静了下来，在这里动手实属不智。
好汉不吃眼前亏。
“好，这个亏我赵小刚记下了！”
赵小刚恨恨的说道，看了程爱军片刻又瞅了韩夜一眼，转身离去。
看着赵小刚几人出了舞厅，韩夜这才舒了一口气，这一场无妄之灾算是躲过了。




第48章 得来全不费工夫

“切，这种货色也敢来爷这里闹事，不看看自己有几斤几两！”
程爱军看着赵小刚背影一脸的不屑，转头又对韩夜道：“妹子你放心，他们以后不敢动你的。”
韩夜从椅子后面跳出来道：“谢谢程哥，谢谢大个子哥哥，还有这些大哥们。”
韩夜说的一脸真诚，在场的所有人都露出微笑。
程爱军大手一挥道：“小事一桩，哥哥我最爱路见不平助人为乐。”
“是是。”韩夜露出一脸的崇拜，“那赵小刚追我的时候可凶了，见到程哥和这里的几位大哥一下就哑火了，别看他们嘴硬，他们害怕嘞。”
韩夜见程爱军正陶醉在讲义气做英雄的氛围中，立刻开始恭维。
“小妹子，你真的把他们打了？”闻铎插话道。
“是啊，是啊，妹子你怎么打的，给哥讲讲。”程爱军对这个也是一脸好奇。
韩夜就把从巷口看到长毛开始，到自己跑进七星歌舞厅，整个过程仔细的复述了一遍。
程爱军又大笑起来，竖起大拇指道：“行啊妹子，看不出来就你这小身板打起架来还挺狠，老三他妹子天天吹牛，要跟我们混，依我看妹子你才适合干这一行。”
“哪里，哪里，妹子我也是迫不得已，要不是他们追的太狠了，我也不敢伤人。”
韩夜急忙解释自己是被逼的，他可没混黑涩会的打算。
闻铎也大笑道：“痛快！莫家妹子这事儿干的漂亮！”
韩夜知道大个子说的是他打伤黄建国的事，虽然被追的狼狈，可自己反击的也漂亮。
“我叫闻铎，平时在西菜园待着，有空去我那里玩。”闻铎认真的说道。
韩夜立刻道：“闻大哥好。”
“哎，别呀，四哥，这可是我认的妹子，你怎么能和我抢。”程爱军板起脸说道。
“哈哈哈哈”闻铎大笑，“你是我的把子兄弟，你认的妹子自然也是我的妹子。”
韩夜心里咋舌，这程爱军开着七星歌舞厅，闻铎又在什么西菜园，估计那次在饭店遇到的就是他们几个结拜兄弟，每人都有自己的场子，看来这个帮会实力不小，怪不得程爱军不把那赵小刚放在眼里。
“对了，妹子你怎么惹上他们的？”程爱军又问道。
韩夜把缘由一说，程爱军嘴一撇道：“妹子你这就不对了，不就是弄几张票嘛，你和哥说呀，你直接来找哥，还能遇到这几个渣渣？”
韩夜心想早知道今天会发生这事儿哥们儿我连鹿城都不来了，我也没有未卜先知的能力呀。
“那就谢谢程哥了，程哥你这里有啥票？”
“你需要啥票？”
韩夜想了想道：“我要电视机票，还有缝纫机票，自行车票，手表票。”
“行，哥给你弄。”程爱军和另一个小青年道：“东子，你去我二哥那里一趟，去要我妹子刚才说的那几张票，就说我要。”
东子走后，程爱军给韩夜拿了一瓶汽水，然后就和闻铎兴奋的说起来。
韩夜一边喝着柠檬味的汽水，一边听着程爱军侃大山，说的还是刚才的事，程爱军问闻铎：“四哥，我刚才的表现怎么样？”
闻铎笑道：“挺好，就是有点啰嗦，要是我呀，就让那赵小刚给莫家妹子陪理道歉，他吓唬了妹子还没找到算账呢。”
程爱军一拍手掌道：“操，我怎么把这事儿忘了！”转头对韩夜道：“妹子，下次哥再给你讨公道。”
韩夜急忙摇头道：“不用，不用，只要他们不找我麻烦就行。”心里却偷乐，还以为这程爱军是资深黑涩会呢，原来也刚入行不久，这还学经验着呢。
听了一会儿韩夜就看出来了，这程爱军是个活泼性子，想到啥就说啥，连自己这才见了两面的人都不避讳，闻铎就沉稳多了，不过也不怎么在意自己，也是，估计在他们眼里自己只是一个小姑娘，今天出手也不是有多大交情，而是出于他们“讲义气”的心理需求。
混社会嘛，也不都是为了打砸抢，那种江湖氛围也很有吸引力。
聊了一会儿闻铎起身告辞，程爱军和韩夜送出去，闻铎又道：“小妹子有空去玩啊。”
韩夜甜甜的道：“一定一定。”
闻铎刚走，东子就回来了，程爱军将取来的票递给韩夜，韩夜一看，一张不少。
踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
“程哥，多少钱？”韩夜问道。
程爱军一瞪眼睛，“埋汰哥哥是不？就这几张票哥还能要你钱？”
“行，那就谢谢程哥了！”
韩夜跳起来给程爱军敬了一个礼。
程爱军被韩夜的动作吓了一跳，随即大笑道：“妹子你真有趣。”
“那我走了。”韩夜告辞，挥手告别。
“用不用哥送你回去呀。”程爱军喊道。
“不用，不用。”韩夜挥手，走出一段路又转身双手聚成喇叭大喊道：“谢谢你程哥，我会记住你的。”
程爱军站在舞厅门前一阵大笑。
程爱军送他回去当然安全，可这是黑涩会啊，让村里人知道自己和黑涩会有瓜葛，那可不是什么好事儿，再说乔云葵还在等自己呢。
想到乔云葵，韩夜急忙加快脚步，自己走了这么久估计乔云葵都急坏了。
回到百货大楼前面，先向各个路口看了一眼，见没有什么可疑的人，韩夜这才放下心来。
来到信用社门口，见乔云葵正在门口转圈圈，看到韩夜，乔云葵眼睛一下就红了，扑过来拉住她道：“召儿，你……你咋走了这么久？”
韩夜自然不能说出之前发生的事，搞不好会吓坏这小寡妇，于是道：“那黄牛走得急把票忘家里了，我就和他去取了，没来得及和嫂子说一声。”
乔云葵仔细瞅了瞅，见韩夜全身完好，这才放下心来，抚着胸口道：“那就好，嫂子还以为你出事儿了，我这心呀跳的扑通扑通的，怎么都缓不过来。”
韩夜看的出乔云葵是真的担心自己，今天的事儿也确实惊险，幸好结果是好的。
两个人上了楼，韩夜把准备好的钱和电视机票往柜台上一拍道：“给我来一台电视！”
售货员还是上次韩夜遇到的那个，正打着瞌睡被韩夜一巴掌拍醒。
看着摆在柜台上的钱和票，售货员一脸的吃惊。
“买电视！”
韩夜故意大声说道，引得周围几个售货员和顾客频频注目。
哼哼，上次你不待见我，我也不给你好脸色。
这年头也没有看顾客不顺眼拒卖一说。
售货员看了韩夜半天，虽然不高兴，还是收了钱。
一会儿功夫，还没有拆包装的飞跃黑白电视机就从库房搬了出来。
当场试验是必要的流程，售货员终于找到了显示自己牛逼的地方，要指点韩夜怎么开关调台。
韩夜心中发笑，这还用你教，就这简陋的小黑白，信不信哥们儿拆成零件再给你装起来？
推开售货员的手，韩夜“啪啪啪”一阵鼓捣，电视中嗤出一片雪花。
行，能演就行。
“好嘞，嫂子，我们就买这台！”
韩夜笑嘻嘻的又把电视塞到箱子里，乔云葵急忙过去抱住。
在一群人的注视和售货员的吃惊中，韩夜振臂一呼，“走喽，回家看电视喽。”




第49章 目标，小召弯首富

虽然从程爱军那里还弄了缝纫机自行车手表票，韩夜却不打算一次就都买了，除了手表那可都是大家伙，一台电视就够两个人搬了，多了也拿不走。
况且韩夜还另有打算。
两人轮流倒手抱着电视机回到集合点，几个同来的女人直接就惊呆了，看着韩夜的眼神充分表明了什么叫做羡慕嫉妒恨。
这可是小召弯第二台电视机！
回去的路上，几个妇女摸着电视机箱子不停的问晚上可不可以去看。
可以啊，太可以了，韩夜拍着小胸脯表示绝对可以。
于是，几个妇女的表情又变成了讨好。
韩夜心想哥们儿才不爱看电视呢，买来就是给你们看的。
说出来你们可能都理解不了哥们儿这脑回路。
没办法，哥们儿就是这么特别！
回到小召弯天已经黑了，马车一回村口，其中一个女人就喊了一嗓子，“莫召给他爸买电视了！”
这一嗓子立刻嚎出几十个人来，都来观看韩夜新买的电视机。
赶车的老马也笑呵呵的把韩夜和电视机送到莫家院子。
在一群人的围观下，韩夜把电视机抱到院子中的磨盘上当众拆开包装，又把买电视时配备的电路板连上。
在无数眼睛注视下，韩夜将电视开关打开，正好中央新闻联播开始，过去的老台标一下就蹦了出来，所有人立刻发出哄闹声，有兴奋的有赞叹的还有羡慕的，一会儿的功夫院子中就嬉笑热闹起来。
这正是韩夜想要的，一箭三雕嘛。
第一，那天她去看电视被孙巧巧赶了出来，这是打脸行为，自己必须还回去，打谷场那首《一无所有》只是在年青一代中让她有了和孙巧巧抗衡的资本，让所有人看到她的实力才是最好的还击方式，让大家都知道孙巧巧牛逼只不过是因为有个村长爹，人家莫半仙可是凭的自己本事。
第二嘛，自己赚钱这么冲手，别人不嫉妒是不可能的，买来电视让大家看就是要冲淡一些不必要的仇恨，不要小看人心的力量，日积月累会产生质变的。
第三呢，就是让莫老实乐呵乐呵，这老头苦了一辈子也不容易，这也是让他面子上有光的事，况且他那天已经和愣头青说过什么是孝顺了，自然要孝顺出个模样来。
从这天开始，莫家院子每天就两班人，白天是看病的，晚上是看电视的。
韩夜只在刚开始看了几次就不再看电视，躺在屋里听着外面的喧哗声也是一种乐趣。
他以前就住在路边，窗外有声响睡觉才觉得舒坦。
只是苦了莫老实，每天得守到半夜才能把坚持看到电视没节目的人送走。
不过莫老实也没什么埋怨，一来大家都是邻居，二来面子有光啊，现在走出去，谁见了他都要高看一眼。
莫老实偶尔看韩夜一眼，精神都有些恍惚，自己这闺女，变化是真的有点大。
虽然当大仙确实让人心里不踏实，可总比疯子强。
嗯，只要闺女自己觉得好就是好。
时间一晃就是一个月。
韩夜手里又多了一千块钱，加上之前剩下的，现在他就有一千五百多了。
也算是一笔不小的巨款了。
可韩夜还是觉得不够！
因为他想要办一件大事。
这件大事就是盖房子！
这也是他上次没有一起把缝纫机手表自行车都买了的原因。
这些东西，其实现在也用不上。
娘娘腔在上学，缝纫机买回来也是给邻居用，缝纫机又不能放在院子里，韩夜可不想让外人在自己屋里缝缝补补。
至于自行车，自己现在这小身板连脚蹬都够不着。
还是建房子重要！
而且要建就建一座宽敞明亮的大房子。
要做就做到最好！
这个时代，农村建房子基本都是青砖房，自己有大梁椽子的话五十平米大概四五百块钱。
韩夜要的当然不是这种房子，在韩夜眼里，这青砖房和土房子也没啥区别。
村长孙有才那一溜儿红砖大瓦房还在他脑海中搁着呢。
怎么得也不能比那房子差了！
如果有可能，其实最好是直接起楼房。
在村子里建个农场，盖一栋别墅不正是自己的愿望吗。
韩夜已经打听过了，以莫家这院子为基础，正房和凉房都建了，连工带料差不多得三千块钱，这还不算内装修。
以后再修马桶洗浴什么的，加上一水家用电器，所需要的钱还真不少。
那就好好奋斗几个月，争取年底实现目标。
韩夜暗暗给自己打气。
“召儿你想啥呢？”
桂花见韩夜半天不动地方，忍不住推了她一把。
自从韩夜买了电视，可把桂花高兴坏了，每个星期都回来，在这里看电视可比在学校和孙家方便多了，几乎是由着她看，想看哪个台就看哪个台。
不过看了这一个月，桂花也没了刚开始的新鲜劲，今天的节目不好看，她就和乔云葵在韩夜屋里拉家常。
“召儿妹子肯定想赚钱嘞，你看她眼睛都放光嘞。”乔云葵一边纳鞋底一边笑道，和韩夜待得久了，乔云葵也能看出韩夜一些神态想法。
韩夜笑道：“云葵嫂子说得对，我正给自己设目标呢。”
“啥目标？”桂花好奇道。
“目标嘛……”韩夜仰起头郑重的道：“先定个小目标，赚他一个……先当小召弯首富吧！”
“首啥？那是什么东西？”桂花睁大眼睛很是不解。
“噗——”
韩夜直接笑场，“首富不是什么东西，首富就是第一有钱人的意思。”
“啊？”桂花一下惊得捂住了嘴，“第一有钱人？那不是比村长还有钱？”
韩夜知道在桂花的认知中，村长不仅有钱还是权利的象征，村里人别说有没有钱，即便有钱也不敢和村长比，像韩夜这么明挑的，还真没有。
韩夜知道桂花有点接受不了自己的想法，含糊道：“我就是想一想，还不知道啥时能实现呢。”
桂花这才放下心来，扔下韩夜去看乔云葵手里的鞋垫儿。
韩夜瞥见乔云葵眼中露出担忧的神色，冲她笑笑也不多做解释。
一个小村的首富算什么？
哥们儿要是待得足够久，说不定哪天就做了鹿城的首富！




第50章 这事儿不归神仙管

立志做小召弯首富，韩夜正准备甩开膀子大干一场，结果没过几天就出了问题。
这天上午，韩夜刚给一个糖尿病并发症出现坏疽的老头出了方子，就听外面“啊”的一声喊，听声音正是乔云葵的声音。
韩夜急忙将木窗推开，见院中已经乱成了一团。
所有人都站着，还有几个人呼喊不休。
平时乔云葵将来人管理的的井井有条，两个多月来这还是第一次出现这种混乱。
韩夜知道出事儿了，急忙跳下地穿鞋奔出屋子。
看到莫半仙出来了，院子中围成一圈的人瞬间散开给她让出了一条路。
地上有个年青人正抱着肚子翻滚。
“嫂子，这人咋了？”韩夜急忙问乔云葵。
乔云葵惊慌道：“我也不知道，他刚才还坐的好好的，突然就肚子疼的厉害。”
“家属呢？谁跟他一起来的？”韩夜立刻询问。
一个老年妇女立刻道：“这是我儿子，我和他一起来的。”
“什么情况，他哪里不舒服？”
“壮壮从昨天就开始发烧，肚子疼的厉害，我们听说莫半仙你啥病都能治，就来了。”
韩夜见那壮壮抱着肚子不停的哼哼，急忙蹲下道：“都让开，我看看。”
“大哥，你肚子哪里疼？”
那青年听到韩夜说话，张了张嘴却呕吐起来。
韩夜想了一下，将他捂在肚子上的手拉开，在他腹部右下方使劲按了一下，那青年立刻疼的大喊了一声，将周围的人都吓了一跳。
韩夜心中一惊。
这是急性阑尾炎的症状，搞不好里面都化脓了。
这急腹症可不是他这里能治好的，必须送医院动手术！
“大娘，快送他去医院，他有一截肠子坏了，需要马上动手术！”
不说还好，韩夜这话一出口，那壮壮他妈两眼一翻就晕了过去。
卧槽！
韩夜直接就是一句卧槽，不至于吧？
韩夜急忙过去扶住那大娘掐人中。
没过一分钟，大娘悠悠转醒，韩夜立刻道：“大娘，你儿子得了急腹症，必须送医院做手术！”
大娘看了韩夜一眼，突然就大哭起来，一边哭一边道：“哎呀，这可咋弄，这可咋弄。”
“莫半仙，你不是啥病都能看吗？”一个顾客吃惊的问道。
其他人听到这话也是紧张的看着韩夜，莫半仙现在名头响亮，没听说过还有治不了的病。
韩夜哪有时间细解释，粗声粗气的道：“这病不归神仙管！”
瞅了一眼，见莫老实并不在院子中，韩夜当机立断，对乔云葵道：“嫂子，帮我套车，去镇卫生院！”
韩夜知道这不是磨蹭的时候，万一这青年死在自己这里，那麻烦可就大了。
“啊，啊……好！”
一脸呆滞的乔云葵这才反应过来，急忙过去帮着韩夜套驴车。
驴车套好，众人帮着将那青年和他娘放到马车上，韩夜也不废话，直接跳上了车。
乔云葵想了一下也跳上了车。
韩夜还是第一次赶车，不过现在也顾不得了，拉住缰绳喊了一声：“走”，就驾着驴车出了院子。
众人一看莫半仙走了，大眼瞪小眼都有些不知所措。
韩夜驾着车走到岔道口就看见了正溜达的莫老实。
“爸，我们有事出去一趟。”韩夜老远就喊了一嗓子。
“啥？”等驴车从莫老实身边过去，莫老实才反应过来。
“你快回家看门儿！”韩夜远远交代了一句。
乔云葵见韩夜一脸焦急，问道：“召儿，严重了？”
“嗯，就医不及时的话有生命危险！”
乔云葵一下就吓得脸白了，大娘一听这话抱住他儿子就大哭起来。
韩夜心中焦急，不停拿鞭子抽驴屁股，毛驴吃疼，拉上四个人跑的飞快。
等到了光明镇，那叫壮壮的青年已经昏迷了过去。
韩夜直接将驴车赶进了卫生院，还没停下就扯开嗓子大喊：“医生，护士快救命，有人得了急腹症！需要做手术！”
韩夜喊得过于大声，院子里所有的人都停下手中的动作看着她。
一个护士出来喊道：“喊什么喊什么，这是卫生院，需要安静。”
韩夜跳下车，对那护士道：“这人得了急性阑尾炎，得马上做手术！”
那护士瞅了韩夜一眼，又看了那青年，撇了撇嘴道：“别瞎说，得什么病得大夫看了再说。”
韩夜一看这护士就知道她没什么医学经验，估计也就会打个针输个液什么的，懒得再和她废话，招呼乔云葵和那大娘将青年拖下车又拖进楼里。
“大夫，大夫，有人得急性阑尾炎了！”韩夜又开始大喊。
没办法，这是急腹症，可拖不得，不闹点事没人上心。
韩夜这一嗓子果然又喊出几个人来。
一个女医生出来道：“怎么了？谁得了阑尾炎。”
韩夜认得这女医生正是上次给自己处理伤口的那位，好像她爱人还是派出所的。
韩夜还没说话，那护士抢先道：“霍大夫别听这小姑娘瞎嚷嚷，她懂得啥！”又对韩夜道：“看病先去挂号，懂不懂？”
韩夜直接无视了那护士的话，对那霍医生道：“大夫，这位大哥有发烧症状，右下腹有反跳痛，我怀疑是急性阑尾炎，可能已经化脓。”
霍医生闻言一惊，打量了韩夜几秒钟，然后取出听诊器听了听青年的心跳，然后道：“抽血化验一下，人……直接送手术室吧。”
很快护士就把一个推车推了过来，将那青年放在了推车上。
韩夜这才松了一口气。
他最担心的是镇里的卫生院条件简陋，不能做开腹手术，要是再转移到市里，恐怕时间就来不及了！
很快，检查结果就出来了，正如韩夜判断是急性阑尾炎。
做手术需要押金，大娘全身才带了十块钱，韩夜又垫付了一百二。
乔云葵见韩夜眼睛都不眨的掏了钱，眼皮子都在跳。
韩夜却根本不在乎这个，比起人命来，百八十块钱根本不算什么。
做手术的时候韩夜和乔云葵就陪着那大娘一起等待。
大娘早就慌的六神无主，而且看着韩夜掏了钱，浑身都哆嗦。
“老天保佑壮壮没事，我可就这一个儿子。”大娘不停的念叨，又问韩夜：“大仙，壮壮他会不会有事？”
这韩夜哪里知道，这放在三十年后就是个小手术，现在可不一定。
得看医生的水平怎么样。
过了大约两个小时，护士首先出来，韩夜立刻跳过去问道：“怎么样？手术成功吗？”
护士得意的哼了一声道：“当然了，霍大夫以前可是市人民医院的主刀大夫。”
咦，看来那女医生来头还不小。
大娘也道：“市里来的大夫？”
护士道：“是啊，霍大夫的爱人调到了镇里，她才跟着来的，算你们运气好。”
“阿弥陀佛，阿弥陀佛，谢谢菩萨保佑。”大娘立刻开始谢菩萨。
既然人没事了，韩夜也就彻底放心了。
和大娘交代了几句，韩夜和乔云葵就出了卫生院。
上了驴车乔云葵立刻拍着胸口道：“好吓人嘞！”
韩夜心中也感慨，生死有时就是一念间。
乔云葵又道：“召儿，那钱？”
韩夜知道乔云葵说的是自己垫付的医药费，摆了摆手道：“算了，不要了。”
乔云葵大惊，那可是一百二十块钱，说不要就不要了？
“要了她们也没有。”韩夜解释道。
乔云葵看着韩夜怔怔的说不出话来。
一下子丢了这么多钱，韩夜心里也心疼，可他想要大娘也没有呀。
就算打个欠条也不知猴年马月才能还上，对韩夜来说和不要也没啥区别。
最主要是韩夜心里愧疚。
乔云葵不知道，但韩夜心里明白，那青年延误病情和他是有关系的，如果及早送医未必就需要手术，可能输液就控制病情了。
那青年是因为看“大仙”才没有去医院，要不是自己当机立断，后果不堪设想！
韩夜以前从没想过会有这样的事情发生。
中医有中医的局限性，遇上急症不但没办法甚至有可能耽误时间。
真是个教训啊！




第51章 大哥回来了

回到小召弯已经将近傍晚，折腾这大半天韩夜肚子都饿扁了。
肚子饿不是要紧事，他更担心的是家里。
扔下那么多顾客他就跑了，那些慕名而来拜大仙的人还不知道怎么想。
莫老实估计也吓坏了。
从院子外远远一看，院子中只剩下了两个人，韩夜心中不由一黯。
平时这个时候他已经结束一天的半仙生活，乔云葵也把饭菜做好，隔一会儿莫老实就会把电视机搬出来，看电视的村民也会陆续到来，今天出了这么一挡事儿，估计莫老实也没心情再招呼人看电视了。
一天不看电视得罪不了邻居，顾客等不上她回去了也好说，可万一别人以为她这大仙不灵了，那可不妙。
信誉这东西，一旦丢了可不好往起捡。
将驴车赶进院子，韩夜才发现院中坐着的两个人其中一个是莫老实。
幸亏还有一个忠实粉丝。
莫老实已经迎了上来，一叠声道：“召儿，发生啥事儿了？你怎么突然走了？”
韩夜跳下车道：“爸，没事，有个顾客得了急腹症，我送他去镇卫生院了。”又对乔云葵道：“嫂子你去做饭吧，我肚子都饿扁了。”
莫老实“哎”了一声将驴车接过，韩夜对背转身坐在磨盘边的人道：“你哪里不舒服，今天情况特殊，让你等了这么久，就不收你钱了。”
那人冷哼一声道：“是吗？不知你这大仙会看什么病？”
那人站起来转过身，韩夜这才看清说话的人剑眉星目鼻若悬胆，身体挺拔的像一棵白杨树。
“卧槽！冰块脸？”
哪里有什么顾客，韩夜发现和他说话的人竟然是冰块脸莫无忌！
他忙了一天头晕眼花再加上天黑，刚才竟然没认出来！
“冰块脸？”莫无忌重复着韩夜的称呼，眼神一下变得冰冷起来。
看着莫无忌目光像两把飞刀射过来，韩夜心头猛然就是一跳。
“不是，那个……大，大哥你回来了？”
“难倒你觉得你面前站的是鬼？”莫无忌冷笑道。
韩夜没有回答。
这气氛，有点不对啊。
这冰块脸语气怎么这么冲？感觉下一刻就要打人似的。
干嘛要用这种口气和他说话？
还有，这冰块脸三个月前不是才探亲回来过吗？怎么又回来了？
部队的探亲假这么好请？
脸色这么难看，不是被部队开除了吧？
算了，先不惹他。
“大哥什么时候回来的？吃了吗？云葵嫂子，咱们今天炖鱼，给我大哥接风洗尘。”韩夜露出一个笑脸，招呼道。
乔云葵看到莫无忌回来，也很惊讶，愣在院子中，听到韩夜说话这才反应过来。
莫无忌看了一眼乔云葵道：“先不急着吃饭，先说一会儿话。”
“啊……好好。”乔云葵急忙答应。
莫无忌目光转回韩夜身上，上上下下来回扫视，看得韩夜心中都有些发毛。
“我听爸说，这两个月你一直在装神弄鬼扮大仙？”莫无忌开口道。
这话说的，好像他韩夜在骗人似的，骗人是骗人，可话不能这么说。
“我在给人看病？”韩夜不想在‘大仙’这个字眼上纠缠，直接说出了事情的本质。
“你给人看病？你学过医吗？你拿什么给人看病？”莫无忌冷笑。
嘿，这冰块脸真会掐重点。
哥们儿还真会看病，可这个却不好解释。
“会看！”
“怎么会的，跟谁学的？”
“梦中的高人。”
“胡说！”
不信是吧？那哥们儿就没什么好解释的了。
韩夜忽然觉得气氛有点剑拔弩张，莫非……冰块脸这是要为难自己？
算了，解释不清就不解释了。
惹不起咱躲得起。
“我累了，我要睡觉了。”
韩夜准备直接开溜。
“不行！今天不说清楚，你别想睡觉！”莫无忌拦住了韩夜的去路。
嘿！找茬是吧？
哥们儿招你了惹你了，你这一回来就和哥们儿拧眉，怕你啊？
“说清楚？你要怎么说清楚？”韩夜的声音也沉了下来。
“说说你从哪里学来的这套把戏，骗了多少钱！准备骗到什么时候？”
莫无忌这话一出口，莫老实和乔云葵脸色就变了。
韩夜怒了。
就感觉一团烈火从心底燃烧起来，眼耳口鼻中都有热气喷出。
除了今天的急腹症，他这段时间治好了几百号人的病，其中不乏一些疑难杂症。
这倒好，在冰块脸嘴里竟然都成了骗人！
就算是骗人，和你有一毛钱关系啊？
你是法官还是裁判啊？
真是酒逢知己千杯少，话不投机半句多！
“给你说清楚，呵呵！”韩夜冷哼：“我莫召做事自己担着，你凭什么管我的事？凭什么给你说清楚？你算老几？！”
“你……”
莫无忌瞬间脸涨的通红，手指着韩夜颤抖个不停。
“反了天了你！”
莫无忌瞬间暴怒，韩夜就见人影一闪，莫无忌已经到了他跟前。
反天，老天他不地道，莫名其妙就把哥们儿弄到了这里，要是能见到老天爷，哥们儿还真要反一反。
什么意思？要打架？
哥们儿惧你啊？
先下手为强，韩夜不等莫无忌出手，扑上去就是一爪子，直接挠脸，莫无忌这张冰块脸现在看着就可恨。
虽然出其不意，可惜韩夜个子太矮，莫无忌微微后仰就躲过了韩夜的攻击。
下一刻莫无忌就抓住了韩夜的胳膊，韩夜一个踉跄就被拉到了莫无忌怀中，韩夜曲肘就顶莫无忌腰眼，这次倒是没失手，韩夜却感觉自己顶到了钢板上，刚想使出撩阴腿，莫无忌抓住她的腰已经把她提了起来。
莫老实和乔云葵见兄妹两个眨眼之间就打了起来，无不骇然失色。
“大娃，可不敢伤了你妹。”莫老实急的大喊。
乔云葵过去拉韩夜，想把兄妹两个分开。
莫无忌一声冷哼：“你们都不要动，你们做为帮凶，一会儿再说你们的问题！”
莫老实和乔云葵直接就哑火了。
韩夜被拎起来也不害怕，手脚并用，上打头下踢腿。
莫无忌双手一错，韩夜就从面对莫无忌变成了背对他，手和脚就打在了空气中。
“冰块脸，警告你别惹我！”
韩夜大怒，抬胳膊甩过头反手去抓莫无忌的脸。
莫无忌双手又是一翻，韩夜就变成了头下脚上，攻击又落空了。
“不给你点教训，你还真要反天！”莫无忌冷哼道。
韩夜想骂人，可头朝下觉得气不够用，话就出不出来了，对着莫无忌双腿就是一顿乱拳。
韩夜正打的过瘾，身体一拧，又被莫无忌横了过来，刚想掐莫无忌腰部，身体又被正了过来。
我去，要拿哥们儿当大风车吗？
哥们儿怕你啊？
哎呦……我去！
韩夜猜对了，莫无忌果然把她当大风车在旋转，而且速度越来越快。
旁边莫老实和乔云葵见韩夜纤细的身体在莫无忌手中上下翻飞都惊呆了。
韩夜开始还能忍受，很快就觉得脑袋开始发胀，似乎全身的血液都被甩到了头部，然后头就开始发晕，眼睛开始冒星星，想反抗却一点力气都使不出来，甚至意识都有些模糊。
也不知过了多久，好像身体不转了，脚好像也踩在了地上，可一点都不踏实，就像在棉花团上跳舞，脑袋戴着无数个圈圈，眼睛也花的厉害，看周围全是人影。
韩夜知道自己被莫无忌转蒙圈了，也不想在他面前耍醉拳，意志力强行控制身体，勉强摸到磨盘稳住身体，结果胃里的东西一下就翻了上来，“哇”的一声，张口就吐了起来。




第52章 我要和他单挑

这晚，韩夜吐了无数次，感觉连胃都要吐出一块来。
乔云葵怕她受不了，隔一会儿就用汤勺给她喂一点红糖水，结果喂了再吐吐了再喂折腾到黎明韩夜才精疲力尽的睡去。
第二天中午，韩夜悠悠转醒，摸了一下头，依然感觉昏昏沉沉的，乔云葵守在旁边，已经准备好了红糖水。
韩夜喝了几勺糖水，这才感觉好受了一些。
“召儿，要不要吃点饭？”乔云葵关心的问道。
韩夜摸了摸肚子，胃中还有点嘈杂。
昨天难受的他差点就以为自己要死了。
冰块脸……简直是辣手无情。
想着冰块脸，就听到莫无忌在院子中说话。
韩夜忍着浑身酸软支棱起身子推开木窗，见莫无忌正坐在磨盘边和几个来找莫半仙的顾客说话。
“你们回去吧，以后也不要再来了！”莫无忌一脸的冰冷。
几个来找韩夜看病的人面面相觑，他们天还没亮就起来赶路，结果来了就遇到一个门神。
莫无忌一脸严肃又穿着军装，几个顾客都被震住了。
“为啥呀，我们大老远赶来的，莫半仙……今天休息吗？”一个婆子问道。
莫无忌抬起头看了那婆子一眼道：“从今天开始，就没有什么莫半仙了，你们有病就去找大夫或者去医院！”
“啊——”
婆子闻言惊呼出声，其他几个顾客也是大惊。
“为啥啊？”婆子不解道。
“因为她既不是神仙也不是大夫！”莫无忌加重语气说道。
“你是说莫半仙她……她不顶神了吗？”
婆子终于从莫无忌的话中得出了一个结论，试探着问道。
莫无忌点头：“是的，她以后绝对不会再顶神了！”
“那……我们能不能见一见莫半仙？”婆子不死心试探道。
“不能！她今天不见客！”莫无忌断然拒绝。
“那你是谁啊？”
“我是她大哥，这里我说了算！”莫无忌斩钉截铁的说道。
几个顾客互相望了望，又看了看一脸坚毅的莫无忌，无奈的摇了摇头退出了莫家院子。
韩夜怒了，这次是真的怒了！
假扮半仙给人治病是他结合自己的专业特长设计出来的赚钱之道，收入稳定效果良好。
冰块脸竟然直接就给他掐断了。
知道断人财路如杀人父母吗？
是可忍孰不可忍？
韩夜一个鲤鱼打挺就跳下了地。
乔云葵大惊，失声喊道：“召儿。”
韩夜跳出屋子，为了平视，直接跳上了磨盘。
“冰块脸！你凭什么赶走我的顾客？”
站在磨盘边的莫无忌转过脸看了韩夜几眼，不答反问：“怎么，又能跳了？”
见莫无忌眼角都是讥讽，韩夜心中的火更盛。
尼玛，冰块脸，别以为你力气大就稳操胜券，信不信哥们儿和你拼命？
“你凭什么管我的事情？我赚钱碍着你什么事儿了？”
“我是你大哥，自然要管你，你不走正道，我怎么能坐视不理。”
韩夜气笑了，合着这还是个正义天使，你当你是正道之光啊？
再说哥们儿我怎么就不走正道了，出去打听打听，哥们儿治好了多少人！
“你这是武断！自以为是，我治好了好几百人，你出去打听打听，看看有没有说莫半仙坏话的！”
你想辩论，好，那哥们儿就以事实说话！
莫无忌想了想最后还是摇头道：“这个问题我想过了，你‘治疗’的那些病都不是大病，不经你手，她们应该也能好。”
嘿！这冰块脸，说的倒轻巧。
哥们儿费了那么多脑细胞治愈的患者，被你几句话就抹杀了？
你以为治病那么容易啊？
“呵呵，你说她们自己就能好？那咱村的小宝呢？小宝嘴里生疮一年多了，他怎么不自己好，不是我给他治好的？还有招娣婶子，招娣婶子拉肚子的毛病几年了？村里谁不知道？她为什么自己好不了？最后不是我治好的？”
哥们这有真实病例，铁证如山，看你怎么反驳！
“这两个人无争写信和我说过，我请教了部队里的军医，军医说小宝那是缺乏维生素，招娣婶子那是肠炎，这……就是你装神弄鬼的资本吗？”
听到这话，韩夜心中直接就是一句：卧槽！
冰块脸竟然调查的这么清楚！
还有，原来是娘娘腔出卖了他，哼，还想着给娘娘腔买缝纫机呢，以后门儿都没有！
“哎呦，调查的还挺清楚，既然你调查的那么清楚，那你不知道我只是架个顶神的幌子给人看病吗？”
“你终于承认自己是装神弄鬼了吗？”莫无忌冷笑道。
我去，这是重点吗？重点不应该是来看病的人都好了吗？
韩夜心里吐槽，转过头却见莫老实和乔云葵站在屋檐下看着她一脸的不可思议。
不是吧？难道你们的关注点都是顶神吗？
大家的脑回路怎么不一样啊？
“就算我装神弄鬼，可结果是好的！”
结果才重要，不是吗？
“哼，结果是好的？那昨天那个人为什么差点死掉？”莫无忌冷哼道。
尼玛，哥们儿就出一次事就被你赶上了。
严格说起来，是哥们儿当机立断救了他一条命好不好？
韩夜看出来了，这冰块脸回来就是对付他的，而且做了充足的准备！
韩夜知道这场辩论自己是辩不赢了，这冰块脸估计是打定主意不让自己当大仙了。
可自己懂中医会看病又说不清。
他是灵魂穿越过来的人要说给他们听吗？
说了他们信吗？
“冰块脸，咱就明说吧？你想怎么着？”
韩夜决定摊牌，哥们儿上辈子活了二十八年都无拘无束，凭什么让你管？
“我已经说过了，从今天开始再没有莫半仙，不准你再装神弄鬼！”
“不让我干这个，那我怎么赚钱？”
“这种不义之财要来何用！”
“你……你这是嫉妒，嫉妒我赚了钱，嫉妒我买了电视机半导体，你说的头头是道，你又给家里买过什么东西？就这土房子，你住着不磕碜吗？”
既然翻脸了，那哥们儿也就不客气了，看哥们儿怎么戳你脸皮！
韩夜这话说完，见莫无忌果然涨红了脸，嘴皮子都在抖动，眼角似乎还有泪水。
哎哟哟，哥们儿戳中你痛点了是吧？
韩夜冷笑，却见莫无忌一下又扑了过来。
耍横是吧，哥们儿躲。
韩夜跳下磨盘躲闪，莫无忌就抓了个空。
“冰块脸，别逼我啊！”
“看来昨天教训你还不够！”
韩夜见莫无忌一张英俊的脸孔都有些扭曲，知道他也生气了。
尼玛，看来不用狠招不行了。
韩夜一咬牙就窜进了大屋。
见案板上放着菜刀，韩夜直接就拎了起来。
莫老实见韩夜拎着菜刀出来，大惊失色，话都说不出来了，乔云葵更是尖叫出声。
莫无忌也是愣在当场。
“冰块脸，今天咱就决个胜负出来！”
韩夜举起菜刀就奔了过去，莫老实和乔云葵齐声惊呼：“召儿，不要！”
韩夜当然没有失去理智，可他和莫无忌力量悬殊太大，不用点狠招根本就无法支撑自己的言论。
见莫老实和乔云葵都过来拉自己，韩夜急忙大喊：“你们别过来，我要和他单挑！”




第53章 惹不起咱躲得起

莫老实和乔云葵这三个月一直和韩夜待在一起，都有了感情，韩夜怕把他们误伤了，让他们离得远远的。
至于冰块脸嘛，嘿嘿。
“冰块脸，你断我财路，我跟你拼了！”
韩夜提着菜刀就向莫无忌冲过去。
眼见莫无忌眼中露出惊恐的表情，韩夜心中得意，原来你也害怕啊？
正想用菜刀在莫无忌面前比划比划，脚下却不小心绊到了一块砖头上。
家里凳子少，莫老实为了让顾客都坐下就从外面搬回来了不少砖头，韩夜一个没注意竟然绊了脚。
“哎呦！”
韩夜脚下拌蒜脑袋就有点懵，手中的菜刀竟然脱手而出。
“不好！”
韩夜暗叫一声。
抬头再看时，菜刀已经向莫无忌飞了过去。
卧槽，哥们儿不是故意的！
可在别人看来，正是莫召一刀向莫无忌砍去。
莫老实和乔云葵同时呼喊，乔云葵喊的都破声了。
韩夜的心一下提了起来。
苍天啊，大地啊，哥们儿只是吓唬一下人，不至于出人命吧？
妹妹杀哥哥，这还不得轰动整个鹿城啊？
在韩夜的目瞪口呆中，莫无忌冷静的一侧身，菜刀擦着他的头发飞了过去。
他们在院子中喊叫，周围有不少邻居出来观看，菜刀越过莫无忌后不偏不倚砍进了西侧架喇叭的木头杆里，刀把犹自颤动不停，一个老头正站在杆子后面，吓得“妈呀”一声就栽了一个跟头。
众人见莫家的丫头又疯了，还耍起了菜刀，哪里还敢再看，急忙都躲了回去。
韩夜见没有伤到人，提着的心才放下来。
感觉空气有点发冷，再一看莫无忌脸阴得能滴下水来。
韩夜知道自己闯祸了，转身就跑，却被莫无忌一把拽了过去。
然后，韩夜觉得自己又成了大风车。
耳畔传来莫无忌的冷哼声：“竟然还敢动手！还差点伤了人，今天要是不给你点教训你都不知道天高地厚！”
莫无忌说到做到，转的比昨天更快更高更久。
韩夜咬牙硬挺。
很快韩夜就觉得自己意识越来越模糊，眼前一黑就晕了过去。
隐隐约约听到有人喊自己的名字，韩夜悠悠转醒，发现自己正躺在炕上。
旁边莫老实莫无忌和乔云葵正一脸焦急的看着他。
看到韩夜醒过来，乔云葵欢呼道：“召儿你醒了？”
莫老实长出了一口气，一叠声道：“醒了就好，醒了就好。”
“召儿，你感觉怎么样？”莫无忌一脸关心的问道。
感觉怎么样？哥们儿看到你这张脸就来气。
韩夜不想看莫无忌，想转过身又被拉了回去，这才发现莫无忌正拉着他的手。
韩夜知道自己这是被转昏迷又醒了。
该哭闹撒泼还是强硬到底？
眼见周围三个人都是一脸紧张，显然对自己很是关心。
韩夜把心一横，就硬生生挤出了眼泪。
“啊……我不活了，这日子没法过了，家里穷的叮当响还不让我赚钱……我不要过苦日子啊……我的钱啊……”
韩夜扯开嗓子就“大哭”起来。
乔云葵立刻安慰道：“召儿，别哭了，别哭了。”
韩夜抓住乔云葵一条胳膊挡住自己的脸道：“云葵嫂子我难受啊，从我来到这里就没过上一天好日子，吃不饱穿不暖，好不容易我自己能赚钱了，可他却把我的顾客都赶跑了……再过以前那样的苦日子，我还不如死了算了……呜呜……”
乔云葵不知该怎么劝莫召，自己眼泪也掉了下来，这样的话她感同身受，这两个月其实也是她最开心的日子，吃的好喝的好有工资，莫召说话又风趣幽默，感觉日子也过的津津有味。
可莫无忌是莫召的大哥，莫无忌不让莫召顶神，她一个外人也无话可说。
听着韩夜的话，莫无忌脸色一阵红一阵白最后又变成铁青。
“大娃，要不……你就让召儿再顶神哇，我觉得挺好的，钱也赚的多。”莫老实恳求道。
莫无忌摇了摇头道：“不行，干这个虽然来钱快，可不是正规途径，召儿年纪这么小，不能走这条道路，不然会毁了她一辈子！”
尼玛，这家伙是吃了秤砣铁了心了。
韩夜使劲儿挣脱莫无忌的手，翻了个身就趴在炕上“嚎啕大哭”起来。
莫老实叹了口气道：“那以后咋办？召儿不想过苦日子，咱家这……”
“爸，你放心，我已经复员了，这个家我会挑起来的，我也不会让召儿过苦日子！”
“你复员了？”莫老实吃惊的站了起来，“我听无争说你不是要去那个什么军医大学吗？”
莫无忌摇头道：“不去了，我不能再扔下这个家四年不管，我也不放心召儿，上大学……以后让无争去吧！”
“啊……唉……”莫老实发出重重的一声叹息。
莫无忌看了妹子一眼，对父亲道：“爸，我和你商量个事情。”
莫老实和莫无忌出了屋，韩夜也停止了哭声。
什么情况？
听冰块脸这话的意思是他放弃了上大学？
还是军医大学！
哎呦呦，这可是八十年代的大学生哎。
听他这意思做出这个决定很重要一个原因是不放心自己。
我去，好像他做出多大牺牲似的。
何必如此呢，你去当军医，我来做半仙，这不是挺好嘛？
干嘛整个两败俱伤。
韩夜不哭了却发现乔云葵还在旁边啜泣，眼泪一串一串的。
“嫂子咋了？那冰块脸说你了？他要是敢跟你吼叫我就和他拼命！”
乔云葵急忙摇头道：“没有，没有，嫂子只是刚才听到你的话有点，有点难过……你可别做傻事，刚才差点把嫂子魂儿吓掉。”
韩夜翻身坐起，盘腿抱胸，开始琢磨。
这事儿来得太突然，自己刚刚把“顶神”搞成一份事业，冰块脸就杀了个回马枪。
瞧冰块脸那态度，是非要把这事儿搅黄了不可。
是该说他正直呢还是迂腐呢？
其实不干这个也不是不行，咱脑袋里赚钱的道道也不止这一条，只是没有这么直截了当而已。
尼玛，我都不嫌自己名声差，你急个什么劲儿，真是的。
韩夜忍不住又叹气。
乔云葵见韩夜唉声叹气，过来搂住她肩膀安慰道：“嫂子觉得你哥也是为你好，刚才你晕过去可把他急坏了，你们别闹了好不好？”
呵呵，冰块脸因为他着急？
急死你才活该！
“他把我的财路都掐了，我能不闹嘛。”韩夜没好气的说道。
“其实嫂子也觉得这神啊仙啊的心里不踏实，要不……咱就别当了。”
嘿！大美女，你是哪一伙的啊，这么快就反水了？
“不干这个你可就没工资了？”韩夜打趣道。
乔云葵见韩夜露出笑容，认真的道：“没有就没有吧，嫂子有地，种地就行。”
“那可不行！”韩夜笑着拉起乔云葵的手道：“瞧瞧这细皮嫩肉的，种地就糟蹋了。”
乔云葵脸色微红，捏了韩夜一把道：“你这丫头，和嫂子还开玩笑。”
这还是乔云葵第一次露出少女般的羞涩，韩夜不由心中一荡，乔云葵其实也不过才二十一岁，以韩夜的眼光，也是一个小姑娘。
两个人这么一闹，韩夜郁闷的心就舒缓了不少。
算了，这么闹也没意思，再闹就见血了。
惹不起咱躲得起，这次就让他一回。
再有下次，哥们儿我就离家出走，不回来了。




第54章 就是不理你

决定不再闹的韩夜一下就安静下来，这让莫无忌和莫老实都有些惊诧。
韩夜能从他们的脸上捕捉到那种怀疑的目光。
韩夜心里失笑，知道他们是在防范着自己，怕自己突然就拎起刀砍人。
呵呵，那就防范着吧，反正哥们儿心不顺，你们也别舒坦。
莫无忌好几次欲言又止，似乎想彻底问个明白。
可韩夜故意不理他。
不闹归不闹，哥们儿气可没消，别想和哥们儿说话！
不出一星期，莫家丫头不再顶神的消息就传了出去。
好些人还特意从院子外瞭望，看看是真是假。
连续好几天莫无忌都把拜大仙的人挡了回去，众人这才确信莫半仙又从半仙变回了人。
村民反而松了一口气。
村里杵着这么一位“半仙”，感觉怪怪的。
而且莫半仙赚不到钱了，大家心里又平衡了。
周末娘娘腔莫无争又回来了，韩夜正在院子中洗脸，见他兴高采烈的从外面跑进院子，嘴里还喊着：“大哥，大哥！”
“叛徒！影帝！打小报告的幼稚鬼！”
韩夜一连送给莫无争三个外号。
莫无争看到韩夜就有些不好意思，正是他写信告诉大哥妹子的一举一动，大哥回信说他很快就会回来解决这个问题。
“召儿，干嘛呢？”莫无争露出一个讨好的笑脸。
“还能干啥，金盆洗手呗，从今以后我就退出了仙界，你满意了吗？”韩夜讽刺道。
莫无争涨红了脸，小声辩解道：“我还是觉得你顶神不好，就和大哥说了。”
“行，你们兄弟齐心其利断金，硬生生把我的财路断了，以后别想让我对你好！”
韩夜板起脸给莫无争一个恼怒的表情。
呵呵，你心情好？哥们儿就让你不痛快！
莫无争有点尴尬，突然又从包里掏出五十块钱道：“这是你的钱，哥没花，还给你。”
韩夜摆摆手：“行了行了，你以为我是你啊，做事颠三倒四的。”
莫无争大窘，甚至有点手足无措。
莫无忌推开门给莫无争解围：“无争快进来。”
莫无争惊喜道：“大哥你真的回来了？”
韩夜不想看他们兄弟喜相逢，将一盆水泼在地上，扔下一句：“一丘之貉。”回了屋。
之后几天韩夜就过起了悠闲的生活，每天吃饭睡觉去小寡妇家串门。
乔云葵的大黑猪被孙有禄讹走了，前几天又抓了一个小猪仔。
小猪仔被乔云葵洗的白白净净，在院子里到处撒欢，边上还有一群长大了的母鸡。
“召儿，你看啥嘞？”
韩夜正坐在门槛上盯着乔云葵的脸发呆，被乔云葵唤醒。
见乔云葵脸色微红，知道自己的注视让她有点不自在。
这两个月乔云葵生活过的滋润，一张俏脸更是水灵水灵的，宛若鲜花盛开。
“嫂子，你长的真好看！”
韩夜忍不住赞叹，以前自己电脑里储存的美女没一个比得上乔云葵的。
红云爬上乔云葵的脸颊，羞涩道：“嫂子有啥好看的，召儿你才是……可爱。”
韩夜摸摸自己的脸，难为乔云葵还能憋个“可爱”出来。
“啪！”韩夜一拍巴掌，“决定了，下一步就搞脸部经济！”
装神看病显然是搞不成了，生意还是要做的。
他可是说过要做小召弯首富的！
此路不通，咱就换一条路，能赚钱就行。
至于怎么赚钱？赚什么钱？
当然是女人的钱了！
这个想法两个月前他就想过，只是当时没本钱，现在自然不一样了。
而且，顺便还能捯饬捯饬自己这张脸。
爱美之心人皆有之。
咱也不愿做一个丑丫头不是。
乔云葵见韩夜突然又变得神采奕奕，眼睛放光，心里就突突的跳。
“嫂子，我要做新的买卖了，你愿不愿意和我一起干啊？”
莫召今年十四岁，乔云葵二十一，可相处了两个多月，乔云葵心里一点都不觉得莫召是个小孩儿，觉得她比村里所有的女人都有主见有气魄有口才，甚至，还让她产生了一些依赖。
“你需要嫂子和你干嫂子就和你干……咱要干啥呀？”
“哈哈，这个暂时保密，明天早上我们去镇里采购物资，开始我们第二次创业！”
韩夜挥了挥拳头，给自己打气，逗得乔云葵“咯咯”笑起来。
回到自家院子，韩夜发现莫无忌坐在磨盘边沉思。
韩夜知道莫无忌这段时间也挺忙的。
莫无忌彻底复原了，真的是放弃了保送军医大学的机会，这让莫无争不仅惋惜还感动，莫无争觉得大哥是为了供自己上学才放弃了上大学的机会。
莫无忌回来第二天就进了村委会。
莫老实脸上的皱纹舒展了不少，用他的话说：“大娃这是吃上皇粮了。”
韩夜嗤之以鼻。
说从政吧，起点太低，说工作吧，这算个什么职业？
这冰块脸的脑回路也是异于常人。
莫无忌听到声响立刻抬起了头。
韩夜当他不存在，直接从他身边过去。
莫无忌伸手拉住了她。
“召儿，大哥有话和你说！”
“我困了，要睡觉。”韩夜故意打了一个“哈欠”，正眼都不带瞧的。
莫无忌把韩夜拉得面向他，盯着韩夜看。
韩夜心里不屑。
哥们儿不是你的真妹子，你那亲情没用。
哥们儿也不是真妹子，你那帅脸放电也没用。
“召儿，你还在生大哥的气吗？”
莫无忌轻叹，“之前大哥的方法确实粗暴了一些，大哥向你道歉。”
呦呵，这是改策略了？
硬的不行来软的了？
“你别生大哥的气了好不好？”莫无忌语声轻柔带着明显的祈求。
韩夜嘴角勾勒出一个轻笑，“不生气也可以啊，你继续让我看病就行啊，咱们各走各的路我干嘛要生你的气。”
莫无忌呆了一下，摇头道：“其他的大哥都可以答应你，当这个真不行，召儿，你现在还小，有些事你不懂，装神弄鬼什么的就算赚钱再冲手也不是正道，我……”
“打住打住！”
韩夜将手抽出来，制止了莫无忌的劝说。
这个问题杠下去又是死循环。
见妹子一副气鼓鼓的模样，莫无忌猛然站起，一弯腰又把她抱了起来。
韩夜没有防备，一愣神的功夫已经被莫无忌来了个公主抱。
“干嘛？”韩夜大惊。
“和大哥去后坝！”莫无忌道。
这……
我干嘛要和你去？
咱现在可是冷战的关系，不要拉拉扯扯！
韩夜挣扎了几下，却被莫无忌抱得更紧，韩夜直接就扯开嗓子向屋里喊：“爸，冰块脸他耍流氓了！”




第55章 莫无忌的抱负  

莫老实从屋里探出头，莫无忌和韩夜已经出了院子。
见儿子像以前一样抱着闺女，莫老实以为兄妹两个又和好了，绷了一个星期的脸终于露出笑容，抽在嘴里的烟丝也不觉得苦了。
“冰块脸，你这是耍流氓！”
韩夜挣脱不了莫无忌的怀抱只好言语攻击。
“别瞎说，你是我妹子！”莫无忌轻斥。
“不是亲妹子！”
韩夜觉得有必要指出重点，你穿着军装又一副正人君子的模样，难道不知道男女授受不亲嘛？
莫无忌气息微窒，很快又恢复正常：“你才十四岁！是小孩儿！”
韩夜心中吐槽，你才是小孩儿，说翻脸就翻脸。
“那更是耍流氓！你竟然对小孩儿下手！”
“你……你怎么变得牙尖嘴利的？”莫无忌微微有点尴尬。
“都是被你气的！”
你要是不整这一出，你当哥们儿愿意和你掰扯啊？
两个人一路斗嘴出了村口，沿路遇到的人无不露出惊讶的神情，莫无忌昂首挺胸一副光明磊落问心无所愧的模样，弄得韩夜倒有些尴尬。
两个人的脸近在咫尺，韩夜坚持不下去了，当胸给了莫无忌一拳道：“颠得难受。”
于是公主抱就变成了背。
韩夜见莫无忌紧抿着嘴，眼神坚定，只能由他。
倒要看他要干啥。
很快，莫无忌就背着韩夜来到了村后的大坝前，显然是要带她上去。
韩夜有些犹豫，上去要是这冰块脸对他不利可不好办。
还没想好对策，莫无忌已经开始攀爬，韩夜只好紧紧搂住他的脖子。
几分钟后两个人又来到坝顶。
莫无忌将韩夜放下，再转过身来时，韩夜见他脸上涌起血色，眼睛也有点发红，气息也不稳，身体更是一步就跨到了韩夜面前。
“嗨！你别激动！”韩夜急忙护住自己的身体。
莫无忌深吸了一口气，突然指着下面道：“召儿，你看！”
韩夜顺着莫无忌的手臂，见他指的正是小召弯那一大片高矮不一的房舍。
时值中午，家家户户正在做饭，一股股炊烟袅袅升起，交织成一片烟火气。
“啥意思？”
“召儿，这是我们的家园！”
“废话！”
韩夜怀疑莫无忌是不是刚才爬坡岔气了，说话声音都有些抖，说的话也幼稚。
莫无忌却并不因为韩夜的鄙视生气，又指着大坝北面道：“召儿，你再看这里！”
韩夜再次顺着莫无忌的手臂看向那大片大片绿油油的麦田，就听莫无忌道：“这是我们的家乡！”
韩夜像看神经病一样看着莫无忌，见他呼吸竟然急促起来。
我去，这怎么还激动上了？
“召儿，这就是我们的家园和家乡！”
好吧，这话是不错，所以呢？
“可是……它太穷了！”
莫无忌的眼神忽然黯淡下来。
但仅过了三秒钟，莫无忌又昂起了头，然后对着前方的小召弯大声道：
“我当兵三年，走的时候是什么样，回来还是什么样！这段时间我一直在想，我究竟该做什么，是保家卫国还是济世救人，可是怎么想心里都不安，直到前几天我才想明白，这里，才是需要我的地方！现在整个国家都在蓬勃发展，所有人都在努力奋斗，南方更是锐意变革，走在了前列！所以我回来了，我要建设小召弯，在这片生我养我的土地上走出一条致富的大路！”
莫无忌越说越大声，说到后来已经是激情澎湃，胸口不住起伏。
韩夜有点呆，他被震惊到了。
上次听到这种鞠躬尽瘁终无悔，一腔热血为家乡的铿锵话语，还是穿越之前在电视剧中，想不到现在竟然看到了现场版。
哎呦呦，真看不出来，这冰块脸还是个有志青年。
还有带领家乡人民脱贫致富的念头。
好吧，这点倒是值得夸奖。
不管能不能实现，好歹是满满的正能量。
可是……
这和哥们儿有一毛钱关系啊？
你拉哥们儿上来不会就是听你的胸襟报复吧？
是不是觉得一个人对空气喊话太脑残，所以拉哥们儿来当听众？
莫无忌说完，大口喘了好几下，又调整了一下情绪，这才平静下来。
“召儿，你不要担心。”
莫无忌转过身看着韩夜，眼中全是宠溺与怜惜。
“大哥知道‘一屋不扫何以扫天下’的道理，想要带领咱村致富，首先咱们莫家需要富裕起来，不然没有任何说服力，大哥已经有了具体计划，最多两年，大哥就会让你过上好日子！”
还别说，莫无忌这身高相貌配合上沉稳的嗓音，说出来的话很有感染力。
韩夜的心不由就剧烈跳动了几下。
似乎莫无忌正拿着一只彩笔在调色板上绘画，很快就会绘成一幅稻谷满地粮食满仓人民安居乐业的图画，让人向往又期待，甚至还有点热血澎湃。
这画面在韩夜脑海中盘旋了好一会儿韩夜才突然清醒过来。
切，要不是你掐断了哥们儿的财路，哥们儿年底就能给你整出一个万元户。
用得着你在这里发誓言立牌坊。
“召儿，不要再生大哥的气了好不好？你这样大哥心里难受。”莫无忌诚恳的道。
韩夜觉得自己牙有点酸。
这是莫无忌第二次恳求他了，莫非知道哥们儿吃软不吃硬？
韩夜摸了摸下巴，眼珠一转嘴角就扯出了一个笑容。
莫无忌见妹子笑了起来，眼睛立刻就是一亮。
“说实话，你断了我的财路，那可是很大一笔钱，一时半会你也补不回来……这样吧，就当你亏欠我一份人情，以后帮我做一件大事来还账。”
莫无忌眉毛一挑道：“什么事？”
韩夜摇头：“我现在还没想好，等我需要的时候你一定要去做！不准抵赖！”
倚天屠龙记中赵敏可是让张无忌做三件事的，哥们儿只让你做一件不过分吧？
“好，一言为定！”
莫无忌爽朗的大笑起来，心里却暗暗发誓，召儿要他做的事，只要不是装神弄鬼什么的，别说一件，十件百件他也一定会做到！
“还有，以后再要是断我财路我可是会彻底翻脸的！”
韩夜开始打预防针，虽然接下来他要做的事并不违法，可以后的事儿谁知道呢。
莫无忌沉吟了一下，看着韩夜亮晶晶的眼睛，心里有那么一丝犹豫，可转念一想，妹子只是一个小姑娘，有了何仙姑的模板才想出了装神弄鬼的法子，其他作奸犯科违法乱纪的事她也不可能做得出来。
“好，大哥应了。”
“拉钩！”
韩夜伸出一根白嫩的小指头，环住莫无忌的大手按了大拇指。
行，这事儿就算翻篇了！
“回家喽。”
莫无忌将韩夜再次往背上一背，欢快的吹响了回家的号角。
韩夜抬眼一望，小召弯笼罩在大片炊烟中仿佛仙境一般。
很好，江山自古美如画，我等英雄自当努力奋发。
“脱贫致富奔小康，莫召要把首富当！”韩夜猛然振臂一呼。
莫无忌正小心向下攀爬，身体一抖胶鞋差点就没蹬住斜坡，急忙调整才稳住了身形。
“淘……气！”
莫无忌轻笑了一声，胸中的阴霾彻底消散无踪。




第56章 先拿自己做实验

第二天一早，韩夜就架起驴车和乔云葵去了光明镇。
走之前还闹了一点小波澜。
上次韩夜送那得急性阑尾炎青年到镇上就是她架的车，可那次情况紧急，莫老实也没说什么，这次一听韩夜又要驾车往镇上跑，说什么也不同意，怕她出危险，韩夜说还有乔云葵陪同，莫老实依然不放心，说要走也等地里忙完他亲自送她们过去。
要不是腿短不能骑二八大梁自行车，韩夜直接就会去买一辆。
她预计自己这段时间会跑很多路，这驴车是必须要架的。
最后还是莫无忌解了围，让韩夜两人路上小心些。
莫无忌自然比莫老实看的清楚。
莫召已经不是以前那个哑巴妹子了，这丫头可是一言不合就拎菜刀的主，嘴皮子也硬杠杠。
韩夜和乔云葵来到镇上，先去卫生院看了一趟，得知那青年已经出院。
钱是彻底打水漂了，连人都找不着了。
不过韩夜挺高兴，最起码自己第一段生意没有落下什么不好的尾巴。
出了镇卫生院，直奔药房。
韩夜将事先写好的两个方子递上柜台，抓药的老师傅戴上眼镜道：“要几副？”
韩夜笑嘻嘻的道：“每味药给我来五斤！”
老师傅吓了一跳，“这么多？干嘛？”
“我家有大夫，让我来进些草药。”
老师傅这才松了一口气，“你这小娃娃，吓了大爷一跳。”
韩夜知道自己现在这年龄还是太小了，干啥都不方便，有心自己看车让乔云葵进来配药，又担心乔云葵不识草药出差错。
草药配齐韩夜又一包包往外搬，将乔云葵唬得目瞪口呆。
从药房出来又转到供销社，韩夜又买了几个洗脸盆，五六个暖壶，十几瓶蜂蜜还有一百个拔罐用的小罐子。
乔云葵早就看得头晕眼花，直到回去的路上韩夜擦了汗歇下来，才询问道：“召儿你这是要干啥？谁吃药用这么多？”
韩夜笑道：“我用。”
乔云葵大吃一惊，抓住韩夜的手道：“召儿你咋了？哪里不舒服？”
韩夜拍了拍乔云葵的手，又指了指自己的脸道：“我要把这张脸变成嫂子你那样。”
乔云葵怔了怔，随即又点头道：“这个好，嫂子支持你！”
经过三个月的好还好喝，韩夜比刚来的时候胖了不少，个子也长高了一截，脸上红润了不少，痤疮和色斑转淡，可还是能明显看出来。
韩夜这几天仔细观察过，莫召底子其实还是不错的，如果能把痤疮和色斑去掉，虽然谈不上多美，清秀还是能算的。
上次在百货大楼买的化妆品，韩夜也用了一些，结果并不起什么作用。
经过几天思考，韩夜决定先做两种药粉，一种去痤疮，一种美白。
农村妇女经常在太阳底下晒，泥土又容易堵塞毛孔，发黑和起疙瘩是最常见的。
这两种情况，通过中药配伍其实都是可以控制改善的。
当然，韩夜也没有百分百的把握。
不过这没关系，自己就是最好的实验对象，先拿自己做实验，如果用在自己身上管用，那就可以当商品卖了。
说起来这个时代真是东西匮乏，药物还好说，关键是没有密封瓶，常见的瓶子只有水果罐头的瓶子，那个太大了，不合适。在供销社转了两圈，最后发现用来拔火罐的小罐子大小还凑合，勉强能使用。
回到小召弯，韩夜并没有把东西放回家，而是都拉到了乔云葵那里。
自从韩夜不做莫半仙以后，乔云葵就不适合再去莫家了，相反乔云葵的院子就成了二人的根据地，而且乔云葵这里的锅灶用起来更顺手。
从这天开始，韩夜和乔云葵就每天窝在院子里鼓捣实验药品。
先用石碾子把草药都碾碎，在按剂量配伍，有些药物还需要炮制，有的用盐炒，有的用醋泡，再加蜂蜜和水调成糊状，然后外用敷脸。
其实就是最简陋的药物面膜。
痤疮其实是激素刺激下皮脂分泌过多、毛囊皮脂腺导管堵塞，痤疮丙酸杆菌大量增殖破坏表皮细胞而引发炎症反应，临床表现以粉刺、丘疹、脓疱、结节等多形性皮损为主，处理不好会终生留疤痕，是女性美貌的大敌。
而肤色发黑发黄和紫外线吸收色素沉积以及内分泌失调等都有关系。
韩夜知道原理，但中药配伍却需要临床实践。
他白天敷两次，治疗痤疮，晚上敷一次，治疗不正常的肤色，细细感受药量变化带来的皮肤感官变化，以及具体效果，感觉不适第二天就调整。
桂花休息的时候也来帮忙，觉得把要糊在脸上很有趣。
有一次乔云葵的邻居路过，猛然见院子中站着三个只露出鼻子眼睛嘴巴的“怪物”，吓得掉头就跑，三个人笑了好久。
有这一出，韩夜也不在家里敷药了，怕吓着莫老实，偶尔只是在家里补水，这时节没黄瓜，韩夜就把嫩萝卜切成片贴在脸上，加上她一身橘黄色运动服，莫老实好几次眼花都怀疑萝卜成精了。
经过二十多天的实验，效果很令韩夜满意。
这天，乔云葵扶着韩夜肩膀细细端详，然后道：“额头和鼻子上的疙瘩都下去了，皮肤也变白了。”
韩夜照了一下镜子，镜子中是一个竖着马尾辫的清秀小姑娘，那夜醒来看到的女鬼已经不复存在。
乔云葵赞叹道：“召儿还是很漂亮的，女大十八变，以后肯定比嫂子好看。”
韩夜心道，那是不可能的！
美貌那是天生的，尤其是乔云葵这样的大美女，不是靠后天调整可以达到的。
即便三十几年以后有美颜滤镜的加持，乔云葵这个级数的也没几个。
自己做的两种药物面膜只能去痤疮和美白，并不能改变本质。
不过这也很了不起了。
满脸疙瘩和平整光滑区别还是很大的。
自己这样子就是明证。
虽然还谈不上多漂亮，但出去肯定没人再说莫召是丑丫头了。
回到莫家，韩夜见莫无忌也在，这段时间莫无忌忙的一天到晚不见人影，韩夜这才知道村委会的工作也不简单，这个年头基层工作要比日后复杂的多。
“大哥，你看我有没有变化？”
韩夜跳到莫无忌面前脆生生的问道。
看到韩夜莫无忌开心的露出笑容，在韩夜头顶比划了一下，又比了比自己的胸，高兴的道：“我们召儿长高了，有一米五五了吧？”
我去……这是重点吗？
“再仔细看。”韩夜命令道。
莫无忌撤后一步打量了韩夜一会儿道：“头发有点长了，天气热了，用不用大哥给你剪一剪？”
算了，简直是对牛弹琴。
韩夜挥挥手，郁闷的回了屋。
莫无忌看着妹子光滑的头发，忽然想到最近姑娘们好像流行扎头花，嗯，下次去镇里就给召儿也买一个。




第57章 代销

药品实验结束，就是产品生产了。
药材碾碎按比例配伍倒是不难，可装起来就有些麻烦了。
因为配方里有挥发**物还添加了蜂蜜，不能用纸包装，只能密封。
把药粉装进小罐里封口很费事，没有胶水，浆糊又粘不住，用皮套箍紧是最好的方法，结果牛皮纸又不够用，最后乔云葵和韩夜连墙上的年画都扯了下来，好一顿忙活才搞定。
将一百瓶“美容面膜”用两块布分开包好，韩天和乔云葵架上驴车就开始了新的征程。
天是晴朗的天，人是爽朗的人。
韩夜架着驴车一路疾跑，心里又是兴奋又是期待。
这次要是成功了，那可就打开新世界的大门了，财富会滚滚而来。
乔云葵坐在车上可没有韩夜的好心情，确切的说那是无比的忐忑。
她怀里紧紧抱着两个包袱，都是一些瓶瓶罐罐，生怕一个颠簸就磕碰坏了。
对于这些“面膜”卖给谁，怎么卖，乔云葵完全一头雾水，要不是韩夜一副兴高采烈的样子，给了她一些安慰，乔云葵简直都要坐立不安了。
“召儿，咱这‘面膜’卖给谁啊？会有人买吗？”
乔云葵忍了一路，眼见就要赶到离小召弯最近的榆树沟，就忍不住问起来。
“面膜”这两个字是韩夜起的名字，乔云葵说起来觉得很拗口。
这个嘛，解释起来真还有些麻烦。
这个时代的妇女，尤其是农村妇女，还处于背朝黄土面朝天的阶段，每天辛苦劳作弄地养娃，捯饬脸什么的并不在意，乔云葵一脸担忧也是正常的。
可是，又有哪个女人不爱美呢？
如果花点小钱就能改善自己的容貌，谁不愿意呢？
没有市场，就培育市场嘛！
两个人进了榆树沟，遇到的人看到两个女人赶着驴车来，都很是好奇。
韩夜却不打算直接叫卖。
人生地不熟，卖的又不是日用品，你敢卖也没人敢买啊。
这种东西，得用特殊销售方法。
韩夜随便问了个路人，直接向榆树沟小卖部奔去。
来到小卖部前，韩夜让乔云葵拿着包袱跟在她后面。
二人进了小卖部，韩夜见卖货的是一个面色枯黄的中年妇女。
很好，非常好！
“婶子好。”韩夜直接就是一声热情的招呼。
“你们……要买啥？”
中年妇女见韩夜是个笑嘻嘻的小孩，后面乔云葵是一个漂亮的姑娘，还抱着两个包袱，二人一看就不是本村的，露出疑惑的表情。
“婶子给我拿两个油璇儿。”
中年妇女见韩夜是来买东西的，戒备的眼神一下就去了，给韩夜拿了两个油璇儿，韩夜掏出一角八分和二两粮票递过去。
韩夜将油璇儿揣进兜里，又甜甜的道：“婶子，和你打听个事儿？”
买了东西就算有交情了，中年妇女道：“啥事儿？”
“咱村里有没有想变好看的婶婶姐姐？”韩夜一本正经的说道。
“噗——”
中年妇女听到这话忍不住笑出了声。
“你这娃真逗，哪个女人不想变好看啊？你咋这么问呢？”
“我有能让女人变好看的法子。”韩夜笑眯眯的道。
中年妇女愣了愣，再次打量了韩夜两眼，露出吃惊的神情。
“真的？”中年妇女下意识的问道，她怎么看韩夜都是个小孩儿，后面那姑娘倒是年纪大一些，却不说话。
乔云葵心里正紧张的不得了，不知道莫召这是要怎么卖东西，哪里敢说话。
“当然是真的，婶子你看我这张脸，以前全是疙瘩，脸也黄黄的，现在都好了。”
中年妇女在韩夜脸上扫视了一圈，韩夜脸上的痤疮虽然下去不少，可残留的印记仔细看还是能瞧出一些。
“是吗？”
不是一个村的，中年妇女并不认识韩夜，对她说的话也不知道是真是假。
韩夜看出了中年妇女的疑惑，立刻指着乔云葵道：“这是我嫂子，她用的效果比我还好。”
乔云葵那脸蛋可是白里透红吹弹可破。
这样的美女可比韩夜有吸引力多了。
中年妇女吃惊道：“用什么法子能变成这样？”
韩夜从从包袱里掏出一瓶药粉道：“就是用这个。”
“这是什么啊？”
中年妇女见韩夜拿出一个小瓷罐，好像是拔罐子用的，却封着口。
“这叫面膜，这瓶是专门让皮肤变白的。”
韩夜可不敢说这是药，是药三分毒，不是大夫开的方子别人未必敢用。
韩夜是见中年妇女脸黄，才故意拿出美白的药粉。
治疗痤疮的瓶子上写着“1号”，美白的写着“2号”。
这就是2号了。
韩夜将瓶子打开，那妇女见瓶子中装着一瓶子粉末，也看不出个啥。
“吃了这东西就能变白？”中年妇女一脸的不信。
“婶子，这不是吃的，这是外用的，把这东西兑在水里涂在脸上用，像你这皮肤，用上十天就能出效果。”
“真的？”
“千真万确！”
韩夜说的如此斩钉截铁，中年妇女就有些心动。
“那这东西咋卖了？”
“婶子你这话就说的就见外了，你要用我当然得送你一瓶。”
中年妇女闻言一惊，“不要钱？送给我？”
“是啊，送给你，婶子一看就是个热心人，和我们说了这么久话嘞。”
“好好，那……婶子就试试，看看管不管用。”
韩夜将手中的瓶子递给中年妇女，中年妇女见韩夜真的不要钱，脸上立刻就爬满了笑容。
韩夜仔细告诉她怎么用，每次用多少粉末，兑多少水，在脸上敷多长时间，说了好几遍，直到那中年妇女完全记住了才罢休。
“你这闺女真是嘴巧，说的婶子现在就想用了。”
女人拿了韩夜的好处，就恭维起韩夜来。
韩夜见那女人热情被调动起来，立刻道：“那婶子再帮我一个忙好不好？”
“啥忙？婶子能帮你就帮你。”
韩夜又把两种药粉各取出五瓶放在货架上道：“我把这东西放在婶子这里一些，婶子帮我卖吧。”
中年妇女没想到韩夜会搞这么一出，有些呆愣。
韩夜立刻又道：“婶子，你放心，我不是让你进货，你不用出钱，而且卖了我还给你钱，卖一瓶我给你两毛钱，全部卖完你在给我结账就行。”
“婶子还不知道管不管用嘞？”
“不急，不急，你先用，管不管用你说了算，你用着好再卖给别人。”
“那婶子卖多少钱？”
“一瓶两块。”
中年妇女看着手中白得的“两块钱”又看了看乔云葵的脸，最后点了点头道：“好吧，那婶子就试试，卖不了你再拿回去。”
“好嘞，就这么定了，谢谢婶子。”
韩夜又交代女人分清楚两个瓶子一个是治疙瘩的，一个是美白的，可别弄错了，这才和乔云葵出了小卖部。
上了驴车出了村，乔云葵这才问道：“召儿，咱这算是卖了还是……”
虽然全程参与了整个过程，可乔云葵还是一头雾水，做买卖不是一手交钱一手交货吗？莫召一会儿功夫就送了一瓶不说还留下了十瓶，一分钱都没拿回来。
万一那女人不给卖或者卖了不承认，把钱都黑了怎么办？
连个字据都没有。
韩夜知道乔云葵不懂其中的道道，这是后来营销学中最简单的代销。
至于钱的问题，总共二十块钱的东西签什么合同？
签个字据弄不好都会吓坏那女人。
人心险恶当然也是有的，黄建国那就是例子。
不过农村妇女大多还是诚实的，最多就是贪点小便宜。
舍不得孩子就套不住狼，自己制作的“面膜”一旦起了作用，女人的爱美之心可比狼可怕多了！
韩夜笑着对乔云葵道：“差不多吧，过上十天我们来收钱就行了。”
“真的？”乔云葵有点不敢相信。
“嘿嘿，真的还是假的，到时候自然就知道了！架！”
韩夜说完，拉起车又向下一个村子奔去。




第58章 召云牌面膜

连续两天，韩夜和乔云葵就把小召弯周围十几个村子都跑遍了，每进一个村子，都是直奔村中的小卖部，这个年代，小卖部就相当于后来的超市，是一个村子人流量最大的地方，是最好的代销点。
每进一个小卖部韩夜就把第一次在榆树沟对那女人说的话再说一遍，有的顺利有的不顺利，遇到保守的，或者戒备心强的，或者小卖部里只有男人，事情就不怎么顺利，甚至无功而返，遇到那胆大的，爱美的，事情就很顺利的达成了。
其中有几个村子韩夜进去后被认出是曾经的“莫半仙”，韩夜就索性胡诌说神仙走的时候给她留了法子，可以让女人变好看，结果又忽悠了一帮人。
把最后几瓶送出去后，已经是傍晚时分，晚霞染红了天空。
乔云葵也过了最初的忐忑，已经这样做了，索性也就认了。
价值二百块钱的东西，以前要是丢出去，乔云葵觉得自己得哭死，现在好像也就那样。
看着坐在旁边拽着绳索还哼着歌曲的莫召，乔云葵觉得有点不可思议。
很难相信她只有十四岁，而且之前还是个哑巴，这一能说话就像变了一个人一样。
干的事情也是稀奇古怪。
村里好多人都念叨她乔云葵也疯了，跟着莫家的疯丫头到处发疯。
不好好种地，不待在家里，两个女人每天架着个驴车到处跑。
这不是疯是什么？
连桂花都抱怨，说她妈不让她过来玩。
乔云葵当然知道自己没疯，至于莫召……
只能说这丫头有点野。
可是，她就是觉得心里痛快！
乔云葵露出了舒心的微笑。
感受到乔云葵的愉悦，韩夜跳了起来。
“嫂子，我刚才给咱的面膜起了一个名字，就叫做‘召云’牌，‘召’是莫召的召，‘云’是乔云葵的云，我要让所有用过咱面膜的人都知道这是莫召和乔云葵制造的！”
乔云葵微笑道：“行，你说叫啥就叫啥，嫂子听你的……召儿小心！”
驴车碾过一块石头，颠的韩夜差点跌倒，惊出了乔云葵一身冷汗。
“没事，没事，我兜兜风。”
韩夜拽着缰绳站在驴车前面，迎面一股风吹过来，仿佛有无数只手在脸部按摩。
这美好的空气啊，真舒爽！
乔云葵见韩夜小小身子在风中摇摆，很是担心，就站起来从身后护住了她。
有了乔云葵的依靠，韩夜索性放开了缰绳，伸展了双臂，吓得乔云葵连连惊叫。
韩夜哈哈大笑，感受着微风夕阳速度与体香。
这驴车简直跑出了泰坦尼克号的感觉。
回到小召弯，与乔云葵分别，韩夜架着驴车回到莫家，见莫无忌正坐在磨盘旁沉思，这样的莫无忌不多见，韩夜不由多打量了几眼，见他不仅沉思还皱起了眉头。
毛驴打了个响鼻莫无忌才发现韩夜进了院子，站起来道：“召儿回来了，去哪里玩了？”
韩夜并没有告诉莫无忌自己和乔云葵现在在做什么，虽然两个人已经和解，可韩夜担心这“胸怀正义”的正能量青年万一哪根筋搭错了又来阻挠自己，毕竟自己鼓捣的那“面膜”是三无产品。
所以韩夜才将加工基地放在了乔云葵那里，万一不对路，也可以推到乔云葵身上，莫无忌管的再宽也不能管到人家小寡妇身上。
这两天驾车出去，韩夜说的是去兜风玩耍，所以莫无忌才有此一问。
韩夜随便道：“去榆树沟转了转。”
莫无忌点点头将驴车接过，去卸了车又给毛驴喂了饲料。
韩夜想了想也没有回屋，反而在磨盘边坐下。
“饿了吧，大哥给你做饭，炒鸡蛋。”
韩夜不做莫半仙以后伙食质量立刻下降，莫无忌有二百块钱的复原费，就去光明镇买了十斤鸡蛋给韩夜吃。
“不忙，不忙，聊会儿天。”韩夜招呼道。
这还是韩夜第一次主动招呼着说话，莫无忌就有点小激动。
“大哥，刚才你坐在这里想啥呢？”韩夜笑嘻嘻的问道。
莫无忌怔了怔，微笑道：“村里的一些事。”
韩夜见莫无忌笑得云淡风轻，与之前的眉头紧锁截然不同，显然是不想让他知道。
嘿嘿，哥们儿还就想听听，是什么事儿把你这热血青年难成这样。
“村里的啥事儿啊？”韩夜继续追问。
“是……很分地的事儿，你不用关心这些。”
莫无忌依然笑着，可韩夜已经发现他笑得很勉强。
韩夜懒得再绕弯子，也不想让莫无忌把她当小孩儿，索性道：“是不是遇到难题了？和我说说，两个臭皮匠顶半个诸葛亮，说不定我还能给你出个主意。”
韩夜的话让莫无忌愕然。
这样的说话方式，莫无忌真还有点不太适应。
莫无忌看着妹子的脸，见她一脸笑嘻嘻的模样，好像一个小大人一般，明明只是一个十四岁的小姑娘，可神情举止动作却一点都不稚嫩，甚至还有一种很特别的气质。
妹子已经不是过去那个小姑娘了，虽然这已经是事实，而且也想过很多次，可看着她这样的神情，莫无忌还是有点恍惚。
“嗯，确实……遇到了一些困难。”
韩夜一听这话就来了劲儿，一步蹦上磨盘又蹲下，这样就能和莫无忌平视了。
莫无忌见妹子一副‘我要听有趣故事’的模样心中苦笑，这事儿可一点都不有趣。
“是这样的，最近大哥带着人把坝北一些没人种的地整理了一下，又在西边开了一些荒地，大概有二百多亩，正想着该怎么分给大家。”
韩夜这才知道莫无忌最近是在干这个，怪不得早出晚归的不见人。
这个事儿其实韩夜也知道一些，出来进去都有村民念叨，韩夜耳朵里也进了不少。
第一次听到分地还是遇到乔云葵那次，孙有禄就用分地威胁乔云葵，讹走了大黑猪，气的乔云葵要上吊。
对于分地，韩夜嗤之以鼻，就算他来自城市，对农村不了解，也知道现在不是分地的时节。
要重新分地也是等年底庄稼都收完了再打乱重分，现在大家都种下了庄稼，分个毛线。
不过，如果分的是新地，无主之地，那是好事儿。
这有什么难分的，至于把冰块脸愁成这样吗？
“既然是新地，那就没种庄稼，分给大家就行了，这有什么难题吗？”韩夜有些不解。
莫无忌笑了，看来妹子还是个十四岁的小姑娘。
分地，是头等大事，哪有那么简单。




第59章 出主意

莫无忌的笑容刺激了韩夜。
“看你这意思是真有难题啊？来，说出来妹子给你解决，一个主意换你一顿炒鸡蛋。”
哥们儿就不信了，还有哥们儿解决不了的问题？
莫无忌被韩夜的“大言不惭”逗笑了。
“那大哥就和你说说，看看你有什么法子。”
他苦恼了好几天，被韩夜逗笑反而舒心了不少。
说说也无妨，就当给妹子解闷了。
“分地对村里每个人来说都是头等大事，马虎不得，不然会出乱子的。”
莫无忌一开口就说出了分地的重要性，“明年开春会大分地，全村三千亩地全部都要动，根据婚丧嫁娶添丁去人以及一些优惠政策重分，今年这新增的二百亩地只是提前调整。”
韩夜点头，“这二百亩地的问题在哪里？”
莫无忌抿了抿嘴道:“这地……没人要？”
韩夜吃惊道：“没人要？为啥？”
民以食为天，土地就是农民的生产资料，那自然是多多益善，没人要是什么情况？
“地在坝北，路远，浇水也困难。”莫无忌叹气道。
原来是这样的破地啊。
“这种地你开出来干啥？闲的玩儿吗？”韩夜脱口而出道、
莫无忌脸微微有点红，他还真是闲的，村委会并没有多少事情可做，当兵的时候可是大运动量训练，他哪里能闲得住，就提出要开荒，换来村长孙有才一抹笑和一句“没事找事”。
他复员回家乡立志要改变家乡的落后面貌，村里多一份土地大家就多一份收入，有了主意，自然要坚持，孙有才就道：“行，你想干叔也不拴着你，可村里没钱，补助只能按最低标准。”
于是他就带着几个人硬生生弄出二百亩地来，村里给的补助基本可以忽略不计，要不是现在地里不忙，他在年青一代中又有威望，更本就坚持不下来。
结果地开出来了，分地却成了难题，牵一发动全身。
孙有才撂下一句话：“妥善解决，不然就别干了！”
他这才发现村里的事并不想想象中那么好解决，根本不是部队中一声令下坚决执行就行。
地已经开了，困难也得分！
万事开头难，如果连这一步都跨不过，后面就不用想了。
“不分不行吗？要不等明年大分地的时候搭配着分。”韩夜问道。
莫无忌摇头：“不分就没人种，到明年又成了荒地。”
“那就一家一块，爱要不要爱种不种。”韩夜又道。
莫无忌再摇头，“那样太碎，什么都干不成。”
“要不……咱们把这地都种了？”
莫无忌微笑着道：“那更不成，地不是咱家的，咱们种不成，就算是咱家的，那么多地咱也种不过来。”
韩夜想想也是，这时候还没有机械化，全靠人工，一家种不了多少地。
莫无忌，这是自己给自己找了个难题啊。
韩夜想了几分钟道：“这地没人要无非是两个问题，一个是道远，一个是灌溉不方便。”
莫无忌点头道：“三个，这地虽然是个添头，可对明年分地也有影响。”
韩夜道：“既然找到了问题的根源，解决了就是了。”
莫无忌点头，“哥想的也是这个问题。”
他思考了好几天，对明年的影响明年再说，道远可以早走一会儿，但浇不上水是个大问题，小召弯属于鹿城近郊地区，传统习惯是春季种麦子秋季种菜，种菜靠雨水是靠不住的，必须打井，可打一口井需要三千多块钱，村里……孙有才已经说了，村里没这个钱。
让大家集资，地还没分呢，没人愿意掏钱。
韩夜想了想也知道了问题的根结所在。
“我倒是有一个办法，不知道管不管用。”
韩夜眼珠一转心里就有了主意。
莫无忌见她脸色神色流转，这才注意到妹子最近好像变得好看了，小脸比以前光滑了不少。
“什么办法？”
“打井呗，还能怎么办？”
莫无忌失笑道：“打井那得有钱，咱这里水深，一口井少说也得三千块钱。”
韩夜从来没有挑过水，还真不知道井深。
三千块钱韩夜到不觉得多，不过对农民来说那是笔大钱。
“这个嘛……钱其实村里也有，咱村后面不是有根大金条嘛。”韩夜砸吧了一下嘴说道。
“大金条？在哪里？”莫无忌大吃一惊。
“就是大坝嘛，嘿嘿。”韩夜“嘿嘿”一笑道。
“大坝？大坝怎么就成了金条？”莫无忌迷糊了。
莫无忌忍不住看了看妹子，把土坝称为“金条”，这情况，是不是有些不对啊？
“切，别用看傻瓜的神情看我，在我眼里那大坝是很有价值的！”
“什么意思？”莫无忌听出了妹子话中有话。
“上次咱俩上大坝，我仔细看了一下你蹬出的鞋印，那大坝是用黏土垒的吧？”
莫无忌点头，用沙土也垒不起大坝，当年那大坝还是他们的爷爷辈从西面一担一担挑过来的，耗时两年多才完工。
“既然是黏土，那是不是能烧砖啊？我今天从村西路过，见那里有个破窑，好像是个砖窑，把那大坝烧成砖卖了不就有钱了，嗯，那样道远的问题也解决了。”
韩夜对那大坝很是不满，去鹿城得多走一个小时。
莫无忌闻言愣了几秒，下意识就站了起来，脑子里琢磨着妹子刚才说的话。
妹子用稚嫩的声音说出的几句话听在他耳朵里却宛如闪电划过。
简直是石破天惊！
打井钱这几天一直困扰着他，这么大一笔钱怎么想都不好解决。
钱，原来一直就放在那里！
谁都知道那道大坝阻碍着村里的发展，囿于历史和孙有才的缘故一直得不到解决。
可在妹子眼里那却是一根金条，是长辈用勤劳的双手搬过来的。
村里过去的砖窑三年前出了大柱的事儿也关了，重开遥遥无期。
而现在，三件事竟然串联在了一起。
一件解决了，就都解决了！
妙，实在是妙！
莫无忌忍不住伸出掌和拳互击了一下。
他回来的目的，一来是放心不下妹子，二来就是要让家乡脱贫致富，而具体怎么实施只是有个模糊的概念，第一步在村里站稳脚跟，第二步创办集体企业，这是南方已经走过的路，据说很成功，他给自己定的时间是两年。
那天他在大坝上说的话并不是无的放矢。
而妹子的想法却比他更实际更具体也更有操作性。
如果这几件事情都能办成，那小召弯一下就盘活了！
莫无忌越想越是激动，心跳越来越快，忍不住就绕着磨盘转起圈来。
看着莫无忌这怪异的举动，韩夜有点傻眼。
不是吧，冰块脸怎么突然把自己当驴了？
正想着，莫无忌忽然又停了下来，并转过身看着她。
“这主意怎么样？”韩夜忍不住问道。
莫无忌没有回答，却猛然上前将韩夜抱住，在她脸上亲了一口。
韩夜惊得差点跳起来。
好好的，怎么突然耍起流氓来了？
“太好了，召儿，你这主意太好了，如果能干成，那所有问题就都解决了！”
莫无忌兴奋的大声说道。
韩夜用袖子抹了一把脸，心中吐槽，激动归激动，你也不能这样啊！
算了，看你这么高兴，就当你是无心之过吧。
“召儿，你解决了哥的大问题，想要什么？和哥说！”
莫无忌像标杆一样站在韩夜面前，微笑着道
韩夜站起来，俯视着莫无忌道：“我饿了，要吃炒鸡蛋！”
说完，韩夜跳下磨盘径直回屋，心中有点感慨，这冰块脸，真是英气逼人啊，竟然比哥们儿以前还长得好看。




第60章 开大会

韩夜本以为自己一揽子计划定可以让莫无忌打开局面，结果第二天莫无忌兴冲冲的出去，铁青着脸就回来了。
韩夜正拿着一把瓜子消磨时光，送出去的货还有七八天才出结果，他和乔云葵就闲了下来。
“什么情况？”
莫无忌脸色和那天反对他“顶神”一模一样。
莫无忌倒没有伪装无事，妹子现在眼尖的很，伪装也没用。
“孙有才……他不同意！”
莫无忌坐在磨盘边沉默片刻才说道，孙有才三个字咬的很重，眼角有压抑不住的愤怒。
“为啥？”
这主意可是韩天出的，他自然想知道为啥被那村长否决了。
“他……不说！”
这才是莫无忌愤怒的原因！
早上他兴匆匆的到了村委会，等到中午孙有才才姗姗来迟。
他将妹子的一揽子计划一说，本以为孙有才也会高兴，毕竟这是关系小召弯能不能走出困境的一步妙棋，结果孙有才看了他片刻，端起茶杯又喝了半杯水，最后吐出两个字：“不行！”
为啥？
妹子的疑问也是他的疑问。
孙有才笑笑不说话，莫无忌就觉得自己一拳打在了棉花上。
对孙有才那压在心底的不满就肆意蔓延。
孙有才是书记村长一肩挑，前年小召弯从生产队改成村，孙有才就让大家不要叫他队长改叫村长，孙有才觉得村长村长，一村之长，比队长大。
莫无忌虽然看不惯孙有才的一些做法，可孙有才在他孩提时代就主政小召弯，他还是很尊敬孙有才的。
可是现在，对于他提出的改变小召弯计划，孙有才不仅不同意，而且都没个解释！
他感到深深的失望，小召弯如此落后，做为领头人的孙有才脱不了关系！
对他的轻视侮辱他不在乎，从复员回村做事开始，他就做好了心理准备。
可这样的事儿就此搁浅，被孙有才直接无视，他不能接受！
他甚至都无法回家面对妹子！
他差点就问出口，是不是因为拆了大坝影响他孙有才官运才不同意，可这话出口就相当于撕破了脸皮，他强忍着怒气告诫自己要冷静，这才没有发作。
没有原因直接就被拒绝了，听到这个结果韩夜也有点吃惊。
嘿！孙有才这是什么路数？事情还能这样办？
这一言堂耍的有点过分啊！
瞧瞧，把冰块脸都气成这样了。
还没等韩夜开口，身后杆子上的喇叭突然说话了，兄妹二人都转向了喇叭。
“咳咳……大家主意了，大家注意了，我是孙有才，明天上午在村委会开大会，家家户户都要派人参加，有事儿和大家商量……能来的尽量来……”
“啥意思？”韩夜把脸转向莫无忌。
莫无忌深吸了一口气道：“是我要求的，我要求召开村民代表大会！”
孙有才是书记加村长，在小召弯做事一言而决，能让他改口的唯一方法，就是村民代表大会，全村一起做决定！
韩夜立刻明白了莫无忌的想法，将手中的瓜子递给他道：“行了，别绷着脸了，车到山前必有路，明天去瞧瞧这孙有才是什么路数。”
二人说着话，莫老实走了进来，莫老实显然也听到了广播。
莫无忌将事情一说，莫老实点了一锅烟抽了一口道：“这事儿……不好办嘞。”
“为啥？”韩夜和莫无忌同时问道。
“我也说不上来，我就是感觉大娃这事儿不好办。”
得，说了顶如没说。
第二天，莫无忌一早就去了村委会，韩夜梳洗完又去拉上乔云葵，这才结伴去了村委会大院。
村委会大院也在村子北面，和莫家一条水平线，不过绕过去却要走一截路。
韩夜还是第一次来村委会，院子比自家院子还要大一倍，正北是一溜青砖瓦房，玻璃擦的倍儿亮，此刻房前摆着一溜座椅，坐着五六个人，莫无忌也在其中坐着，不过坐在最把边儿。
韩夜她们来得晚，院子中已经来了不少人，抽烟的唠嗑的还有嗑瓜子的，有几个妇女还织着毛衣，轰轰闹闹的大约有百十号人，在院子中乌压压的一大片，有几个带了凳子，大部分人都席地而坐，村里人田间地头坐惯了，都不在乎。
韩夜打量着莫无忌身旁的几个人，猜测这是村委会的，有男有女，其中一个胖女人和旁边的瘦男人嘻嘻哈哈说个不停，莫无忌坐在旁边默不作声，当看到孙有禄也坐在那里，还吊儿郎当的掏着耳朵，韩夜就有点吃惊。
莫非这泼皮也是村委会的？
用手肘捅了捅旁边的乔云葵，小声道：“孙有禄那泼皮怎么也在那里？”
乔云葵看了孙有禄一眼，叹气道：“他是民兵连长。”
尼玛！这都什么歪瓜裂枣的，就这村委会，怪不得莫无忌寸步难行。
韩野心里正吐槽，听到身后一阵响动，回头一看，是一个白胡子老头拄着拐杖被人搀扶了进来，院中的众人纷纷打招呼，显然是村中有威望的老一辈，莫无忌站起来把自己的椅子给老人搬了过去，老人坐在了最前面，莫无忌返回去站在了桌子旁。
老头来了以后就再没有人进院子了，大家一起等待，等主角村长登场。
韩夜心想这孙有才倒会拿架子。
又等了大约十分钟，桌子后面一扇门被推开，一个人走了出来。
村长孙有才。
孙有才这三个字韩夜听的耳朵都快起茧子了，向来只闻其人不见其形，这还是第一次见。
韩夜见他大约五十多岁，面白无须，相貌普普通通，惟一出彩的就是眼睛很有神，穿着一身虽旧却洗的干净的中山装，上衣口袋里还别着一根钢笔，猛然一看倒像个教师。
哼！白脸奸臣！
韩夜直接就给孙有才下了定论。
孙有才在空出的主位坐定，缓缓在下面众人脸上扫视一圈，又向那白胡子老头点了点头。
虽然很快，韩夜还是发现孙有才看了她一眼，心中不由一凛。
再看时，孙有才已经收回目光呵呵一笑。
“不好意思，让大伙儿等我了，刚才乡里打来个电话，交代了一些事情。”
孙有才说完下面的人就露出理解的神情。
孙有才清了清嗓子道：“今天叫大伙来，是有这么几件事情。”
“第一，还是计划生育的事情，这个已经说了好几年了，你们晚上钻被窝可以，可别搞出娃来，没结扎的就快去结扎，要是大了肚子，违反了政策，小心我带人挑了他房子！”
底下众人就哄笑起来，几个没男娃的人就皱起了眉头。
“第二呢，就是要告诫大家，一定要好好伺弄地，你伺弄好了地里才长庄稼，今年的统筹提留可别给我拉后腿，不然不给你们好果子吃……”
“第三呢，刚才乡里交代了，让我给大家说说政策……”
孙有才说着就从兜里掏出一份报纸念了起来，这一念就是半个小时。
众人刚开始还认真听着，没过几分钟就意兴阑珊，二十分钟后已经昏昏欲睡，韩夜见后面好几个人都有开溜的打算。
再看站在前面的莫无忌，已经是强忍着愤怒，一副随时要爆发的模样。




第61章 莫无忌的演讲

又念了十分钟，孙有才才把一份报纸念完，然后把报纸揣在兜里笑呵呵道：“好了，没事了，大家散了吧。”
尼玛，这老小子有两下啊！
韩夜差点就骂出声。
他终于算是见识了这农村官油子的手段和作风，这要是城府不够深的，非得被气死不可。
莫无忌也几乎到了爆发的边缘，猛然就向前跨了一大步。
孙有才这才似乎想起了莫无忌，又道；“啊，对了，莫家大娃还想说两句，大家有事儿的就先走，没事的就听他说说。”
这话一说，村民立刻就大批的站起来准备退场。
“大家等一下！”
莫无忌猛然一声爆喝，宛若惊雷炸响。
好些将起未起的人被莫无忌这一声喊吓得差点跌倒，孙有禄正倚在椅子上掏耳朵，直接就戳了自己的耳膜，发出一声痛呼。
“大家先不要走，我有重要事情宣布！”
莫无忌大踏步向前，走到正中央，似有意似无意，正挡在孙有才前面，孙有才眼中露出一抹寒光，不过很快又恢复正常。
听莫无忌说有重要的事宣布，众人站定看着他露出疑惑的表情，有几个心急的就问：“啥事儿？”
莫无忌深吸了一口气，调整了一下情绪，这才朗声道：“好事！”
众人一听是好事，就都不走了。
莫无忌等众人又调整好姿势，这才缓缓开口道：“各位父老乡亲，各位大爷大娘叔叔婶婶还有同辈们，你们知不知道现在是什么日子？”
莫无忌这一问把众人都问住了，这青黄不接的能是个啥日子？离最近的端午还有些天嘞。
众人纷纷摇头表示不知道。
莫无忌伸出胳膊在空中挥了挥手道：“我告诉大家是什么日子，是好日子！”
“大家可能还不知道……”
莫无忌朗声道：“现在国家已经出台了优惠政策，刚才孙书记已经给大家念过了，是什么意思呢？就是要鼓励我们甩掉历史包袱，甩掉思想包袱，加快步伐走向富裕的道路！”
莫无忌这慷慨激昂的话可比刚才孙有才念经一般的读报有感染力多了，众人的情绪明显被调动了起来。
韩夜暗中喝彩，这冰块脸说话还挺有感染力，而且话中还给了孙有才一个软钉子。
“莫家大娃，你啥意思啊？”一个老汉问道。
莫无忌等着就是这句话，立刻接过话头道：“我的意思是说，现在国家大力鼓励我们农村进行建设，鼓励我们依靠自己的双手勤劳致富！”
“勤劳致富？咱就会种地，每年收成多少那都是有数的，咋致富？”另一个人问道。
莫无忌露出一抹微笑道：“红旗叔，你别着急，怎么致富我等一下就要说，我先给大家说一个数据……”
莫无忌看着众人道：“大家可能不知道，咱们光明镇下辖二十三个自然村，咱们小召弯去年收入排在倒数第二，大家有没有想过这是为什么？”
听到莫无忌的话，众人脸上都露出诧异的神色，这些经济数据平时大家根本接触不到，即使有了解也不怎么关心，大家关心的是自家的小日子，至于小召弯在全镇排第几，又有什么关系呢。
当然，也不能说全然没关系，小召弯在全镇是出了名的穷，外村的姑娘都不愿意嫁进来。
坐在莫无忌身后的孙有才脸上浮现出怒色，但莫无忌挡着他，并没有几个人发现。
“我告诉大家是为什么！”
莫无忌铿锵有力的说道：“是因为其他村子都是两条腿走路，而我们小召弯只有一条腿！”
“果树队靠着种果树致富，黑土淖靠着建大棚致富，榆树沟种枸杞，将军尧种柏树，他们都走到了光明镇的前列，现在……轮到我们小召弯发力了！”
“莫无忌，你直接说吧，你要干啥？”有那心急的就直接开腔询问。
莫无忌再次深吸了一口气道：“其实，我们小召弯一直有财富，只是我们没有利用罢了！”
“有财富？在哪里？”
莫无忌指着身后村子正北方向道：“那里放着一根大金条等着我们去取！”
莫无忌说到这里眼神向韩夜看过来，韩夜露出一丝微笑，并给他一个鼓励的眼神！
莫无忌的演说很有逻辑性，不错！
大金条这个称呼一下就吸引了众人的注意力，有些人眼中就开始放光。
“大金条？在哪里？”
“就在村子后面，那道大坝就是大金条！”莫无忌大声道。
“啥？大坝？那不是土吗？咋就成大金条了？”
众人“轰”的一下就议论起来，过了十几秒眼神又聚焦到莫无忌身上。
“大家可能想问，我为什么说大坝是大金条，其实道理很简单！大家都知道大坝是用黏土垒起来的，而黏土又可以烧砖，砖又可以卖钱，你们说那大坝是不是可以换成钱？”
“不仅如此，都说要想富先修路，为什么咱村的人不想要坝北的地？不就是因为绕过大坝需要跑十里的路，如果把大坝换成钱，是不是坝北的地也离得很近了？”
“等我们有了钱，又可以打几口井，是不是那些旱地也变成了水地？等我们地里收成多了，村里砖窑有了收入再发福利，是不是大家就富裕了？”
莫无忌一口气将心中的计划都说了出来，不由有种酣畅淋漓的感觉，他的抱负他的设想都浓缩在了这段话里。
莫无忌说完，整个大院都变得鸦雀无声。
突然一阵掌声响了起来，在安静的大院中显得异常突兀。
拍掌的自然是韩夜。
这么精彩的演讲，怎么能没有掌声呢？
一个小姑娘在这种场合做这种事情，一般人是万万不敢的。
韩夜哪里会在乎别人的目光，觉得心里痛快，自然就要表现出来。
莫无忌微微一笑，送过来赞许的目光。
韩夜拍了几下掌就收了回来，因为他发现情况似乎有些不对。
按说莫无忌这么热血的演讲，要带着大家发家致富，并且指明了一条一举多得的致富道路，众人不应该是神情激动的鼓掌认同吗？
最起码也得议论议论吧？
这全场静悄悄是怎么个情况？
过了足足一分钟，才有一个人开口道：“无忌哥，你是要把村北的大坝扒了烧砖吗？”
韩夜认出说话的是二伟，上次在打谷场唱过《打靶归来》。
莫无忌点头道：“正是！”
莫无忌刚说完，就听一声冷哼道：“简直是信口开河胡说八道！”




第62章 出师不利

说话的是坐在最前面的白胡子老头。
老头颤微微的站起来，不停的用拐杖点着地，眼睛瞪得老大，胡子一翘一翘的。
莫无忌知道这是村里辈分最高的老爷子，姓丁，前推三十年，是小召弯的队长。
“丁爷爷，你为什么这么说？”
莫无忌心中一紧，这丁老头是村中德高望重之辈，他要是反对，事情可就不好办了！
“哼！”
丁老头将拐杖在地上重重一顿，冷哼了一声。
“说你是胡说八道都是轻的，你这简直就是胡闹，拿全村人的性命当儿戏！”
这话一出，别说莫无忌身体一晃，连韩夜也是听的心中一惊。
这大帽子可够重的！
“何出此言？”莫无忌身体一挺，问道。
“我问你，你要是把大坝扒了，洪水下来怎么办？”丁老头冷笑道。
原来是为了这个原因，莫无忌心中松了一口气，和缓的道：“丁爷爷你不用担心，现在洪水已经不走咱们这里了，走的是东面的四道沙河和西面的排水沟，你这十多年还见过洪水经过吗？”
“呵呵”丁老头轻蔑的一笑。
“十几年？我丁卯元活了八十岁，见过的事情多了，十几年算个屁！洪水不走这里是因为小，水大了东西两个沟排不过来就会漫过来，我们当年费尽力气建大坝挡水，你以为是闲的啊？你个毛头小子懂个屁！”
被如此训斥，莫无忌一下涨红了脸。
“丁爷爷，我已经仔细研究过了，今时不同于往日，洪水……再也不会经过这里了！”
没有这样的结论，莫无忌又怎么敢轻易动大坝！
“你研究过？你个小小娃娃算老几？你爹在我眼里也是孩子！你说水不过来就不过来，万一过来了呢？这马上就要到雨季了，万一水来了淹了村子，你能付得起责任？真要出了事儿，放在过去可是要掉脑袋的！咳咳……”
丁老头面红耳赤的说完一段话就激动的咳嗽起来。
莫无忌握紧了双拳。
他知道事情不可能会顺利，可这个状况确实万万没有预料到。
丁卯元把大坝和全村人的性命捆绑在一起。
谁敢轻举妄动？
事情难办了！
丁卯元咳嗽了一阵缓了过来，看着莫无忌道：“告诉你小娃娃，你想扒这大坝，就从我丁卯元尸体上踏过去！”
这话一出，众人轰的一声炸开，无不惊讶万分。
村中几个辈分老的，回忆起当年建大坝的峥嵘岁月，看着莫无忌的眼光就不友善起来。
莫无忌的红脸又转白。
韩夜心里也替莫无忌难受，主意可是他出的，本以为是妙计，结果情况急转直下。
村子里的人和事也很复杂啊！
自己把事情想得有点简单了。
出师不利啊。
“呵呵——”
在莫无忌的尴尬中，一个刺耳的笑声又响了起来。
韩夜放眼望去，笑声是孙有禄发出来的，这家伙一边掏耳朵一边发出不屑的笑声。
“呵呵，莫家娃你是想重开砖窑吗？要是赔了怎么办？村里本来就没几个钱，再让你赔光了，大家以后连个补助都没了，再说……你重开砖窑问过乔寡妇了吗？万一她一头碰死在砖窑前，你负责啊？”
话题突然又转到了乔寡妇身上，众人的目光都望向站在边上的乔云葵。
韩夜一瞬间就感觉到身边的乔云葵浑身颤抖，再看时见她已经红了眼睛。
这又是什么状况？
韩夜有点傻眼，急忙抓住了乔云葵的手，刚想问她怎么了，乔云葵却摇了摇头示意别问。
不问哥们儿怎么知道怎么回事啊？
韩夜将目光转向莫无忌，见他也是一脸迷茫。
韩夜明白了，村里有些事情他这个穿越者不知道，莫无忌当兵走了三年也未必清楚！
而且是涉及到乔云葵的事情，自己竟然不知道！
失误了！
“唉……扫把星！”
人群中一个老头狠狠的拍了一下大腿咒骂道。
乔云葵身体又是一抖，眼泪落了下来滴在了韩夜的手背上。
韩夜知道说话的是大柱他爸，叫什么拐子叔，也就是乔云葵的公公。
他把儿子的死，怪罪到了儿媳乔云葵头上。
事情发展到这个地步，韩夜知道莫无忌的计划估计要搁浅了。
果然，孙有才缓缓站起来道：“好了，不要瞎胡闹了。”
孙有才一句话就把事情定性为“瞎胡闹”。
莫无忌的脸又由白转青。
孙有才看了莫无忌一眼，露出一个轻蔑的笑。
“好了，既然是村民代表大会，那我们就来表决一下，刚才莫家大娃说的事儿，同意的举手。”
莫无忌抬起头，看着众人。
众人互相观望，一会儿看看莫无忌，一会儿看看村长，又看看丁卯元，最后都低下了头。
在场一百多人，竟然没一个举手！
莫无忌锁紧了眉头。
“我同意！我管怎么说这也是有利于整个村子的好事！”
韩夜看了看身旁低头啜泣的乔云葵和叹气抽烟的莫老实，坚定的举起了手。
众人听到有人同意，一下子就看过来，待看清说同意并举手的是莫家闺女，就都露出不屑的神情来，你爸还没举手呢，你个小娃娃这算怎么回事？
有的人甚至笑出声来，心想这莫家的丫头是不是又犯疯病了，最近这丫头突然能说话了，还顶起了神，可没过多久又不顶了，每天架个驴车往外跑，整个人都神神叨叨的。
本来神情有些颓丧的莫无忌闻言一震，目光看向韩夜。
他看到了一双大大的眼睛，眼睛里是坚定的目光。
莫无忌瞬间就滋生出了勇气。
人生在世，做事情哪有不难的！
就算再难只要是对大家有利他就要坚定不移的去做！
就算不为了大家，他也要为妹子过上幸福生活！
莫无忌也举起了手。
整个大院只有他兄妹二人举手，显得异常突兀，甚至有点可笑。
那些目光韩夜都看在了眼里。
呵呵，本来这事儿哥们儿还不上心。
现在哥们儿还真来劲儿了。
你们都反对是吧？
哥们儿偏偏要把这事儿做成不可！
孙有才看了一眼举手的兄妹二人，再次轻蔑一笑道：“莫家大娃，大家可是都不同意嘞！”
莫无忌盯着孙有才的眼睛看了片刻，沉声道：“这事儿……我是不会放弃的！”
说完，莫无忌大踏步走了出去，将在场的众人都惊在当场。
韩夜心中点点头，行，是个有志青年。
众人逐渐散去，可走的时候众人心里却没有了来时的轻松。
今天这个大会开的不一般。
莫家大娃竟然要扒大坝重开砖窑，而且还和村长顶牛。
村长孙有才在村里说一不二十几年，这是第一个向他发出挑战的。
恐怕从今天开始，小召弯这平静的生活要被打破了。




第63章 乔云葵的伤心事

韩夜和乔云葵走在最后，临出大门韩夜回头。
孙有禄看她望过去故意将手中的掏耳勺用力吹了一下，似乎口气能吹到韩夜身上似的。
韩夜才懒得看孙有禄，目光聚集在孙有才身上，见孙有才掏出一根烟轻轻点上，面无表情，但那轻轻吐出的烟圈却表明了他心中的得意。
都说姜是老的辣，这老小子有点东西哈。
不错，是一块不好对付的老姜。
不过，那是哥们儿以前不认真对付你，现在你惹着哥们儿了。
哼哼，你这姜就算再老，哥们儿也得拿刀剁了你！
出了村委会韩夜并没有急着回家，莫无忌已经表明了态度，就算受点挫折估计也没什么大碍，身边一脸哀愁的乔云葵才是当务之急。
今天这事儿牵扯到了她，不弄明白可不行。
二人回到乔云葵家，不等韩夜开口乔云葵就道：“召儿，我知道你哥想为村里做事，只是嫂子我，我……”
乔云葵话没说完眼睛又红了。
“嫂子，大柱哥究竟是怎么回事？你能和我说说吗？”
想到死去的大柱，乔云葵虽然心中悲痛，可见韩夜一脸的好奇，只好道：“本来这事儿嫂子不想再对人说，既然是召儿想知道，那嫂子就和你说了。”
以她俩现在的关系，乔云葵自然不能让韩夜失望。
“我和大柱是大前年冬天结的婚……”
乔云葵吸了吸鼻子，缓缓讲了起来。
“大柱家虽然穷，可大柱是个好人，对我也好，本来想着好好过日子，结果……”
乔云葵说到这里声音一下就哽咽起来。
“结果刚翻了年，大柱就出事了……”
“具体是怎么出事儿的，嫂子你能和我说说吗？”韩夜扶住乔云葵的胳膊冷静的说道。
“那天吃完饭大柱说要出去一趟，很晚了还没回来，我心里又担心又害怕，就出去找，结果刚出了院子就听人说村里的砖窑出事了，大柱被压在里面……我疯了一样跑过去，他们都不让我进去……后来大柱被抬了出来，可是……他已经死了……”
说到这里，乔云葵情绪一下就崩溃了，“哇”的一声趴在韩夜身上痛哭起来。
韩夜拍着她的背却也不阻止。
悲伤压在心里会让人更加痛苦，还是发泄出来的好。
足足过了十几分钟，乔云葵才又缓过来。
韩夜用袖子给她擦了擦眼泪道：“那后来是怎么处理的？”
“后来派出所来了人，说大柱是在砖窑烤红薯弄塌了砖窑被压死的。”乔云葵呜咽着说道。
韩夜眼神一凝，自己弄塌砖窑把自己压死。
这事儿……听着就特么不真实。
“真是这样的？”韩夜问道。
“我……”
自己丈夫的死，乔云葵又何尝没有怀疑过，甚至无数个孤独的午夜中，她都要把过去的事想一遍，她很难相信那是事实，可证据确凿，她又能如何？
看着乔云葵卡了壳，韩夜就知道其中肯定有内情。
乔云葵叹气道：“我不相信……又能如何？事情……已经过去两年了！”
韩夜看出了乔云葵的犹豫，想了想道：“嫂子，我觉得其中有疑点，如果你信我的话，你就和我详细说一说，好不好？”
乔云葵怔怔的看着韩夜，好半天没说话。
两个人对视着，乔云葵突然又流出了眼泪，抓着韩夜的手道：“召儿，嫂子也不是没有怀疑过，可是……可是……没有用，没有人听嫂子的话，他们所有人都不信我！”
韩夜反抓住乔云葵的手道：“嫂子，我信你！”
乔云葵点头道：“嫂子也信你，你……你和他们不一样！”
乔云葵深吸了几口气这才道：“其实，嫂子觉得大柱是被孙有禄害死的！”
乔云葵一句话就让韩夜大吃一惊。
“怎么讲？”韩夜问道。
“大柱就算要给我烤红薯，也会在家里烤，那年冬天我收罗回来很多麦秆，家里又不缺火。”
韩夜点头。
乔云葵又道：“大柱走的时候和我说了，他是想去招娣婶子家抓个猪仔。”
“而且大柱那几天根本不想去砖窑，孙有禄是看管砖窑的，那段时间大柱和孙有禄闹的挺僵。”
“为啥？”韩夜好奇道。
“为了村里的事，大柱是村里的会计，砖窑赔了钱，大柱和孙有禄吵了好几架，我以……”
“等等。”韩夜叫了个暂停，“嫂子你说砖窑赔了钱？砖窑怎么会赔钱。”
这个年代村里的土砖窑材料用的是就近的黏土，人工是村里的壮劳力，黏土成本可以忽略不计，煤炭价格也低的可怜，人工工资在后世看来也是个笑话。
这买卖虽然辛苦，但怎么可能赔钱？
“好像是咱村出的砖不合格，市里头用的时候出了事故，赔了一大笔钱，具体我也不清楚。”
“是这样啊。”
韩夜轻念一句，是真是假不好说，以后调查了才知道具体情况。
“后来砖窑就开不下去了，孙有禄说是大柱没看好材料出了问题，大柱说是孙有禄喝酒没烧好砖，两个人就吵了好几次。”
“那你为什么说是孙有禄害了大柱哥？”
“我当时就不信大柱在里面烤红薯，就想进去看看，被他们拉住了，头还碰了个疤。”
乔云葵撩开头发，韩夜这才发现她头顶还有一道疤痕，足足有二十公分长，想来当时留了不少血，又想起了在村委会孙有禄说乔云葵要碰死在砖窑前，原来是这么一回事。
“是不是后来真的在砖窑里找到了烤好的红薯，而且是孙有禄发现的？”韩夜冷笑道。
乔云葵点了点头。
“那大柱哥家里人呢？就这么认了？”
乔云葵叹息一声，“当时我不让打落大柱，就把我想到的和大柱他爸说了。”
“他们去闹了没有？”
“他爸和二柱去闹了，孙有才说大柱毕竟死在了砖窑里，给了大柱他爸一千块钱让打落大柱……”乔云葵叹气道。
“事情，就这么结了。”韩夜有点不可思议。
“我去问大柱他爸，他爸就骂我，说是我要吃烤红薯大柱才死的，说是我害了大柱，我……”
乔云葵又红了眼睛。
韩夜心中呵呵冷笑。
乔云葵的怀疑是合理的，砖窑莫名其妙就亏了，知道内情的会计却死了，这他妈是个人就会怀疑啊，村里人是瞎呢还是囿于孙有才的权利装聋作哑呢？
不用想也是后者。
至于大柱的家里人，可能也有各种考虑吧，是得了好处不想斗了还是觉得斗不过不敢斗了？或者两者兼而有之？
最后却把责任推到一个女人身上。
乔云葵做为苦主，死了丈夫不说，没得到一分钱还落了个坏名声。
真是丑陋的人性啊！




第64章 谣言发动机

“嫂子，我觉得这件事疑点颇多，你的怀疑也是合理的。”韩夜总结道。
乔云葵叹气，“可这有什么用呢？嫂子说出来只是心里憋得慌。”
韩夜摇头，“嫂子，真的假不了假的真不了，大柱哥究竟是怎么死的，终有水落石出的一天。”
如果，真有内情，那大柱是被人害死的，哥们儿一定要鼓捣鼓捣。
可笑那孙有禄还对乔云葵有非分之想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。
人家可是把你当仇人看待的。
“那我哥今天说的事嫂子你怎么看？”韩夜转换话题道。
“嫂子，其实对你哥的事儿没意见，嫂子当时是想起了大柱，所以才……”
“我知道。”韩夜表示理解，其实那种场合乔云葵并不适合表态。
“其实，那不是我哥的主意，是我的想法。”
“啊”，乔云葵吃了一惊，“那是召儿你的想法？”
韩夜点头，“我是想让咱小召弯富起来，不能就咱两个发财不是。”
听到这个，乔云葵的心情就好了不少，那些代销的“面膜”再有七八天就出结果了，能不能发财，还挺让人期待的。
“既然是召儿你的想法，那嫂子肯定支持，再要是表决，嫂子一定举手。”
对于莫召，乔云葵现在有一点点盲从。
韩夜拍了拍乔云葵的肩膀道：“知道嫂子就会这样。”
离开乔云葵回到家见莫无忌和莫老实正在磨盘边坐着。
“云葵嫂子怎么样？”莫无忌问道。
“已经没事儿了。”
韩夜没有说乔云葵的怀疑，这事儿现在还不是重点，重点是莫无忌的事。
向莫无忌看去，果然莫无忌一脸沉重。
“嗨，别绷着脸，没什么大不了的，小挫折而已。”韩夜故作轻松的说道。
莫无忌怔了一下，随后笑了。
他还担心妹子人小心小，会因自己的提议被否决而不开心。
结果她反而安慰起自己来了。
妹子，真的是和以前不一样了。
“你们是在研究刚才的事儿吧？研究得怎么样？”
莫无忌扭头看了一眼村委会的方向，这才道：“我已经说过了，事情……我是一定要做下去的。”
“好，支持你！”韩夜大声道。
不知道为什么，莫无忌听到这句话心里的忧愁就淡了不少，刚才他和父亲分析这件事情，丁卯元的阻拦是他之前没有预料到的，据父亲分析，丁卯元也未必就是担心洪水会过来，丁卯元担心的是大坝被扒了。
当年，丁卯元带领村民建成大坝受过乡里的嘉奖，大坝立在那里，就像一枚军功章贴在丁卯元脸上，是他一生的荣光，如果大坝不在了，那他丁卯元所有的辉煌也就随之烟消云散了。
这个可以耐心说服，只要证明洪水不会从村里经过，丁卯元再顽固也不能蛮不讲理。
砖窑的事涉及到乔云葵，这个事情之前也欠考虑，不过最近乔云葵和妹子走的很近，想来也不会出手阻拦。
关键，还是孙有才的态度！
孙有才是一村之长，掌控小召弯十几年，村委会其他人都以他马首是瞻。
村民即使有心致富，也不敢杵逆孙有才。
怎么才能迫使孙有才改变主意，才是难点。
见妹子两只眼睛滴溜溜乱转，一脸的你快说我等着呢，莫无忌道：“这事儿既然在村里卡了壳，那落脚点就不能放在这里了，大哥准备去市里找找人……最起码也得让大家相信洪水不会从村里路过，那大坝是可以推倒的！”
韩夜点头，莫无忌的思路是对的，孙有才那伪君子和白胡子老头那顽固派既然反对，那就反对好了，想办法让他们低头就是。
“那好，既然大哥有了法子，我们就尽快行动，事不宜迟，明天我们就兵分两路开始干活。”
“兵分两路？你要干啥？”莫无忌吃惊道。
“哈哈，没事没事，书里写故事大家商量完不都是这句话吗？”
韩夜打了个哈哈把话搪塞了过去。
第二天一早，莫无忌就去了市里找关系，韩夜梳洗完以后也出了门。
溜达到小宝家，韩夜立刻换了一副面孔，高声道：“小菊嫂子在吗？我来你家串门了。”
小菊嫂子打开门见是莫召，立刻高兴的道：“是召儿啊，快来快来，小宝一直念叨说你画画好看嘞。”
韩夜进屋，见只有娘俩，正好。
韩夜治好了小宝的病，两人就熟悉起来，平时碰头总是要聊几句的，韩夜这还是第一次来串门，小菊嫂子很是热情。
韩夜一边用铅笔在本子上给小宝画米老鼠，一边和小菊嫂子聊天。
小菊嫂子就问韩夜怎么没去乔云葵那里，最近两个人形影不离全村人都看在眼里。
韩夜就故作神秘的说：“云葵嫂子有事儿嘞，现在公安局在重新调查大柱的死因。”
小菊嫂子闻言大吃一惊道：“重新调查？为啥？”
韩夜就道：“听说大柱哥不是被砖窑压死的，是被别人害死的。”
这话一出小菊嫂子更是惊诧，立刻问道：“是谁？谁害的大柱？”
韩夜道：“现在怀疑是那孙有禄，听说他喜欢云葵嫂子，就害死了大柱哥。”
“啊！”小菊嫂子大吃一惊，不过想到孙有禄的为人，好像……也有可能。
孙有禄向乔云葵求婚的事可是全村人都知道。
“哎呀，小菊嫂子没你可别说是我说的，这事儿还没个准信嘞。”
小菊嫂子急忙点头答应，眼神却不住闪烁。
韩夜见差不多了就告辞离去。
出了小宝家韩夜又来到招娣婶子家，又是一顿闲嗑唠着。
没过三天，整个小召弯就盛传孙有禄贪图乔云葵美貌害死了大柱，说的有鼻子有眼的，还说公安局正在调查。
孙有禄在岔道口当众摔了酒瓶子，指着天大骂：“这是污蔑，这是造谣！要是让我知道谁在背后搞我，我饶不了他！”
韩夜把这一切都看在眼里，心中冷笑。
哥们儿就是谣言发动机，生气吧，生气才好。
他放出来的消息与乔云葵的怀疑并不相符，这是他故意为之。
如果直接牵扯孙有才，那就太明显了，最近莫无忌和孙有才不对付，如果针对孙有才大家自然会怀疑到莫无忌头上。
其实把突破点放在孙有禄身上就足够了，如果孙有禄真的有问题，拔出萝卜带出泥，孙有才自然也脱不了关系。
而且这种“桃色新闻”可比贪污杀人灭口之类的容易传播多了。
谁还没个桃色八卦心呢。
嘿嘿，这就叫做舆论战。
哥们儿动动嘴皮子，就能让你们忙活半天。
既能转移注意力又能把陈年旧事炒作起来，量变发展到一定程度就会产生质变。
你想追查，呵呵，哥们儿才不惧呢。
就算你能查到哥们儿头上那又怎么样？
哥们儿现在才十四岁，哥们儿“童言无忌”行不行啊？这个要是不行哥们儿还疯着呢，哥们儿“疯言疯语”你能把哥们儿怎么着？
韩夜这里得意，乔云葵那里却受了不少影响，她知道这是“谣言”，大柱死之前孙有禄并没有对她做什么，而且也并没有警察来调查。
乔云葵几次都怀疑是韩夜做了什么，可韩夜一脸淡云风轻，乔云葵也只能暗自叹息。




第65章 找记者

在韩夜散布“谣言”的同时，莫无忌的行动也出了结果。
这天，小召弯突然出现了几个带着仪器测量的人，这伙人在小召弯四周不停测绘，甚至还爬上大坝观看，吸引了很多村民的注意。
很快小道消息就在小召弯流传开，说那是是鹿城测绘局的人，说小召弯北部的大坝已经完全没用了，以后要从这里修一条大路过去。
很多人就觉得小召弯这大坝可能真的要走到历史尽头了。
韩夜见莫无忌脸上也有了笑容。
“什么情况？”韩夜把莫无忌拉住问道。
“其实……只是放个风声，鹿城确实有远景规划，以后要从咱们这里修路，可并不是现在。”
莫无忌想了一下，还是把实情告诉了妹子。
“你在市里的关系是什么？”
韩夜对这个更让关心。
无论什么时候背景硬说话才有底气。
“区武装部的赵部长以前是我们的老营长。”莫无忌道。
原来是这么个背景。
韩夜心中琢磨，区武装部部长是要进区委常委的，算是副处级干部，说大不大说小不小。
不过莫无忌只是一个普通退伍兵，能接触到这个层面也算可以了。
莫无忌见韩夜沉思，笑着道：“妹子知道什么是武装部吗？”
韩夜摇了摇头，笑着道：“不知道，反正肯定是大官，部长嘞。”
莫召过去只是一个农村哑女，要是对这些门清就有点说不过去了。
莫无忌呵呵一笑，摸了摸妹子的头。
在莫无忌看来，妹子有时候语出惊人行为怪异，有时候也纯真可爱。
第二天，韩夜一个人偷偷又去了鹿城。
这两天乔云葵不敢出门，一出去就有人问她关于“谣言”的事，让她不胜其烦。
莫无忌虽然托关系找来人论证大坝已经没用了，可这火……
还不够啊！
得再加两把柴火才行。
到了鹿城，韩夜找了一个店铺买了钢笔和信封信纸，就坐在一个拐角写了起来。
半个小时以后一篇绘声绘色的“举报信”就新鲜出炉了。
举报内容是光明镇小召弯村村长孙有才联合其弟孙有禄贪污集体财产，金额涉及数万元导致村里的砖窑倒闭，为了掩盖罪行，孙有禄将村会计张大柱砸死在砖窑内。
写完信韩夜将信纸弹了弹，嘿嘿，管你是不是真的，哥们儿先砸你一闷棍再说。
将信纸装进信封后，韩夜写上“区政府信访办收”的字样，然后贴上邮票扔进了邮箱。
写完信韩夜一路问人又来到了鹿城报社。
鹿城报社是一栋五层建筑，墙体斑驳凸显着历史的沉重感。
韩夜见门口有看大门的就没有进去，蹲在三十米外一棵树下盯着大门进进出出的人群观看。
等了大约二十多分钟，一个年约二十五六岁，穿着白衬衣蓝裤子，骑着自行车的青年从报社出来，青年胸前挂着照相机，一副意气昂扬的模样。
青年从韩夜身前过去，韩夜站起身大喊道：“记者大哥，等一下。”
自行车骑出五六米听到韩夜的叫声停了下来，青年双脚支着地回头看向韩夜的方向，看到韩夜怔了一下又向左右看了看，发现只有韩夜一个人，这才诧异的道：“小姑娘，是你在叫我吗？”
韩夜心想，哥们儿叫的是记者，既然你停下了那说明你是一个记者，那就是叫你了。
“是啊，大哥，是我叫你？”
“叫我干啥？你认识我？”青年疑惑道。
“大哥你是记者吗？”韩夜一边问话一边往青年身边走。
青年点点头道：“是啊，我是《鹿城日报社》的记者，你是谁？”
韩夜听对方自爆身份，立刻堆起一脸笑容道：“记者大哥好。”
韩夜笑的阳光灿烂，青年也忍不住露出笑容。
青年用手扶了扶鼻子上的黑框眼镜，又打量了韩夜一眼，问道：“小妹妹你有事吗？”
看其形，听其言，韩夜知道这是个热心青年。
“记者大哥，我有事儿向你反映。”韩夜大声道。
“有事儿反映？啥事儿？”青年诧异道。
韩夜看了青年一眼，青年这才发现自己正站在路中央，于是从自行车上下来和韩夜走到了路边。
韩夜这才道：“记者大哥，我有个事情不知道和谁说，我们老师说记者有可能会管这事，所以我就来这里了。”
韩夜的话勾起了青年的好奇心，“是什么事啊？你和我说说，我看我能不能管。”
“我们村儿的丁爷爷要砸他的军功章！”
韩夜一开口就把青年唬了一跳。
“砸军功章？为什么？他是立过功的军人吗？”青年吃惊道。
“不是，他不是军人，他是农民，是我们村以前的队长。”
“哦，是农民啊……咦，那他怎么会有军功章，他以前参过军？”
“没有。”韩夜摇头，“他一辈子都在我们村里，军功章也不是真的军功章。”
这段时间，韩夜已经把丁卯元的情况大致摸清，做为村里的保守势力，这个顽固派必须解决，不然这老家伙一招呼，其他人都不会响应莫无忌的号召。
青年被韩夜的话弄糊涂了，着急道：“小妹子你这究竟说的是啥？这究竟是怎么回事？”
“大哥你别急，我细细说给你听……”
韩夜这样说就是为了引出话题，这个年代的人还没有经过各种震惊体的熏陶，一个噱头抛出，立刻就勾起了青年的好奇心。
“我是光明镇小召弯的人，记者大哥你可能不知道，我们村过去可是年年发大水啊，洪水一来哗哗的，我要不是出生的晚，估计就被洪水冲走了……”
“丁爷爷就是我们村以前的队长，为了对抗洪水的肆虐，不让洪水祸害我们的家园，他带领大家没日没夜的干活，终于在我们村子北面建起了一条大坝，从此洪水就被挡住了……”
“丁爷爷说，军人保家卫国，农民耕地生活，做为队长也要保卫自己的家乡，这条大坝就是他的军功章，军人的军功章挂在胸前，而他的军功章挂在村子前……”
“可是，现在洪水已经没有了，大坝反而挡住了大家进出的路……”
“丁爷爷说，要致富先修路，大坝虽然是他的军功章，可为了全村人民的幸福生活，就算是再舍不得也得把他砸烂……”
“我知道丁爷爷心里很舍不得，每天都不开心，就想为他做点什么，记者大哥，你说我该怎么劝丁爷爷呢？”
那青年听完韩夜的叙述良久不语，过了好一会儿才叹息道：“真是一位可歌可泣，让人钦佩的老人啊！军功章，嗯，这比喻不错，确实是军功章！”
青年感叹完见韩夜睁着一双“天真无邪”的大眼睛，还在等着他回答，想了一下道：“小妹子，这是好事！这位老人家的言行值得让人尊敬，这样发生在基层又带有闪光点的事迹值得我们记者去挖掘报道！”
韩夜立刻高兴的道：“那你要去找他吗？我这就回去告诉丁爷爷，让他不要伤心。”
青年露出一个尴尬的笑容道：“现在还不行，报社派我去出差，得走个十多天……”
需要等十几天，韩夜有点失望。
要不，再换个人？
看出了韩夜的犹豫，青年道：“小妹子你放心，等我一回来就去你们村采访这位老人家。”
青年这样做出承诺，韩夜只能点头。
不用人家反而得罪人家了。
素昧平生，有这样的热情和报道“正能量”的精神已经难能可贵。
“好的，好的，那就谢谢记者大哥了。”韩夜“开心”的道谢。
青年想了一下又从衬衣口袋里掏出一个小本子和钢笔，在本子上写了两行字，然后把那一条撕下来递给韩夜道：“这是我的名字和办公室电话，以后再有这样的事可以给我打电话，对了，你们村里有没有电话？”
村里有电话韩夜也不准备打，韩夜就没打算再见面。
见纸条上写着“赵凯”，字迹工整有力，韩夜立刻道：“谢谢赵大哥！”
“对了，小妹子你叫啥？”
“我叫韩夜。”
“好，那韩夜妹子我们过几天再见。”
赵凯说完，骑着自行车离去。
韩夜向赵凯的背影挥挥手，暗道一声：“拜拜了，哥们儿。”
希望这赵凯能把丁卯元搞定。
至于韩夜，呵呵，到时候就查无此人了。
没办法，哥们儿就喜欢深藏功与名。




第66章 该去取钱了

在鹿城做完手脚，韩夜就把这事扔在了一边，事情发酵需要一个过程，先等等再说。
莫无忌的事请需要停几天，而他自己的事却需要忙了。
药物面膜已经送出去十天，应该出结果了。
这天一早，韩夜就拉上乔云葵架着驴车离开小召弯向周围村庄驶去，第一站自然是榆树沟。
到了地头直奔小卖部，下了车乔云葵就忐忑起来，有点不敢面对结果。
韩夜哈哈笑着把乔云葵拉下车，心想乔云葵这心理素质还得锻炼锻炼。
二人还没进去，之前那个中年妇女听到动静已经奔了出来。
“哎呀，闺女，婶子总算把你盼来了。”女人一见韩夜就呼喊起来。
韩夜一看女人那神色就知道面膜出效果了，要不然对方也不会如此这般表现。
仔细一打量，女人那张脸确实比上次见她时好了不少，人都感觉年轻了好几岁。
“咦，婶子，你怎么变得年轻了？”韩夜比女人还惊呼的厉害。
听到这话，女人更加惊喜，上前拉住韩夜的手道：“是吧，我家那口子也说我变好看嘞。”
三人进了屋，韩夜也不拐弯抹角，直接道：“婶子，那面膜怎么样？”
女人拍着韩夜的手道：“好用，好用，好用着嘞。”
“婶子跟你说呀，你们走了以后婶子还疑心着嘞，这面膜婶子从来没见过，听都没听说过，也不知管不管用，后来一想既然是闺女你送的，那就试一试，嘿，才用了两天，俺家闺女就说婶子这脸色变好看了，没以前黄了，看上去也比以前嫩了，婶子就想啊，原来这东西真管用嘞。”
“那我留下的面膜你卖了没有？”韩夜问道。
“哈哈，闺女，婶子不瞒你说，那个2号面膜婶子就卖了两瓶，婶子舍不得卖，剩下的三瓶准备自己用嘞。”
“那1号面膜呢？”
“婶子正要和你说这个，俺闺女小云脸上就有疙瘩，俺就让小云用了那个1号面膜，这才用了一个礼拜小云脸上的疙瘩就下去不少，村里几个闺女一看这真管用，都抢着要，刚才几个娃还跟婶子打听你们，问你们啥时再过来，上次婶子都没问你们叫啥住哪里，这可把婶子急坏了，正想着呢，你们就来了。”
听到这话韩夜提着的心就放下了，事实证明，这药物面膜不仅自己管用，其他人用了也有效果，这就相当于做了二期临床试验，效果良好，这就可以大面积推广了。
“给，这是上次面膜的钱，十瓶二十块，给！”
女人递过二十块钱，韩夜接住又还回两块钱道：“婶子你忘了，上次说好给你抽成的。”
“对，对，婶子看你们过来高兴，就忘了这茬了。”
韩夜将十八块钱揣进兜里，见乔云葵也是欣喜不已。
“闺女，那面膜还有没有了，再给婶子些。”
提着包袱的乔云葵正要上前，韩夜急忙给她使了一个眼色，乔云葵怔了一下就站住了。
韩夜小脸一绷道：“有是有，只是……”
女人见韩夜说话吞吐起来，怔了一下道：“闺女，咋了？”
韩夜道：“婶子，是这样的，这个面膜做起来挺麻烦的，我们手里也没多少存货，今天是去果树队路过这里，顺便进来看一眼。”
“啊，没有给婶子带货吗？”女人一下着急起来，“那怎么办？村里几个丫头还等着呢……要不，先给婶子匀兑几瓶？”
看女人一副着急懊恼的神情，韩夜嘴角偷笑，见火候差不多了，这才道：“可这货是给果树队……这样吧，既然婶子要那就给婶子匀兑几瓶，不过这次不能先卖货后给钱了，这次得先把账结了，我把这些货送到果树队立马就能拿上钱。”
女人听到韩夜的话愣了一下，不过想到转手就能卖钱，要是有人抢的话甚至可以卖到三块钱，想通了这一点就道：“行，那就给你钱，那你能给婶子匀兑几瓶？”
韩夜故意琢磨了一下道：“那就……那就给你匀兑六瓶吧，两种各三瓶。”
女人苦着脸道：“那怎么够？”
韩夜也叹气道：“多了就匀兑不开了，噢，对了，还没和婶子说呢，我们是从小召弯来的，你要是卖完了着急的话就去小召弯找我们，下批货后天就能做出来，谁先去了就给谁。”
“啊，好好好。”女人一想榆树沟离小召弯也不远，不行就让家里那个后天去取一趟。
“那去了，找……”
“找乔云葵！”
韩夜指了指乔云葵道：“这东西就是我嫂子家祖传的，她要不是老用也长不成这样！”
从小卖部出来，乔云葵脸上的红晕才褪了下去。
“召儿，这明明是你弄出来的东西，咋说是嫂子家祖传的？”
“因为你长的好看啊，哈哈哈哈。”
韩夜一阵大笑，弄得乔云葵才下去的红晕又爬了上来。
韩夜当然不是仅仅和乔云葵开玩笑那么简单，也不是因为乔云葵貌美有说服力，而是他预感到这面膜一但成功，会引发一系列问题。
有些问题，不是他能解决的，比如说年龄。
莫召现在只有十四岁，连成年人都算不上！
“召儿，咱还有这么多瓶，咋就给那婶子六瓶呢？”乔云葵又问道。
现在给的可是现钱，拿着不卖又是什么道理？
“嘿嘿，花多不艳，物以稀为贵，多了反而不好卖了。”韩夜笑道。
最简单的饥饿营销嘛。
再说这样才可以逼迫他们上门取货，这样他和乔云葵就省事多了。
你当哥们儿愿意每天架着个驴车到处跑啊。
接下来两天，两个人就按着以前放货的顺序挨个往回收款，收款的同时又把那套饥饿营销演一遍，大家基本上都能接受，第一次是生打生谁也不认识谁，现在面膜出了效果，韩夜让他们自己进货也是说的过去的。
当然也有那脾气倔的，和韩夜说想卖可以，还是代销，韩夜也不恼收了钱笑呵呵的说，那就以后再说吧。
以后，以后你们得求着哥们儿给货。
哥们儿这可是独家买卖，你以为开玩笑呢？
经过两天的收账，放出去的一百瓶面膜总共卖出去六十多瓶，加上新卖的二十多瓶，总共销售了九十一瓶，基本达到了韩夜的心理预期，乔云葵更是欣喜不已，两个人一路算账，一瓶面膜成本是五毛钱，出货价是一块八，一瓶利润就是一块三，简直是暴利，九十一瓶就赚了将近一百二，是以前乔云葵两个月的工资。
“召儿，原来这面膜这么能赚钱啊，这才十天就赚了一百多！”乔云葵惊叹道。
韩夜心中失笑，这才只是刚开始，还处于市场培育阶段，一旦市场起来，你数钱都能数到手抽筋。
这年头没有验钞机也没有百元大钞，数钱还真是个体力活。




第67章 打开局面

“嫂子，和你说个事儿。”
在回去的路上，韩夜任由驴车慢步走，他坐下来面对着乔云葵认真的说道。
韩夜这么认真的态度乔云葵还是第一次见到，一下子就坐正了身子。
“召儿，啥事儿？”
韩夜见乔云葵一脸紧张，又笑了起来。
“分钱的事儿。”
“分钱？分啥钱？”乔云葵一脸的不解。
韩夜从兜里掏出一沓钱晃了晃，这是这两天收到的钱，“咱以后就要赚钱了，先把怎么分钱定下来。”
乔云葵看了看韩夜手中的钱吃惊道：“你要给嫂子发工资吗？这才过了十来天，离一个月还早着呢。”
韩夜摇头道：“不给你发工资，以后也不给你发工资了，一开始我就说过的，咱是事业搭档，既然是事业搭档，那以后赚了钱就对半分，今天我就是把这话给你说清楚。”
“啊——”
乔云葵一下惊呆。
合股买卖乔云葵也不是完全没听过，可本钱是莫召出的，方子是莫召拿的，卖东西的也是莫召，她一分钱本钱都没出，就跟着跑了跑腿，这算什么合股买卖？
一百二的一半就是六十，这还不到半个月时间，其中好几天还坐着等待，就这样拿六十都羞得慌。
就这么一想，乔云葵立刻摆手道：“不行，不行，这是召儿你想出来的赚钱法子，本钱也是你拿的，嫂子就跟着跑了跑腿，怎么能算合股买卖，嫂子怎么能拿这个钱，你……你像以前那样给嫂子开工资就行。”
韩夜知道乔云葵就会这样说，要是不这样说，那他就看错人了！
韩夜又收起了笑脸，再次郑重的道：“这就是我要和嫂子说这个的原因，这次……和以前不一样了！”
以前他当莫半仙，让乔云葵招呼客人，那个确实是换个人就能干。
但这次不一样，通过一段时间的相处，韩夜也发现了乔云葵身上的一些闪光点，只是乔云葵自己还不知道，如果把乔云葵身上的优点慢慢发掘出来，那乔云葵日后就是一个可以依重的人才。
人才，用工资是留不住的，即便乔云葵本性淳朴，但那不是韩夜为人之道。
最好的办法，就是在感情基础上再深度利益捆绑。
现在乔云葵可以说是一片白纸，完全在依靠他，可未来呢？
说不定以后他还需要依靠乔云葵。
韩夜拉住乔云葵的手道：“嫂子，这是我认真考虑过的问题，虽然起步的时候是你在依靠我，可说不定哪天我就要依靠你了，赚钱是咱俩一起在赚，分钱也自然是咱俩一起分！”
韩夜的认真让乔云葵有些震惊，好几秒都没说出话来，随后反应过来韩夜是真的要这么干。
乔云葵一下急了，一着急竟然结巴了，“召，召儿，你别这样，嫂子我，我真不能拿这个钱！”
“不行，必须拿！你不拿咱这个买卖就做不下去了！”
韩夜故意板起面孔说道。
这话说的严重，乔云葵一下就呆了，想不通为什么她不拿这个钱这生意就不能做了。
可韩夜的神情一本正经，乔云葵看不出真假，心一下就虚了，着急道：“那，那嫂子就拿一点，那个，你给嫂子两成就行。”
韩夜心中失笑，知道乔云葵说两成的意思，一百二的两成是二十四，他们用了十二天，这样算下来一个月还是六十多。
“两成太少了，那就四六吧。”韩夜大声道。
“不行，嫂子只要两成！”乔云葵的声音不大，语气却很坚定。
“两成真的太少了，要不……三七？”
“嫂子只要两成！”乔云葵咬定青山不放松。
韩夜见乔云葵一副任尔东西南北风的态度，脸都憋红了，失笑道：“行，那就依你，嫂子，那你可别后悔啊？”
乔云葵见韩夜同意了，一口气才松下来，“嫂子不后悔，这样嫂子心里踏实。”
“你知不知道你这几句话可是丢掉了很大一笔钱呢？真不后悔？”韩夜打趣道。
“再多也是召儿你想出的法子，本钱也是你出的，嫂子跟上你跑腿，赚的钱能养活自己就行。”
韩夜点头，知道现阶段乔云葵的思想只能到这里，说的多了也没用，以后随着买卖越做越大，眼界自然就高了。
二人回去后韩夜提议连夜生产面膜，乔云葵不解道：“连夜生产，用得着吗？咱不是才把带去的面膜给她们留下。”
韩夜点头:“用得着！”
韩夜这样说了，乔云葵也没异议。
韩夜和家里打了个招呼说要在乔云葵家里睡，两个人关系好众人皆知，莫老实莫无忌也没什么可担心的。
两个人挑灯夜战，忙乎了半夜才躺下。
第二天刚起来，院子外面就有人找乔云葵。
韩夜见是个中年男人，二人迎了出去，一问情况，果然如韩夜猜测，是榆树沟那女人让过来进货的，那人说留下的几瓶面膜不到一小时就没了，昨天硬等了一天，就等今天面膜做好了来取。
男人一次就取了三十瓶，留下五十四块钱匆匆而去。
乔云葵被惊了个目瞪口呆。
这钱……这么好赚？
男人刚走黑土淖的一个女人又来了，拿走二十瓶。
又是三十六块钱。
乔云葵忽然发觉，自己好像拿两成利润也有点多！
从这天开始，韩夜和乔云葵就呆在家里不停的制造“美容面膜”，只要制造出来就有人来取，除了出去进原材料几乎足不出户，就算这样，做出来的面膜依然供不应求，有时候来要货的人甚至还要吵架抢货。
韩夜知道局面已经打开了，不出意外的话到今年夏天，“美容面膜”这个新鲜事物就会在光明镇传开，到那时，这生意就算做起来了。
一个星期以后，两个人一算账，竟然卖出五百三十多瓶，连上之前的，总共已经售出六百多瓶。
晚上韩夜在灯下数钱，这年头都是小额钞票，一千多块钱韩夜愣是数了好一阵。
乔云葵看着韩夜数钱也是心跳加速，大致卖了多少钱她心里也有估算，应该是一千一百多。
这才二十天！
抛去成本，两成的利润也有小二百！
乔云葵觉得自己有点头晕。
数完钱韩夜把一把钞票往炕上一扔道：“不能这么干了！”
乔云葵吃惊道：“咋了？”
韩夜瘫在炕上道：“这么干得把咱俩累死，这事儿也不是咱俩能干完的，咱俩也不能就干这些。”
韩夜的话把乔云葵绕晕了，“啥意思？”
“咱们得雇人！”韩夜道。
“雇人？”
乔云葵有些吃惊，这还没干多久，以后是啥样还不知道呢，这就需要雇人吗？
“召儿，你要是累了就歇一歇，嫂子来干。”乔云葵看着瘫在炕上的韩夜心疼道。
韩夜摇头道：“这也不是你多干就能解决的，早晚得雇人，晚雇不如早雇。”
“那，咱雇谁？”
“明天我问问小菊嫂子和招娣婶子，看看她们愿不愿意干，一个月工资……就六十六吧，嫂子你说怎么样？”
乔云葵知道韩夜和小菊嫂子以及招娣婶子关系也不错，工资更是没意见，韩夜一开始给她就是六十六的工资。
“行，嫂子听你的。”




第68章 再见程爱军

第二天，韩夜一早就去找小菊嫂子和招娣婶子，说家里需要帮忙。
二人一听帮忙干一个月，给六十六块钱，以为韩夜又要顶神了，韩夜急忙解释说是做药粉，她和乔云葵忙不过来才找人帮忙的。
两个人二话不说就同意了。
一个月六十六，那可比她们男人都赚得多了。
有了小菊嫂子和招娣婶子的加入，韩夜和乔云葵一下就轻松了，韩夜把碎药装瓶这些活交给了新来的两人，乔云葵负责接待来客和炮制配伍药材，并交代乔云葵配伍的时候别让人看见。
这可算是保密配方，虽然那两个人也是本村亲近之人，但该保密的东西还是要保密的。
安排好这一切，一个农村手工小作坊就算是正式建立了。
至于韩夜，他需要干的事情可多了。
第一件事就是瓶子的问题，这才一个多星期，他们就把镇里供销社能装药粉的容器都买的差不多了，连带盖子的茶缸都买绝了，买面膜附赠一个喝水的茶缸。
韩夜思考了一夜，随着产量的增加，必须要立刻解决这个难题，不然这生意就真的做不下去了。
这年头连个塑料袋都没有，更别说真空包装了。
最好的办法还是用瓷罐，鹿城就有陶瓷厂，要是能生产一批专用小罐子就好了。
韩夜决定去看看。
走之前韩夜看到莫无忌早早就起来坐在院子中，脸色又不怎么好看，莫无忌已经证明洪水不会再从小召弯经过，甚至连市里的规划文件都拿过来了，可丁卯元说市里再规划也管不到老天爷。
莫无忌耐心的劝导了好几次，可丁卯元就是不松口，丁卯元都没松口，孙有才那里就更不用想了。
莫无忌考虑要不要让赵部长出面找镇里的人谈谈，让镇里的人从上往下疏通。
又觉得这样做不怎么地道，有些纠结。
韩夜看出了他的心焦，笑着道：“大哥不用着急，我夜观天象，觉得事情再过两天就要起变化！”
他的匿名信已经发出去一段时间了，应该也发酵的差不多了。
莫无忌忍不住笑道：“你这丫头，又说这些，你知道大哥不信的。”
说是这样说，莫无忌还是感觉心情好了不少，又问道：“你要去哪里？”
“我去鹿城买衣服。”韩夜随口胡诌。
莫无忌看了看天道：“大哥给你买的裙子呢，现在可以穿裙子了。”
莫无忌说的是在医院时给他买的蓝裙子。
韩夜哪里会穿裙子，打哈哈道：“听桂花说有新款式，我去看看。”
“那你多注意一些。”莫无忌交代完又陷入沉思。
到了鹿城，韩夜打听清楚以后直奔陶瓷厂，结果连大门都进不去。
看大门的大爷张口就道：“介绍信。”
韩夜哪里有介绍信，就道：“大爷，我是来你们厂洽谈业务的，我想见见你们厂长，或者销售科长也行。”
大爷扔下报纸瞅了韩夜几眼道：“谁家的孩子，别来捣乱，一边玩去！”
韩夜知道这年代就这程序，不死心道：“我真的是来谈业务的……是来给你们送钱的！”
不说这话还好，这话一出口大爷就急了，“送钱？别搞这种歪门邪道！谁派你来的？小心我叫保卫科！”
韩夜直接就无语了，知道大爷想歪了，以为自己要行贿。
业务没谈成，被弄了保卫科就不合算了。
得，这得另想办法。
要是有人能递个话就好了。
可这人生地不熟的找谁呢？
莫无忌倒是认识一个赵部长，可自己这事儿连莫无忌都不知道，那就更不能冒昧的去找人家了。
想到找人，韩夜就想起一个人来。
程爱军。
虽然说程爱军是混黑涩会的，可一般这样的人道道也多，说不定就能拐弯抹角拉上关系。
想到这韩夜也不迟疑，有没有用去一趟再说，有用更好，没用就当拜访程爱军了。
好歹上次人家还帮过咱不是。
陶瓷厂也在市北，只是在西面，北大街在东面。
韩夜就一路溜达过去，顺路还买了二斤点心当礼物。
走了一个小时才到了北大街，正值中午，大街上川流不息，不过七星歌舞厅门前却冷清的很。
韩夜进去，见整个大厅空荡荡的，有些好奇怎么人这么少，而且连看门的人都不在了。
正想着一个小青年从后面出来，韩夜上次见过这人立刻笑嘻嘻的道：“这位大哥好，我来找程哥，他在不在？”
小青年也认出了韩夜，吃惊道：“程哥通知你来了？”
这话没头没尾，韩夜见小青年面带惊讶，就打哈哈道：“嗯，嗯，程哥在后面吗？”
小青年道：“在呢，在呢，程哥和赵小刚在打比赛，你快进去吧。”
韩夜闻言吃了一惊，赵小刚竟然来了？
上次赵小刚被程爱军打了两耳光，这是来找场子了吗？
两伙人是不是在对砍啊？
来得早不如赶得巧，自己这来的真是寸啊！
这情况还要不要进去呢？韩夜有点犹豫。
不过又想程爱军和赵小刚结仇还是因为她，小青年已经看到她来了，不进去就说不过去了，而且……看小青年这神色也不想是在打架的样子。
韩夜停顿了几秒，就径直向后院走去。
进了后院，韩夜直接就吓了一跳。
好家伙，抬眼望去院中黑压压一大片，足足有三十多个人。
韩夜见门口有个凳子，就站了上去，这才看清一大群人正围着一张台球桌。
上次他来的时候程爱军和闻铎正在打台球，这次依然有两个人在打台球，其中一人正是程爱军，另一人是一个瘦高个青年。
再看周围，虽然都围在台球桌周围，可还是能明显看出是两伙人。
一伙以闻铎为首站在东侧，一伙以赵小刚为首站在西侧。
赵小刚身后有一人，鼻子上贴着胶布，正是那黄建国，韩夜看着黄建国那样子心里就笑了。
嘿嘿，这就是你坑哥们儿的下场，差点毁了容。
所有人都看着正在对战的双方，没有人注意到韩夜进来，韩夜也不声张，就站在凳子上悄悄观看。
台球传入国内也叫做桌球，分为两大类，一类是斯诺克，一类是中式八球，斯诺克过于复杂，对桌子要求也高，街边台球基本上都是中式八球，除了黑白双方一人七个球，谁先把球击落袋中谁赢。
韩夜看了一会儿就知道程爱军要输了。
两个人的技术在韩夜眼里都上不了台面，但程爱军明显心浮气躁用力过猛，有一次甚至把白球都击出了桌子，对面那瘦高个却稳的很。
果然，不到五分钟，程爱军还有两个纯色球，对方已经将花球全部击落袋中又把黑球打进，程爱军输了这局。
程爱军咒骂了一声，向后一扬手道：“拿钱！”
程爱军身后一个青年将手中的一叠钞票递过去，程爱军接过扔在了桌子上，赵小刚笑嘻嘻的过去捡起来道：“程爱军，你输了，不服再来。”
韩夜大吃一惊，这才明白两伙人是在用台球比赛赌钱，看那钱的厚度差不多有一千块钱。
一盘一千，这赌局不小啊！




第69章 小角色我来对付

程爱军受不了赵小刚的激，怒道：“来就来，谁退谁是孙子！”
听到这话闻铎皱起了眉毛，赵小刚则露出了笑容。
赵小刚知道程爱军上当了！
上次被程爱军打了以后赵小刚哪里能咽下这口气，就想着怎么把这个场子找回来。
可程爱军是个硬茬子，黑白两道都混的开，一时间竟然无从下手。
他试探着让大海帮老大出面给出口气，结果又被老大括了一耳光。
思来想去，终于让他想出一个点子。
听说程爱军最近迷上了打台球，一天到晚窝在七星歌舞厅后院找人开战。
这是个好机会啊！
于是，赵小刚就找了一个打台球的高手。
就是现在和程爱军对战的这位。
叫做彭树。
今天他们登门邀战，提出“文明比斗”，用打台球做为比斗的工具，一盘一千块钱。
程爱军这段时间打台球正在兴头上，被赵小刚用话一激就同意了。
在韩夜进来之前程爱军已经连输了好几盘，几千块钱扔进去了，程爱军手下一见势头不对，急忙去找闻铎，闻铎一来就知道这是赵小刚设的局。
可程爱军并不打算停手，明知道这是赵小刚设的局他也得认，人家登门挑战哪有退缩的道理，不就是万儿八千吗？
认了！
况且他心里也不服气。
在程爱军眼里，彭树不过如此，和他半斤八两，他输了不过是运气不好罢了。
赵小刚却知道彭树比程爱军厉害多了，但也不明显表现出来，就那么吊着，让程爱军以为输了只是运气不好，很不服气。
郁闷了这么久，这场子终于找回来了。
赢了钱不说，以后说出去可是他赵小刚上七星歌舞厅挑战赢了程爱军。
具体怎么赢的谁在乎，大家要的只有结果，有这个名儿就够了！
程爱军手下一个小青年见当家的又输了，就迟疑起来，程爱军怒道：“看什么，摆球！”
小青年无奈，只好拿个三角框又把球摆好。
程爱军拿起杆子正准备再来一盘，就听一个脆生生的声音大喊道：“慢着！”
在场的都是男人，这一声呼喊明显是女子的声音，立刻吸引了所有人的注意力。
众人回过头，赫然发现一个小姑娘站在凳子上。
双方竟然都认识。
严格说起来，这小姑娘才是这场赌斗的始作俑者。
见程爱军看过来，韩夜笑嘻嘻的道：“程哥，我来看你了。”
韩夜跳下凳子挤进人群来到了程爱军身旁。
韩夜的突然出现让所有人都有些惊讶。
程爱军吃惊道：“妹子你怎么来了？”
韩夜笑道：“这事儿因为而起，我怎么能不来呢，那显得我多没义气，是吧？”
这……
程爱军点点头道：“行，妹子是个讲义气的人，那个，你到旁边看着，哥正和他们比赛呢。”
韩夜出声就是为了阻止程爱军继续比赛，就这心浮气躁的，不是给人家送钱嘛！
“程哥等等！”
韩夜拦住了程爱军道：“妹子刚才在后面看出来了，你这是让着他们，上门是客，你不好意思赢他们，妹子知道你为难，其实这事儿好解决，你交给妹子我呀，这种小角色，交给妹子我对付不就行了，不然你赢了传出去还说你欺负人家。”
这话一出，两边人都炸了。
闻铎直接就笑出了声，损人不带这么损的，程爱军身后一帮人也跟着笑起来。
赵小刚身后的人都黑了脸。
尼玛，什么叫不好意思赢？
程爱军你有本事倒是赢啊！
程爱军吃惊道：“交给你？妹子你还会打台球？”
韩夜心道什么叫会不会打，哥们儿可是斯诺克高手，虽然比职业差得远，可也不是你们能比的。以前一帮弟兄中，可是有一位专业打斯诺克的人，没两下子连上桌的资格都没有。
“程哥你这话说的，做你的妹子能不会耍嘛，来，你歇歇，我给你买了点心，夹糖的，甜着呢。”
程爱军还没反应过来，手中的杆子已经被韩夜夺了过去，再看手中已经多了一包点心。
程爱军手里向来不是被人塞酒瓶子就是塞刀子，塞点心还是第一次。
“妹子，这不是玩耍，这是赌钱。”
程爱军急忙解释，这可是一把一千块钱的比赛，不是过家家，这妹子可别当做瞎胡闹。
韩夜点点头道：“知道知道，让我玩玩嘛。”
妹子，这不是玩啊，程爱军正要把韩夜拉回来，却被闻铎扯住了胳膊。
闻铎道：“行，那就让莫家妹子玩一把，这钱……我出！”
闻铎并不知道韩夜会不会打，但程爱军现在气太冲，得把他弄下来缓一缓，让他冷静一下。
韩夜这一搅局，就有了借口。
“谢谢程大哥闻大哥！”韩夜高兴的道。
赵小刚一伙人见韩夜竟然要代替程爱军出战都有些傻眼。
他们要赢的是程爱军，赢一个小姑娘说出去不好听啊！
赵小刚没说话韩夜先开口了。
韩夜对着黄建国笑了笑道：“呦，这是黄哥吧，鼻子好了？没好的话还是尽量多休息，鼻子要是长歪了那可是一辈子的事儿。”
黄建国从韩夜进来眼中就开始喷火，这段时间他天天被嗤笑，简直是丢人丢到家了，可韩夜有程爱军罩着，他也没办法，赵小刚和他关系铁，这才想着给他找场子，而且赢了钱也能把花掉的医药费补回来。
结果这丫头又出来捣乱。
还哪壶不开提哪壶，听到众人的笑声，黄建国鼻子真要气歪了。
韩夜又对赵小刚道：“呦，这位大哥又见面了，原来你手上的是刺青啊，我上次还以为是被谁打青了。”
赵小刚的气也冲上了脑门。
韩夜又对赵小刚身后的长毛和矮墩道：“这几位哥哥也来了啊，上次妹子下手没个轻重，你们没留下什么后遗症吧？”
这尼玛那里是关心。
这就是赤果果的打脸啊。
几个人脸色由黑变青又变红，气都粗了。
彭树没经过之前的事，他只是赵小刚邀请来打比赛的，见赵小刚黄建国等人被一个小姑娘几句话就说的脸红脖子粗眼珠子都快瞪出来了，心中惊讶表面却不动声色。
“赵哥，比吗？”彭树问道。
“比啊！干嘛不比？”要是换个地儿，赵小刚都恨不得把韩夜生吃了。
“妹子，这比赛可是一把一千块钱，你知道吗？”彭树问道。
韩夜笑笑道：“不就是一千块钱嘛，没什么大不了的。”
韩夜从兜里掏出一把钞票搁在了桌子上。
在场所有人大吃一惊。
原本以为是闻铎出钱让这姑娘玩耍，程爱军这边的人以为是闻铎的计策，赵小刚那边以为是程爱军的策略，谁也没想到人家姑娘自己带了钱。
一千块钱可不是小数目！
韩夜掏出钱嘴还不停：“小意思小意思，我又不是某些人，为了一百块钱还要抢劫。”
黄建国几个人的脸色又由红转绿。
赵小刚狠狠向彭树使了个眼色，彭树握紧手中的杆子道：“那行，那就开始吧。”
韩夜收起钱道：“嗯嗯，别看我，你先来，我……先热热身。”




第70章 让你们知道什么叫高手

彭树也不客气，拿起杆子“啪”的一下顶在白球上将球打散。
一开球，众人的目光就都转到了桌子上。
这可是一千块钱一盘的比赛！
除了程爱军闻铎有限几个人，谁都不敢小看这一千块钱。
尤其大海帮几个人，眼睛死死盯在桌子上，来的时候赵小刚说过，赢了钱大家都有份儿。
彭树一开局就很顺手，直接就将一个花球击落袋中，其它几个花球的位置也很好。
赵小刚黄建国几人立刻露出喜色。
韩夜瞅了一眼，这瘦高个运气确实不错。
又挑了一下眉毛，示意对方继续。
彭树其实是一个比较谨慎的人，之前也是摸清了程爱军的实力才敢吊着打。
至于韩夜……
一个小姑娘在这种场合敢上场，还当众掏出一千多块钱。
谁敢小看？
彭树击球的空隙偷偷打量。
韩夜说热身，真的就在热身。
甩甩胳膊踢踢腿，晃晃脑袋扭扭腰，不知道的还以为她在跳舞。
彭树就觉得眼皮子在抽抽。
“啪”“啪”“啪”“啪”
连续四杆将四个花球击落袋中。
除了黑球，每人才七个球，这就赢了大半了。
赵小刚黄建国几个人嘴角带着笑互相击掌。
程爱军嘴里嘟囔道：“就这还混社会，说出去都丢人。”
程爱军有些不屑，韩夜毕竟是个小姑娘，彭树抢先开球在他看来很不地道。
要不是韩夜说让对方开球，程爱军就要骂人了，打台球输了，骂人他可不觉得自己会输。
第六个球的时候彭树用的力量稍微差了点，花球滚到距离袋口两公分停了下来。
赵小刚等人一片惋惜，恨不得用眼珠子将那花球瞪进去。
轮到韩夜出手了。
大家都把目光注视到韩夜身上。
其实打台球在鹿城兴起也没多久，他们这些人就算是接触最早的。
至于女人打台球……
还真没见过！
韩夜拿起杆子在手中颠了颠，计算了一下杆子的重量，又绕着桌子转起来。
所有人的目光随着她小小的身子移动。
这一转就是两分钟。
赵小刚不干了，忍不住道：“你瞎转悠啥？要打就打，不会打就赶紧认输！”
别说赵小刚不耐，程爱军心里也没底。
实在看不出这妹子是啥意思。
说害怕不敢动手吧，脸上还带着笑，说有把握吧又迟迟不动手。
韩夜却仿佛赵小刚不存在，直接无视了他的话，反而对着彭树道：“可以啊，刚才……没用全力吧？”
彭树闻言一怔。
被看出来了。
程爱军以为这盘又是彭树运气好，这家伙打完一杆，球总是跑到袋口边，好像就等着被打进去似的，听韩夜这一说，心中就是一惊。
原来是人家技术比他好太多，刚才在逗他玩！
程爱军一下就怒了。
如果知道对方比他技术好的多，他最多输上两盘就不玩了，他又不是傻瓜。
“程爱军，愿赌服输，你别翻脸啊？”赵小刚一见势头不对，急忙用话挤兑程爱军。
这里是程爱军的地盘，如果程爱军觉得他们耍诈，把钱再抢回去可就不好了。
之前他们已经赢了五盘，整整五千块钱啊！
见程爱军一副怒容，闻铎拉了拉他胳膊道：“看莫家妹子的。”
韩夜已经转了五分钟了。
“粉！”
就在双方有点剑拔弩张之际韩夜猛然一声呼喊。
程爱军瞪大眼睛道：“妹子你还抽，抽……那个……”
韩夜瞪了他一眼心道，你才抽粉呢，哥们儿可是正经人。
“枪粉！”
“啊”程爱军这才反应过来，他和彭树打了好几盘都没用过枪粉，“有，有。”
程爱军从身后一个盒子里拿出一块枪粉递给韩夜。
韩夜接过擦在杆子顶端。
枪粉又叫“巧克粉”用来防滑。
看着众人略有些惊诧的目光，韩夜心中叹息，都是一群初哥啊初哥。
那句话怎么说来着？
不是针对谁，在座的都是垃圾！
哥们儿让你们看看什么叫做高手！
韩夜举起杆子趴在了桌子上。
没办法，个子实在是有点矮，姿势一点都没有高手风范。
眼见韩夜要击球了，所有人都目不转睛的看着她。
“啪”
韩夜右手微微一用力，手中的杆子击在白球上，白球又撞在纯色球上，球就向底端袋子滚过去。
所有人都屏住了呼吸，那滚动的球似乎代表着胜利的天平要向哪一方倾斜。
球滚动的速度并不快，而且越滚越慢，到了袋口几乎就要停下来。
程爱军紧张的都握紧了拳头。
最终，被韩夜击打的那颗纯色球还是稳稳的落在了袋中。
程爱军这方的人都松了一口气，对面则露出失望的神色。
韩夜知道球会落袋。
他刚才转悠那几分钟可不是瞎转悠，已经丈量好了桌子的长度宽度，查看了桌面是否平整，甚至连整张桌子从东向西略微倾斜都察觉到了。
思则有备，有备无患嘛。
毕竟这是一千块钱一盘的比赛赌局。
一球落袋，韩夜并不停歇。
刚才她围着桌子转悠迟迟不动杆。
现在动作却飞快，众人就见她一会儿在左一会儿在右，一会儿蹲下一会儿爬上桌子，像一个蝴蝶般围着台球桌飞舞，随着她的动作纯色球纷纷落袋。
竟然无一失手！
所有人都看呆了！
这个姑娘，竟然打的这么好！
“咳咳”
韩夜一声咳嗽，惊醒了众人。
众人这才发现桌子上纯色球已经没有了。
韩夜见众人都回过神来，这才轻轻一撞白球，将黑球击落袋中。
这得让众人看清了，别一会儿说没看清抵赖。
从韩夜击球开始，不到两分钟，桌子上的七颗纯色球和一颗黑球就被全部击落。
竟然是一杆清。
没有再给彭树任何机会。
彭树惊得长大了嘴。
不仅彭树，在场的所有人看韩夜的眼神都像见鬼一样。
“好，漂亮！”
程爱军率先拍手，眼中嘴角全是笑意。
闻铎也拍起了掌，点头道：“打的好，打得好。”
程爱军身后七星歌舞厅的人都拍起手来。
赵小刚一脸的凝重。
韩夜笑嘻嘻的对彭树道：“你输了，掏钱。”
彭树看向赵小刚，钱都赵小刚拿着呢。
赵小刚也没什么可说的，从兜里掏出钱数了一千摔在桌子上。
韩夜拿起钱递给程爱军道：“程哥，你的钱。”
程爱军却不接，“你拿着，这是你赢的钱。”
韩夜把钱往他手中一塞道：“什么你的我的，咱俩谁跟谁？”
程爱军笑道：“对对，这话我爱听。”
程爱军接了钱，韩夜举了举杆子对彭树道：“继续！”




第71章 赢的彻底

听韩夜喊“继续”，彭树犹豫了，看向赵小刚。
赵小刚也犹豫了。
谁也想不到这个姑娘竟然是个打台球的高手。
那他们设套赢程爱军的钱恐怕就不行了。
见赵小刚眼神闪烁，程爱军不乐意了，“赵小刚，你啥意思，赢了钱就想走吗？给爷设套是吧？告诉你，你要是敢溜老子就敢打断你的腿，你们老大来了爷也有理，谁怂谁是孙子！”
这话一出，两边人齐齐变色，纷纷跨前一步。
所有人都看着赵小刚。
赵小刚心里也快速琢磨，他今天是来设**钱的，不是来打架的，带的人并不多。
真要干起来被揍了，传出去就是他上门找打。
可是，还要继续比下去吗？
赵小刚看了韩夜一眼，见小姑娘一副看好戏的模样。
赵小刚知道程爱军不会轻易让他们走的，最少也不能让他们把刚赢的钱拿走。
赢了见势头不对就要溜走，确实说不过去。
他们可以欺负普通人，但程爱军和闻铎可不是普通人。
七星帮更不是普通人。
赵小刚挥了挥手道：“继续！”
比就比呗，彭树也很厉害，难道小姑娘还能一直赢不成？
说不定刚才她只是运气好，把大家都唬住了。
事实证明强者运强。
韩夜的运气那是一直好。
好的不得了。
一盘台球不是一杆儿清就是两杆结束比赛。
彭树知道遇到了高手，完全没有了之前和程爱军对战时的从容，越打技术越变形，打到第五把的时候竟然脱杆儿了。
一千块钱一盘的比赛竟然出现这种失误，引得程爱军这边的人都哄笑起来。
“尼玛，你究竟行不行啊？”赵小刚忍不住骂道。
之前赢了的钱已经都输回去了，赵小刚心里的火也压不住了。
彭树连输了五把，知道自己不是韩夜的对手，听到赵小刚的话索性把杆子递给赵小刚道：“赵哥，我不是她对手，你自己来吧。”
赵小刚想都没想顺手就接住了杆子，抬起头才发觉大家都看着他。
韩夜笑道：“主将亲自上场啊，行，看看你的水平。”
赵小刚一下就尴尬起来。
他的水平哪里拿得出手，比彭树都差得远。
可刚才韩夜说了话，他扔下杆子又有点下不来台。
黄建国拉了拉赵小刚的胳膊，示意他是不是急糊涂了。
赵小刚刚想扔下杆子说：“我不和女人打。”
韩夜抢先道：“你要是没钱的话就别打了。”
赵小刚这杆子就扔不下去了。
韩夜这话也不是无的放矢，刚才他看着赵小刚掏钱，兜里已经空了。
程爱军不屑道：“刚才赢来赢去可都是我的钱，你们不会是没带钱来吧？”
赵小刚当然不会一点钱都不带，还是带了一千块钱的，以防万一嘛。
“有钱就快点拿出来，别磨磨蹭蹭的！”
程爱军催促起来，之前赵小刚等人也这样说过韩夜，程爱军身后的人就笑起来。
赵小刚咬了咬牙，给黄建国使了个眼色，黄建国这才不情愿的从兜里掏出了一千块钱。
赵小刚握紧了手中的杆子。
妈的，就算输也得打一把！
说不定自己一出手就赢了呢！
韩夜看出了赵小刚心中的不忿，轻笑一声道：“这盘我开球你没意见吧？”
刚开始韩夜可是大度的让彭树开球的，后来就轮流开球，这是第六把，轮到韩夜开球了。
赵小刚点点头。
韩夜也不墨迹，一杆下去顶端一颗纯色球被撞入中袋，其它球也散落满桌。
韩夜不做停顿，噼里啪啦一顿操作，球很快就被击落袋中。
众人目瞪口呆，这是连上手的机会都不给赵小刚吗？
赵小刚握杆子的手都发白了。
尼玛，要是连手都没动就输了，简直是打脸。
可韩夜就是要打他脸！
在赵小刚几乎要喷出火的双眼注视下，韩夜轻轻一捅，白球击打黑球落袋。
比赛结束，赵小刚没有获得出手的机会。
输的彻彻底底。
程爱军忍不住又大笑起来。
赵小刚狠狠的把杆子扔下道：“给钱，走人！”
赵小刚来时就带了一千块钱，再要是输下去裤子都要没了。
程爱军“切”了一声道：“就带这么点钱还来装大头蒜，也不觉得磕碜。”
赵小刚兜里没钱也硬气不起来，带着人转身就走。
韩夜忽然道：“黄哥，你路上慢点走啊。”
黄建国愣了一下，这丫头怎么关心起他来了。
韩夜又道：“小心摔倒再把鼻子碰歪了。”
黄建国脚下一个踉跄就差点摔倒。
黄建国回头对韩夜怒目而视。
韩夜挥挥手道：“赢了你一千块钱就当你赔礼了，不用觉得过意不去。”
黄建国气的浑身发抖。
他依稀还记得在百货大楼蹦蹦跳跳独自买东西的小姑娘。
看上去单纯又不谙世事。
可是后来……
尼玛，这究竟是个什么怪物？
赵小刚走后，程爱军等人呼啦啦就围住了韩夜。
程爱军拍着韩夜的肩膀道：“行啊妹子，真看不出来你竟然是高手，上次你咋不说呢？”
上次韩夜着急着逃跑呢，又想着买电视，哪有闲情逸致打台球。
这次也是赶得巧，他现在一心想着赚钱，玩兴并不大。
“给，这是你赢的钱。”
程爱军从兜里掏出六千块钱递给韩夜道。
都是十元钞票，六千块钱好大一摞。
韩夜没有接，笑着道：“这是程哥你的钱，给我做什么。”
程爱军一挑眉毛道：“这是你赢的，自然是你的！”
韩夜又把程爱军的手推开道：“虽然是我赢回来的，可赵小刚也是从你手里赢的，说到底还是你的钱，我怎么能要程哥的钱，那不是陷我于“不义”嘛，那我以后还混不混了。”
这个年代万元户就是富裕的象征。
六千块钱真不是小数目。
可韩夜知道这钱不能拿，程爱军这人一看就比较感性，讲义气，如果这钱拿了，程爱军也不会说什么，可他的手下就不会这么想了。
这可是程爱军的钱，只是在赵小刚手里过了一下。
再说韩夜还真不把这几千块钱放在眼里，要不是莫名其妙穿越了，他的钱还在银行躺着呢。
而且他是来找程爱军帮忙的，关系更重要。
程爱军看着手里的钞票有点发怔，闻铎笑道：“这样吧，爱军把五千块钱收回去，给莫家妹子一千，这一千是那赵小刚的钱。”
闻铎说着从程爱军手里拿出一千塞到韩夜手里。
“行，那就听闻大哥的。”韩夜怕程爱军还要推辞，急忙答应。
程爱军摔了摔手中的钞票道：“行，妹子真是……真是个“义气”人，你这妹子哥真的交了！”
程爱军说完眼睛都有点泛红，韩夜知道他动感情了，也道：“哈哈，那以后你就是我哥了。”
程爱军一挥手道：“走，喝酒去，瑞兴楼，摆他三桌，不醉不归。”




第72章 定制包装

韩夜可不是专程来喝酒的，这要是都喝醉了今天可就白来了。
虽然赢了一千块钱，可这并不是来此的目的。
乔云葵他们还等消息呢。
“程哥，闻哥，我是来办事儿的。”韩夜见程爱军和闻铎招呼人锁门去吃饭急忙开口。
“啥事儿，需不需要哥帮忙？”程爱军立刻问道。
“是这样的，我需要生产一些小陶瓷罐子，可我和陶瓷厂没关系，所以才来找你们帮忙的，看看你们能不能联系上陶瓷厂的人。”
这话一出程爱军就笑了，闻铎也莞尔。
咦，这是啥意思？
程爱军得意的道：“妹子，你这可算找对人了，我二叔就是陶瓷厂厂长！”
韩夜一听陶瓷厂厂长竟然是程爱军叔叔，心里也高兴起来。
今天还真是没白来。
程爱军……这关系硬啊！
程爱军道：“那四哥带着人去饭馆，我和妹子先去办事。”
见闻铎带着人从前面走了，韩夜道：“我们……”
程爱军道：“我们走后面。”说话的过程中将靠墙一块油布掀开。
韩夜一看竟然是一辆摩托车。
嘿！幸福250！
哎呦喂，竟然见着这老古董了。
韩夜也是机车爱好者，以前骑得的可是哈雷夜路德，二十多万。
八十年代国内流行的是幸福250、黄河250、还有嘉陵本田70什么的，以前只在图片上看过，今天竟然看到实物了。
程爱军得意的道：“看看，哥这车帅不帅？”
“帅，当然帅，必须帅……跑起来可拉轰了，哈哈。”
程爱军将车推出后门迈腿上车又让韩夜坐在身后，大声道：“妹子，抓紧了，可别掉下来。”
韩夜搂住程爱军的腰，程爱军一轰油门车就窜了出去。
摩托车在这个年代可是稀有货，一般人买不起也用不起。
这个年代流行的几款摩托车数幸福250最是皮糙肉厚，块头大马力足。
一轰油门声音“嗡嗡”的，回头率百分之百。
程爱军为了显示自己技术高超，故意将速度提到最快。
幸亏这个时候路上车少人少，不然韩夜真还担心把人给撞了。
要玩咱找个荒郊野岭或者盘山路什么的。
大街上放开跑那不是吓唬人嘛。
不过也只能心里埋怨，程爱军哪里会管这些，一副我是黑涩会我怕谁的模样，吓得行人纷纷躲避。
来时韩夜步行了一个小时，骑上摩托十分钟就到了。
到了陶瓷厂程爱军也不停，直接就骑了进去，之前不让韩夜进厂那个看大门的老头从小窗户探出头来，看了一眼摩托车又缩了回去。
韩夜心中一乐，这有熟人就是不一样。
程爱军带着韩夜来到办公楼停下，又上楼来到一间办公室直接推门走了进去。
办公室里坐着一位三十多岁的人，穿着白衬衣灰裤子。
对方看到程爱军怔了怔，随后就堆起笑道：“爱军来了啊，找程厂长吗？”
程爱军道：“不找他，就找你。”
对方道：“找我，啥事？”
程爱军指了指韩夜道：“这是莫召，我妹子。”又对韩夜道：“这是贺文，厂办干事。”
韩夜立刻道：“贺哥好。”
贺文笑呵呵的道：“你好，你好，来喝茶。”
程爱军和韩夜坐下，贺文问起来意，韩夜就道：“我想生产一批陶瓷小罐子。”
程爱军好奇道：“生产这个干嘛？”
韩夜道：“装面膜，是女人用的东西。”
程爱军一听是女人用的就失去了兴趣，让韩夜和贺文谈。
“是什么样的小罐子？”贺文问道。
这个韩夜早有准备，从兜里掏出一张纸道：“大致就是这样，长宽高直径我都标好了，一定要有配套的盖子，如果能压花那更好，不能的话就弄成纯白色。”
贺文接过韩夜画好的小罐子图看了一眼道：“这个简单，厂里能做。”
“压花的话你要什么图案？”贺文又问。
韩夜想了一下道：“就压牡丹，不过上面需要刻几个字。”
韩夜又把‘召云牌’和“1号、2号”等字样写在纸上。
贺文点头道：“行，那你要多少？”
“成本大概多少钱？”韩夜问道。
贺文想了一下道：“我不是车间的，具体也不清楚，大概一个2毛钱左右吧。”
“那就各生产5000个，总共一万个。”
韩夜说着就从兜里掏出两千块钱，他走的时候带了一千，又赢了赵小刚一千，正好两千块钱。
贺文看着韩夜掏出一大把钱吃了一惊，转头对程爱军道：“这……”
程爱军知道贺文被韩夜的“豪气”吓住了，笑着道：“别把我妹子当小孩儿，该怎么干就怎么干。”
贺文这才道：“好，那我这就叫车间主任和会计。”
贺文出去一会儿又反了回来。
屋里又来了三个人，一个脸色黝黑的中年人还有个老头和中年妇女。
几个人都认识程爱军，又是一顿寒暄。
韩夜听介绍这是车间主任还有会计和出纳。
这年头，办事就是这么严谨。
车间主任看了韩夜的样图，也说行。
会计和出纳收了韩夜的钱又给韩夜开了票据。
算下来一共花了一千九百二十二，有零有整的。
几个人看到韩夜这么一个小姑娘，竟然是来谈业务的，都很是惊奇。
程爱军在旁边笑而不语，似乎看着别人用惊讶的目光看韩夜很有趣。
因为要制模，等生产出来得一个星期，于是韩夜就约定一星期后来取货。
这定制包装就算是完成了。
韩夜已经预感到，有了专用包装，面膜生意会更上一个台阶。
从陶瓷厂出来，韩夜笑着道：“你二叔不是厂长吗，怎么不去打个招呼？”
程爱军撇撇嘴道：“不去了，他不待见我。”
韩夜笑而不语，陶瓷厂是大厂，厂长也是有社会地位的，侄子混黑涩会，能待见才怪。
到了瑞兴楼酒菜已经摆上了桌，就等着他俩呢。
闻铎一听事情办得顺利，大手一挥道：“喝！”
众人兴高采烈的喝起酒来，谈到今天发生的事纷纷夸赞韩夜台球技术高超，简直是神了。
程爱军好奇道：“妹子你这技术跟谁学的，怎么这么厉害？”
韩夜笑着道：“这可不是跟谁学的，这是我捅马蜂窝练出来，捅马蜂窝可是个技术活，这力道大小，出手的时机一点都不能马虎，不然马蜂可不干。”
众人就大笑起来，程爱军更是笑的不能自已。
闻铎又拉着韩夜划拳，这个韩夜感兴趣，一大一小俩个人又吆喝起来。
韩夜还是赢两把输一把，不过这次不敢用大碗，换成了小酒盅。
闻铎却执意用大碗，于是一个用大碗一个用酒盅。
宴席未散程爱军和闻铎就都喝倒了。
程爱军嚷嚷着要送韩夜回去。
韩夜可不敢让他酒驾，打着哈哈拒绝了。
让舞厅的人护送好程爱军和闻铎，韩夜一个人飘然而去。




第73章 事情发酵了

回到小召弯已经是傍晚，韩夜准备先和乔云葵说一声。
到了乔云葵家门口却发现停着一辆五羊三轮摩托车。
心里正惊讶，就见里面出来两个人，穿着警服带着大檐帽。
韩夜心里“咯噔”一声，知道有新的事儿发生了。
两个警察看了韩夜一眼，发现是个小孩儿也没在意。
等警察骑上车走了，韩夜立刻走了进去。
乔云葵正坐在炕沿发呆，眼眶也红了。
“咋了嫂子，警察来干啥？”
乔云葵见韩夜回来，仿佛有了主心骨，立刻拉住她的手道：“他们说是市里的人，来查大柱的死因。”
“问你啥了？”韩夜道。
“他们问我大柱死时候的一些事情，还有砖窑的一些事，啊，还问我是不是写信了。”
韩夜知道是自己写匿名信的事儿发酵了。
“你说啥了？”韩夜又道。
“我把我知道的事都说了。”乔云葵道。
“召儿，你说警察怎么突然就查起这事儿了？嫂子这心跳的‘怦怦’的，有点慌。”
乔云葵以前一直盼望警察能彻查丈夫的死因，可惜没有如愿，现在突然又查了起来反而有些心慌。
韩夜握了握乔云葵的手道：“不要怕，警察既然要查，自然是有原因的，我们静观其变就好。”
哼哼，之前的谣言只能说空穴来风，这警察一来，咱的谣言也得加码了。
从这天开始，小召弯谣言四起。
之前说孙有禄为了乔云葵害死了张大柱，众人只是传一传，也不大当真。
毕竟那是杀人嘞，孙有禄虽然是个泼皮，可大家都是一个村的人，真能下了这手？
可现在警察来了，村民还看到孙有禄被带去问话，众人的心就动摇了。
莫非，大柱真是孙有禄害的？
隔了两天，谣言又更新了，说孙有才和孙有禄贪污了砖窑的钱被大柱发现了，所以孙有禄才害了张大柱。
又过了两天，谣言又有了变化，说孙有才不让砖窑重开就是怕事情败露。
于是，许多人就看到一向脸白的村长脸黑了。
孙有禄也不耍钱喝酒了，兄弟两个还经常呆屋里不出来。
后来又加上了孙有才的小舅子，那可是派出所所长，穿着警服呢。
韩夜有一次也碰到了孙有才，孙有才每天都要在村子中溜达一圈，证明他没有任何事情。
韩夜见他背着双手见人就笑，但笑容明显是一种假笑。
很伪善的那种。
孙有才也看到了她。
很认真的打量了她一眼，三分审视三分琢磨三分不屑还有一点耐人寻味。
最后又仰着头走了。
韩夜心中冷笑，这老小子还挺能装哈。
韩夜知道孙有才对自己是恨屋及乌，他应该怀疑事情是莫无忌做的。
最近莫无忌和孙有才的对抗已经趋于明朗，对此村里人也是议论纷纷。
拥护孙有才的人自然很多，聚集在莫无忌身边的年轻人也有一些，大多数人还是静观其变。
‘背锅侠’莫无忌这几天倒没有什么动作。
落井下石不是他的风格，也容易落人口实。
韩夜也想看看事情会发展成什么样，如果警察真的能调查出一些东西，那再好不过。
即便不能，这件事过后孙有才也不是以前的孙有才了。
人心很复杂，一旦埋下不信任的种子就会生根发芽。
一个星期一晃而过。
到了去陶瓷厂取货的日子了。
这天早晨韩夜早早就起来，亲自套驴车准备去鹿城。
一辆车自然不行，昨天他就联系好了村里其他几家有马车的人家，足足联系了五辆。
连上自己的就是六辆车。
一万个瓶子可不是小数目。
之前和乔云葵说了，乔云葵只是点了点头，并不在意，她的心还牵挂着警察调查的事。
当六辆车集合好，乔云葵就有点傻眼。
“召儿，需要这么多车？”
不仅乔云葵，小菊嫂子和招娣婶子也是一脸的好奇，她俩现在来帮忙自然要一起去。
韩夜点头：“差不多需要用五辆车拉，这一辆我们坐人。”
一行人赶着车浩浩荡荡向鹿城进发，吸引了不少早起的人观看。
来到鹿城陶瓷厂已经是十点多，韩夜让众人在大门口等待，一个人进去接洽。
这次看门大爷不阻拦韩夜了，厂办的贺文已经交代过，别看这姑娘年纪小，可是“财神爷”。
韩夜上了办公楼，贺文已经在等待。
韩夜心中高兴，这年头的人办事真认真啊，完全没有推诿磨蹭什么的。
又一想有程爱军那层关系，估计这些人也不敢。
贺文亲自下楼领着众人进了厂，又来到生产车间。
小罐子已经生产好了，装在箱子里码得整整齐齐。
一箱子一百个罐子，一万个罐子正好一百箱。
韩夜拆开一个箱子拿出小罐子看了看。
小罐子和她的小拳头差不多大小，外面套着瓷印着大牡丹花，罐口有盖子，韩夜用手拔了一下盖子，严丝合缝很紧凑，盖子上写着“召云牌”三个字，下面还有“1号”的字样。
整个罐子小巧别致还有点卡通的味道。
很好！
韩夜对这个做工很满意。
把手中的小罐子递给乔云葵她们观看，大家一下就喜欢上了这个小罐子，都夸做的好看。
乔云葵看着盖子上“召云牌”三个字就有些发怔。
那次韩夜说面膜要叫“召云牌面膜”，她以为只是说笑，却没想到是真的！
现在字都刻在了瓶子上，真的不能再真了。
乔云葵看着陶瓷厂大大的厂房，又看着和贺文谈笑风生的韩夜，心中更加佩服。
那边韩夜已经招呼人开始往车上搬箱子。
赶车的人负责搬运，这是事先就说好的，一辆车运费加搬运费十块钱，中午还管一顿饭。
几个赶车的都是村里的老人，人虽老力气还是有的，看着韩夜镇定自若的指挥啧啧称奇。
莫家这丫头变化是真的大。
自从能开口说话就折腾个不停，先是顶了三个月大仙，不做大仙了又开始和乔寡妇做生意，看这架势生意还做的不错，而且还雇了人。
小召弯也不是没有做小生意的，但都不如她们做的气派，产品一下就弄了一百箱子！
几个赶车的都以为韩夜她们在卖小罐子。
一百个箱子很快就都装在车上，和贺文告别，一群人兴高采烈的离开了陶瓷厂。
离开陶瓷厂直接又去了饭馆。
韩夜带小菊嫂子她们来的目的其实就是想款待她们一顿。
生意做大了，自然需要帮手，小菊嫂子和招娣婶子这两个人都不错，可用。
他和乔云葵的关系现在自然没的说，外围势力现在也得笼络几个，人多力量大嘛，关键时刻是有很大作用的。
一顿饭吃完，小菊嫂子和招娣婶子果然更加热情，招娣婶子拉着乔云葵的手道：“云葵啊，婶子知道你心里苦，以后需要帮忙就找婶子，啊，别和婶子客气。”
乔云葵眼眶就红了，这三年她在小召弯都是孤立无援，孙有禄欺负她没有一个人帮她。
自从那次莫召挺身而出，事情似乎就不一样了。
这个小姑娘竟然可以让她依靠。
乔云葵看向韩夜，韩夜露出一个会心的微笑。
她就是要给乔云葵撑腰，只要有她在，以后没有人再能欺负乔云葵！




第74章 对手也是有脑子的

等众人回到小召弯，发现小召弯已经炸锅了。
一群人聚集在村道上聊天，韩夜等人停下来略一打听，就听到一个非常劲爆的消息。
今天开了村委会，村长孙有才亲自宣布他要扒大坝重开砖窑。
孙有才的决定震惊了整个小召弯的村民。
这不亚于一场飓风。
吃过晚饭，村民纷纷走出院门聚集在一起议论村长的决定。
这可是小召弯头等大事。
人们主要是惊讶于村长的决定。
那天开大会莫无忌还因为这事和村长顶牛，闹得很不好看。
莫非？莫无忌把孙有才说服了？
莫无忌怎么说服孙有才的？
莫家这大娃可以啊！
有些人还提出另一个观点，猜测莫无忌和孙有才本来就是一伙儿的，莫无忌是给孙有才打头阵，试探大家的反应。
大家都被耍了。
持这种观点的代表人物是丁卯元。
他今天下午在院子中破口大骂村委会都是一丘之貉。
不管怎么说，耸立在村北几十年的大坝恐怕是真要被推倒了。
韩夜听到这个消息略一琢磨就感叹孙有才这是一步好棋。
看来对手也不是傻瓜，也是有脑子的。
韩夜现在就是谣言的制造机，用后来的话说那就是掌握着舆论的主导权。
再加上警察重启调查，估计最近一周孙有才孙有禄的压力很大。
所以孙有才才会做出这样的“惊人之举”。
谣言不是说他不开砖窑是有鬼吗？
那他就偏偏反其道而行，做给村民看！
本来这种利人利己的事情对他就有好处。
做为小召弯的一把手，村子富裕了，他的功劳自然跑不了。
之前的反对恐怕也是一种历史惯性。
或者是为了反对而反对。
这件事一旦做成影响非同小可。
他感觉到了来自后起之秀莫无忌的威胁，想把莫无忌的崛起扼杀在萌芽中。
现在形势和舆论对他非常不利，他就改变了策略。
也有可能是以这种方式暗中服软，遂了莫无忌的心愿，不让莫无忌再继续“捣鬼”。
不过嘛……
嘿嘿，这正是韩夜想要的！
这样莫无忌的计划就可以实施了。
将一百箱罐子都卸在乔云葵的凉房里，堆得满满当当。
韩夜道了声:“辛苦大家了。”又发了钱让大家散去，这才回到家。
回到院子中跳下马车，见莫无忌坐在磨盘边轻轻的敲手指。
自从莫无忌回来，家里杵着这么一位门神，之前来看电视的人就散了。
韩夜倒也落了个清净。
莫无忌起身将驴车卸掉，看着韩夜婆娑衣服，好一会儿才道：“听说你今天雇了好几辆车，去做什么？”
“去陶瓷厂买了一些罐子，罐子不重却占地方，所以多去了几辆车。”
“听说你还雇了小菊嫂子和招娣婶子，需不需要大哥帮忙？”
韩夜摆摆手道：“不用不用，都是一些女人干的活，你去了反而不好。”
莫无忌点头，乔云葵的院子村里男人一般还是不去的。
“你那个什么‘面膜’究竟是干什么的？”莫无忌迟疑了一下还是问了出来。
韩夜听莫无忌问起这个，心里吃了一惊。
这冰块脸不是又要阻拦自己吧？
“就是女人用来美容的。”韩夜急忙解释。
“美容？”
莫无忌琢磨着这个词儿，很陌生。
“就是让女人们变得更好看，让脸上的疙瘩下去，黄脸黑脸变白。”韩夜进一步解释。
“对别人……没什么害处吧？”莫无忌又道。
“当然没有了，这些东西我可是亲自试用过的，你看，我的脸是不是变好看了？”
莫无忌瞅了瞅妹子的脸，见她小脸确实变的光滑了，脸色也好看了，头发也变黑变顺。
莫无忌蓦然发觉，妹子不知不觉中竟然变了好多。
和以前已经截然不同了。
不仅是容颜的改变，神态举止变化更大，尤其是那一双灵动的大眼睛，就像深潭一样，眸光流转间说不出的动人。
莫无忌不由有点恍惚。
以前妹子是什么样已经变得有些模糊。
村里人都说妹子是丑丫头疯丫头，说的时候都是满嘴的不屑。
叹息莫老实抱养了个闺女也不是好苗。
怪不得会被遗弃在车站。
可莫无忌重来不觉得妹子丑，在他眼里妹子一直是四岁时来的那个样子。
胖乎乎粉嘟嘟，唇红齿白又可爱。
只是后来越长越差，当然那是生病的缘故。
现在病好了，就逐渐恢复了本来的相貌。
假以时日，妹子一定是一个漂亮的姑娘！
“你……不会不让我做吧？”见冰块脸半天不会说话，韩夜有点小恐惧。
莫无忌这才惊醒过来，笑着道：“这又不是顶神，你有法子让别人变好看还没害处，这是好事，你喜欢做就去做，大哥拦你干嘛。”
听莫无忌这样说韩夜这才放下心来。
“不说这个了，听说孙有才那老小子要亲自扒大坝开砖窑，怎么回事？他吃错药了？”韩夜蹲在磨盘上问道。
虽然知道孙有才是什么心理，但韩夜不能表现出来。
听到韩夜对孙有才的称呼，莫无忌忍不住笑起来。
妹子现在说话总是让人“吃惊”。
损人都不带脏字。
莫无忌正色道：“我也很吃惊，今天开村委会本来是讨论村里的流言蜚语，孙有禄还和我吼叫，说是我在故意造谣，结果孙有才突然就说了这个决定，看孙有禄那表情，好像连他也不知道。”
韩夜点头，“你怎么看？”
“这是好事，不管他是出于什么目的改了主意，可这事是咱小召弯能不能富裕的关键，只要能做成就行！”
“真想不到孙有才会改主意。”莫无忌叹息道。
韩夜心道，那还不是因为哥们儿在后面发力嘛，不然这事儿还不知道要拖到猴年马月。
很好，这事儿也算是有个眉目了。
孙有才那老小子还算识相，没有硬挺，不然让他尝尝更厉害的手段！
孙有才这一放话，形势果然就不一样了。
村民们谈论的就变成了什么时候拆大坝。
对此，村民们多数都是赞成的。
村子外面堵着一道墙，谁心里也不乐意啊。
当然，有几个人不这么想。
丁卯元和几个老一辈去村委会质问孙有才，孙有才避而不见。
莫无忌耐心的劝阻，结果依然是不欢而散。




第75章 拆大坝

最终，经过村委会研究，为小召弯挡洪水的大坝要正式拆除。
日子定在三天以后，六月二十一，既是夏至也是端午的前一天。
这事最早就是莫无忌提出的，最后具体实施也落在了莫无忌头上。
莫无忌知道这是一个烫手的山芋，但也不推辞。
别人干他还不放心。
消息出来，众人议论纷纷。
丁卯元举着拐杖放话，“谁要是敢拆大坝我就死给谁看！”
丁卯元的话很有力度，让不少村民暗暗心惊。
当然，大家也不认为丁卯元真的会死给谁看，那不是老寿星上吊活得不耐烦了嘛。
多半还是咽不下这口气，说狠话做个样子。
倒要看看莫无忌怎么解决。
反正看热闹不嫌事大。
韩夜见莫无忌冷着脸回来，就问道：“怎么样，那老头还不松口？”
莫无忌摇摇头道：“没有！”
莫无忌也有点生气了，好话歹话说尽，丁卯元就是不点头。
也不知道他这是为了个啥？
这段时间他已经劝说了五次，就这还不行。
事情就没有这么干的！
他丁卯元还是老书记呢？
就这？
真是令人失望！
“那怎么办？”韩夜笑眯眯的问道。
莫无忌沉着脸道：“该怎么办就怎么办？他要是阻拦，就把他抬走！”
韩夜挑起大拇指道：“好！够霸气，我就不信他丁卯元还真死给咱们看！”
莫无忌摇头道：“那也不能掉以轻心，真要出了事可就麻烦了，得做好万全准备。”
三天一晃而过。
这天上午，全村人吃过早饭就陆续向大坝靠近，有些人还带着凳子，仿佛是去看戏一般。
不过对于大部分人来说，今天这还真是一场戏。
韩夜也没有开工，给小作坊几个人放了假，工资照发。
小菊嫂子和招娣婶子自然是满脸的欣喜。
处了这么几天，几个人已经形成一个小团体，韩夜一声招呼就都去给莫无忌助威。
韩夜几人去的晚，到了地头发现大坝下已经聚集了好几百号人。
比上次在村委会开大会还热闹。
莫无忌昨天已经带人来画好了线，被拆除的一段正是莫无忌带她曾经上去的那一截。
韩夜抬眼望去，发现大坝上还被挂了两挂鞭炮。
别说，这村里办事还挺讲究。
莫无忌应该还是不信这一套的，可架不住别人信啊。
动土可是要卜卦看方位的。
韩夜伸出小手掐了掐，天坑还真不在北方。
可挖！
到了上午十点整，莫无忌挤进人群站在了正中央。
莫无忌双手虚压，喧嚣的人群就安静下来。
韩夜暗赞，这冰块脸还挺有领导范儿。
莫无忌缓缓地看了围观众人一圈，这才开口道：“各位村民大家好，我是莫无忌，今天的事情，受村委会委托由我来主持……”
韩夜扫视了一眼，发现孙有才竟然没来，孙有禄躲在人群中看热闹。
莫无忌继续道：“今天，对小召弯来说是一个特殊的日子，为什么特殊？大家都是知道的……”
莫无忌指了指身后的大坝继续道：“我身后这座大坝，曾经是我们小召弯的保护神，曾经为我们挡过四次洪水，在这里，我要再次感谢老一辈为我们小召弯曾经付出的努力，感谢他们！”
莫无忌说完就鞠了一躬。
许多曾经参加过建坝的老人就唏嘘起来。
“可是，时代在发展，社会在进步，从七六年政府疏通东西两侧的沟槽以后，洪水就再也不经过我们这里了，这座大坝也失去了它的作用。”
说到这里，莫无忌也有点感慨，这座大坝是村中少年经常玩耍的地方，也留有他童年的记忆。
不久之前，他还带着妹子爬到上面述说他的雄心壮志。
可这大坝现在阻碍着小召弯的发展，必须拆了！
莫无忌深吸一口气，郑重的道：“经村委会研究决定，从今天开始，拆除这座大坝，先挖一条路出来，挖出来的土方转移到砖窑，择日开窑烧砖！”
莫无忌一说完，平日聚集在他身边的几个后生立刻开始大声叫好。
村民们却不怎么表态，都等着丁卯元呢。
都想着丁卯元怎么还不出现。
莫无忌再次扫视了人群一圈，回过头对站在坝底的大伟道：“放炮，开始！”
莫无忌话音一落，就听一声干瘪又嘶哑的吼声道：“我看谁敢动！”
众人一听这声音就知道是丁卯元来了。
丁卯元说要来阻拦，果然来了，众人发出阵阵吸气声。
丁卯元拄着拐杖从人群中挤了进来。
“你个不知天高地厚的小娃娃，我……”
丁卯元一句话没说完，就大声咳嗽起来，脸更是涨得通红。
莫无忌见丁卯元真的来阻拦，心里虽然生气却也不能当众翻脸。
“大伟，大飞，丁爷爷走得太急了，你们扶他去通风的地方歇一歇。”莫无忌吩咐道。
莫无忌是这一代的孩子王，大伟和大飞从小就是他的铁杆。
大伟和大飞走过去一人拉住丁卯元的一条胳膊，说是搀扶，拉上老头就往外走。
村民看着这一幕不由倒吸一口凉气。
莫家大娃从小就是个狠角色，看这架势倒像是要硬来。
不过也是，这丁卯元儿子死的比他还早，女儿远嫁，一个人越老越倔，不硬来还真不行。
“竟然敢给你爷爷来硬的，你们这些小屁孩！”
丁卯元破口大骂，举起拐杖就打在大飞肩膀上，大飞吃疼一缩手，丁卯元就脱离了控制。
丁卯元冲上去一拐杖就向莫无忌打去，众人齐刷刷发出一声惊呼。
韩夜心中也是猛然一跳。
莫无忌一闪身就让了过去。
丁卯元打莫无忌也不是目的，见莫无忌闪开他就奔到了大坝底下。
大坝底下摆放着不少工具，铁锹铁镐啥的。
丁卯元扔下拐杖，拿起一把铁锹对着自己的脖子道：“你们谁敢动大坝，我就死给谁看！”
所有人再次发出一声惊呼，想不到这丁卯元竟然是来真的。
莫无忌大惊，急忙喊道：“丁爷爷，你别激动！”
丁卯元吹胡子瞪眼，胸口不停的呼气，任谁看了都是激动的模样。
“丁爷爷，我已经和你说过好几次了，市里的文件和规划图你也看过了，洪水真的再不会从这里走了，这大坝现在已经成了咱们致富的拦路虎，你是咱们村的老支书，你真的想看着咱小召弯一直穷下去吗？”
莫无忌咬着牙质问道。




第76章 记者

丁卯元用力吹了吹自己的胡子，也咬着牙道：“当年为了建这大坝，我三天三夜没回家，娃他娘难产死在炕头上，这大坝是我家婆娘用命换来的，说什么我也不会让你们拆大坝的！”
众人听到这话，无不唏嘘。
韩夜也抿了抿嘴，原来丁卯元阻拦拆大坝还有这么个缘由。
并不仅仅是冥顽不化。
这条大坝有他的情感寄托，还有对家人妻子的愧疚。
莫无忌也沉默了。
丁卯元阻拦拆大坝的根结知道了。
可以理解。
但，大坝还是得拆！
今天搞这么大阵仗，如果不能顺利进行，那就闹笑话了。
莫无忌正准备出其不意上前将丁卯元手中的铁锹夺下。
突然人群外围有人呼喊道：“记者来了！”
莫无忌就停住了脚步。
不仅莫无忌，听说记者来了，所有人都停顿下来。
连拿着铁锹的丁卯元也是一愣。
仿佛一场电影被按下了暂停键。
对农村人来说，“记者”这个职业有些陌生。
有些人就问：“记者是干啥的。”
知道的就回答加解释：“写文章的，在报社电视台上班勒。”
这年头有文化的人都了不起。
众人眼神就敬畏起来。
一个脖子上挂着相机的人挤进了人群。
韩夜一看正是那日他在鹿城日报社外面见过的赵凯。
看到赵凯，韩夜急忙缩在了乔云葵身后。
这可不是上去接洽的时候。
要是和赵凯来个“相谈甚欢”，被村民看到可不好，被莫无忌看到更不好。
这种事只适合在私下里鼓捣。
赵凯看着几百号村民注视着他也有点惊讶。
那天韩夜告诉他的新闻线索他可没忘，昨天出差一回来，就和领导说了这事，领导也觉得这个新闻题材不错，现在国家正倡导农村建设，这样的“先进个人”值得报道。
赵凯一早赶路，结果到此时才堪堪赶到。
见村民们围成一大圈，赵凯以为自己来晚了急忙上前。
一个村民问他是干啥的，他就说是记者，结果那村民直接就是一嗓子。
赵凯进到人群，见一个白胡子老头正拿着一把铁锹，他以为是丁卯元要亲自拆大坝，心里直呼：“幸好赶得及时！”
听说记者到了，丁卯元也愣在当场。
不知是该继续“撒泼打滚”还是该表现得“德高望重”一些。
赵凯已经一脸欢笑的走了上去，一边走一边道：“您好，您是丁大爷吧？”
丁卯元见赵凯满脸笑就走了过来，不由就放下了手中的铁锹。
“你是……”
赵凯上去抓住丁卯元的一只手就是一顿晃，嘴里大声道：“我是赵凯，鹿城日报社的记者，丁大爷，我今天特意来采访您了！”
众人一听赵凯是鹿城日报社的记者，纷纷议论起来。
丁卯元一头雾水，又被赵凯晃的有些站立不稳，好半天才道：“采访我？采访我啥？”
“丁大爷，您要亲手拆除大坝，砸碎军功章的事我们已经知道了，我们领导说了，这是典型的先进事迹，值得报道！”
“亲手拆大坝？我……”
丁卯元一下子懵了，看着赵凯怔怔的说不出话来。
“同志，你是不是搞错了，我……”丁卯元喃喃的道。
“您是丁卯元丁大爷吧？”赵凯问道。
丁卯元点点头。
“这大坝是您当年带着人修建的吧？”赵凯又问。
丁卯元再次点头。
“您是不是把这保卫家园的大坝看成您的军功章？”
丁卯元眨了眨眼，下意识的点了点头。
“这大坝现在是不是成了阻碍你们村子发展的阻碍？”赵凯再问。
“这个……”这个丁卯元其实也是知道的，可他说不出口。
“您是不是为了村子的发展要亲自拆了这大坝，要打碎您的军功章？”
“我没……”丁卯元嘴张了又张，下面的话怎么都说不出口。
“哈哈，大爷，其实我们已经知道了，您是心里舍不得，虽然舍不得，可你还是要这样做，说明说明？说明您是一个有时想有境界，为了我们崇高的事业可以抛弃个人荣誉的人，丁大爷，您太让人敬佩了！”
“这……”丁卯元彻底呆了。
这样的评语，就是他当年建成大坝被乡里嘉奖也没有得到过。
“丁大爷，我们领导已经说了，您的光荣事迹，要放在下一期的头版报道，要让全市人民看到你们这代人为家乡建设付出的努力和辛苦，要让所有人都记住你们的先进事迹！”
丁卯元手抖了，拿铁锹的那只手一松，铁锹就掉在了地上。
看着铁锹落地，所有人心里都松了一口气。
只有孙有禄露出失望的神色。
“记者同志，你是说这拆大坝是好事？是先进事迹？”
赵凯笑着道：“别人拆了未必是先进事迹，但您老拆了就是先进事迹了。”
“为啥？”丁卯元一脸的茫然。
“因为这大坝是您建的呀，由您建由您拆，历史从您手中开始又在您手中结束，这才是有始有终啊！”
“啊——”
丁卯元惊呼出声，抬眼看向赵凯又转头看了看莫无忌，最后又看向围观的所有人，见大家都盯着他。
“罢了，由我开始又由我结束，那就……拆吧！”
丁卯元一声“拆吧”说出，人群“轰”的一下就炸开了。
丁卯元，他同意了！
韩夜身旁的招娣婶子踏前一步道：“丁叔，我婶子当年支持你建大坝就是为了咱村能过上好日子，这大坝要是拆了对咱村好，我婶子地下有灵也会高兴的。”
招娣婶子这话一说，立刻就有不少人附和，纷纷道：“是呀，会高兴的。”
韩夜有些吃惊，想不到招娣婶子关键时刻还能来这么一下助攻。
想起亡妻，丁卯元眼角溢出了泪水。
莫无忌趁机高喊道：“丁爷爷为了咱村的发展要亲手拆大坝，这是咱们后辈学习的榜样！”
“对，丁爷爷亲手拆大坝是我们的榜样！”几个年轻人立刻高喊起来。
很快众人就都喊起来，喊声越来越高，震耳欲聋。
在众人的呼喊声声中，丁卯元再次拎起铁锹，上前一铲子就铲在大坝上。
一锹土飞在了半空。
站在一旁的赵凯也适时按下了相机快门，记下了这代表小召弯改变命运的一刻。
韩夜撒谎说内急，拉着乔云葵悄悄溜走了。
后面已经是鞭炮声大作，欢呼声震天。
有种喜悦在空气中蔓延。
这，才是小召弯村民真正的民意吧。
随着挡路的大坝拆除，小召弯的历史也翻开了暂新的一页。




第77章 发卡

大坝拆除后第三天，丁卯元的“先进事迹”就刊登在了鹿城日报头版上。
丁卯元挥动铁锹铲下第一锹土的画面被照片定格下来。
小召弯历史上还从来没有获得过如初“殊荣”。
区里镇里都打来了“慰问”电话。
拿到报纸的时候丁卯元老泪纵横，特意弄了两份，一份装裱起来挂在墙上，另一份上坟的时候烧给了亡妻。
报道中还提到了现任村支书孙有才的名字，说他领导有方。
而做了大量实际工作的莫无忌只字未提。
韩夜见他坐在磨盘边沉思，报纸就放在磨盘上，而莫无忌的手指一下一下的轻点着报纸，指尖落下之处正是孙有才的名字。
“怎么，心有不甘吗？”韩夜打趣道。
莫无忌抬起眼帘看着满脸笑嘻嘻的妹子。
妹子现在说话是越来越肆无忌惮了。
却也简洁直接。
一点废话都没有。
以前部队里的连长都没有这么言简意赅。
不过嘛……
他倒是很喜欢这样的说话方式。
他本质上讨厌拐弯抹角。
“上次来那个记者赵凯你认识吗？”莫无忌突然问道。
赵凯采访完丁卯元以后就开始寻找那个提供新闻线索的小姑娘。
小姑娘可是给赵凯留下了深刻的印象。
他这篇报道的主题以及主干就准备用小姑娘那天所说的内容。
结果令赵凯大吃一惊的是，小召弯根本就没有“韩夜”这号人！
赵凯临走的时候一脸的惆怅。
莫无忌有点怀疑赵凯说的人是自家妹子，赵凯打听的时候形容了小姑娘的外貌，和莫召有点相似。
如果是以前，莫无忌打死也不会想到自己妹子身上。
现在嘛……
莫无忌真还有点看不透妹子了。
“赵凯，赵凯是谁？”
韩夜故意吃惊的问道，他自然不会留下把柄。
莫无忌狐疑的眼神望过来。
韩夜一脸的镇定。
嘿嘿，哥们儿的演技岂是你能识破的。
韩夜那一脸惊讶的表情让莫无忌的猜测动摇了。
莫非，是自己猜错了？
毕竟人家找的人叫做“韩夜”。
韩夜不想在这件事上纠缠，上去指着报纸转移话题道：“是不是感觉很不甘心啊？”
莫无忌轻笑出声，又摇了摇头道：“没有，丁爷爷能想通是好事，他对大坝确实有感情，这点我之前还是重视不够，调查不清，至于孙有才……他是一把手，这事没有他最后放话，也做不成，夸奖他是应该的。”
“只是想不到……”莫无忌又道：“最后会有记者过来，这……主意真是好啊！”
韩夜见莫无忌的目光转向了孙有才居住的方向，猜测莫无忌把记者的事归咎到孙有才身上了。
见莫无忌望着孙有才的方向点了点头，似乎还有点钦佩。
韩夜有点小郁闷。
嘿，哥们儿，你搞错了！
最大的功臣就在你眼前站着呢。
孙有才哪有哥们这种手段。
估计现在那老小子也窝在家里百思不得其解呢。
可惜，这事儿只能烂在肚子里。
见韩夜小脸有点垮，莫无忌笑着道：“别恼了，大哥真的不在乎这些荣誉，只要能让咱村变好，能把事情做成，大哥心里就高兴。”
韩夜赞道：“嗯，大哥和他们不一样，大丈夫不和小人计较！”
莫无忌得了“大丈夫”的称谓脸上笑容更盛。
“召儿，说起来这件事还多亏了你，是你提出了具体又切实可行的计划，以后咱村要是富裕了，你才是第一功臣！”莫无忌由衷的说道。
韩夜得意起来，“那是，生当作人杰，死亦为鬼雄，人生在世，怎么也得做一两件改变历史的事情！”
“哈哈。”莫无忌被妹子的“豪言壮语”逗笑了，一个小姑娘，脸还没有他一巴掌大，却一副“我要做英雄”的模样，可爱又好笑。
莫无忌的心情非常好。
妹子的“笑声”比那些“荣誉”更令他开心。
想到这里，莫无忌悄悄从衣兜里掏出一个物件握在掌心中。
韩夜眼尖，一下就看到了莫无忌的“小动作”。
“咦，什么东西啊？干嘛要藏起来？”韩夜好奇道。
莫无忌露出温柔的笑容，“一个很好看的东西。”
很好看的东西？韩夜一下来了兴趣。
“给我看看。”韩夜立刻道。
莫无忌却轻轻摇头：“你来猜一猜，给你三次机会，猜中的话就送给你！”。
嘿！冰块脸还会玩这一手。
韩夜有点惊讶。
认识这几个月以来，韩夜还是第一次见冰块脸露出这种年轻人的心性。
见莫无忌一副你快来猜猜是什么的神情，韩夜的心思也被勾动起来。
猜谜是吧，让你见识一下哥们儿的火眼金睛和神机妙算。
盯着莫无忌硕大的拳头，韩夜就琢磨起来。
又看了看莫无忌的眼睛，目光明净，没有一丝蛛丝马迹。
韩夜摸了摸下巴，眼睛一转道：“糖……显然不是……”
能握在掌心里，显然不是食物。
一颗糖倒是也能握住，不过不至于。
“衣服鞋袜……你这手也拿不下……”
莫无忌见妹子摸着尖尖的下巴眼珠不停的乱转，灵动异常，小脑袋略微歪斜，一副认真思考的模样，嘴角就勾勒起一抹微笑。
韩夜心想，莫无忌既然让自己猜，很可能这东西和自己有关。
难道？
是女人用的东西？
想到这里韩夜心里忽然有些恍惚。
不知不觉中，他变成小姑娘已经四个月了。
莫召这个身体，没有给他造成太大冲击。
小孩儿嘛，分什么男女！
乔云葵那样的才是真正的女人！
可是，女孩儿终究还是女的，总有一天会变成女人。
至于以后……
以后的事以后再说吧。
莫无忌哪里知道韩夜猜测的过程中忽然脑子就拐了一个大弯，思考起人生来。
“咳咳……召儿，其实这是一个……”
莫无忌怕妹子猜不出来生气。
女孩子嘛，心思总是古古怪怪的。
“我猜是我用的东西。”韩夜笑道，经过短暂的思考，他的灵魂又拐回了现实。
可不能让莫无忌看出什么不妥来。
“正确，继续猜。”莫无忌见妹子并没有任何着恼的端倪就放下心来。
韩夜见莫无忌微笑的同时眼角瞥了一眼自己的头顶，心里就有了方向。
“我猜是弄头发的东西，梳子嘛，家里有，皮套嘛，我正带着呢，估计……是一个发卡吧？”
莫无忌怔了一下，随后用力点头。
妹子，真是越来越聪明了！
莫无忌摊开大手，一只水晶玻璃做的蝴蝶发卡出现在他掌心中。
这个时代的女人带发卡的并不多，尤其是农村妇女大多都是绑个头绳或者箍个皮套。
这么精致的发卡还是很少见的。
莫无忌昨日特意去感谢了帮过忙的赵部长，然后又去百货大楼挑选了好一阵才发现这个适合妹子的蝴蝶发卡。
“喜欢吗？”莫无忌将发卡递到韩夜面前。
韩夜其实谈不上喜欢不喜欢，不过，他感觉到了一种温馨的气氛在空气中流淌。
他前世是孤儿，没有兄弟姐妹，虽然和强子他们是莫逆之交，可一个家庭中那种亲人的感觉却没有。
这，就是亲情吗？
韩夜说不出来，但这种感觉很好，让人心里暖洋洋的。
“大哥给你戴上好不好？”
“好。”
韩夜转过身，莫无忌将韩夜绑头发的皮套捋下去，一头黑发就披散了下来。
莫无忌这才发现妹子的头发已经变得很光滑了，像个小瀑布似的。
莫无忌将韩夜的头发抓成一个马尾，又调整了一下高度，这才把发卡卡上，将头发固定住。
莫老实从外边回来，正看到这温馨的一幕，眼角就眯了起来。
韩夜自己看不到发卡，就甩了甩头发道：“爸，怎么样？好看不？”
莫老实咧开嘴笑着道：“好看，好看嘞，召儿变好看嘞。”




第78章 自行车

虽然谈不上喜欢，可被人送礼物还是一件值得高兴的事情。
韩夜内心很愉悦。
“大哥，你想要什么东西？我给你买！”
来而不往非礼也，人家送咱礼物咱也得还一样不是。
虽说一个发卡不值几个钱，可礼轻情意重嘛。
那咱就来个礼重情意更重！
谁让咱有钱来着。
这段时间面膜生意稳定输出。
平均一天能出七十瓶货。
除去成本和给小菊嫂子招娣婶子的工资，算下来韩夜一个月能赚两千块钱，乔云葵也有五百多。
一个月五百多，这是乔云葵以前做梦都不敢想的事情。
她觉得一个月六十六的工资已经很高了，结果现在是以前的十倍。
乔云葵很是心慌了一阵子，感觉钱多的有点烫手。
不过乔云葵却有点不开心。
因为警察的调查结束了，不了了之。
孙有才和孙有禄毫发无伤。
这个结果韩夜早就猜到了，孙有禄能笑嘻嘻的去看拆大坝，孙有才的名字能见报。
结果自然是安然无事。
毕竟一封匿名信的作用有限。
没有真凭实据是很难给他们定罪的。
乔云葵却有些难以接受。
毕竟她有过期待，最后这事儿高高举起又轻轻放下了。
今天韩夜乖哄了好一阵，才让乔云葵情绪恢复过来。
莫无忌笑着对莫老实道：“爸，看来我们召儿又赚钱了。”
韩夜得意的道：“那是，我一天能赚……十块呢。”
莫无忌和莫老实同时吃了一惊，莫老实道：“这么多？”
韩夜有点无语，一天十块就把你们惊讶成这样，要是说现在一天赚七十，以后还会更多，你们眼珠子不得蹦出来啊。
韩夜点头道：“现在还在摸索阶段，以后会更多。”
莫无忌赞叹道：“召儿有本事，不仅自己赚了钱还带动了云葵嫂子小菊嫂子还有招娣婶子，这件事大哥全力支持你！”
“那你快说，你想要什么？”韩夜催促道。
赚钱是爽事，花钱更是爽事，给别人花钱更是爽事中的爽事。
莫无忌摇摇头道：“大哥什么都不要，你有钱存着就好，只要你开心大哥比得到什么都好。”
莫无忌说完就和莫老实回了屋。
莫无忌现在喜欢上了看新闻，雷打不动。
哎……我去。
开心个毛线，知不知道有钱花不出去是多么憋屈的一件事？
哼哼！
哥们儿要送你礼物，你不要也不行！
第二天上午，韩夜又去了鹿城，并且直奔五金公司。
想了一晚上，他决定给莫无忌买一辆自行车。
莫无忌现在每天村里大坝和砖窑三处跑，做开窑的准备工作。
虽然距离都不算远，可跑两圈还是很累的。
有一辆自行车的话就方便多了。
一辆永久自行车一百八十元，相当于市区工人四个月工资。
这些钱对韩夜来说自然不算事儿。
拿出上次从程爱军那里弄来的自行车票，一辆崭新的自行车就到手了。
车把锃明刷亮，车身厚重沉稳。
就这质量，保养好了用三十年都没问题。
这车带着大梁，韩夜从后面迈腿试了试。
尼玛，够不着！
这可怜的小短腿哎，真是愁人。
从底下掏着骑其实也能走，只是那姿势实在不雅观，韩夜放弃了。
只能推着走，最后又用马车拉回去。
等莫无忌晚上回来，就发现院子里停着一辆崭新的自行车。
妹子正抱着胸笑盈盈的站在旁边和父亲说话。
不知妹子说了什么，父亲一边抽烟一边笑。
韩夜正和莫老实开玩笑，说莫无忌肯定不会骑车，说不定一上去就摔个屁墩儿，莫老实就咧开嘴笑起来。
见莫无忌进来，韩夜拍了拍车座道：“大哥，这是送你的礼物！喜欢吗？”
莫无忌良久没有说话。
自行车是很好的代步工具，他又怎么会不喜欢。
可是家里的情况并不好，家徒四壁不说三弟又在上学，用钱的地方很多，买一辆自行车并不在他的计划内。
可是，妹子说买就买了！
有点惊讶有点感动还有点惭愧。
他说过要让妹子过上好生活的，可妹子……好像比他这个做哥哥的人都强。
不让她顶神，她就不顶神了。
又和别人合伙做起了“面膜生意”。
现在赚了钱还给他买礼物。
莫无忌深吸了一口气，暗暗下决心，一定要加倍努力，大丈夫一言既出驷马难追，说过的话可不能不算数。
韩夜哪里知道自己这个“礼物”已经刺激了一下莫无忌。
“大哥，会骑吗？”韩夜问道。
“不会骑是不是会被你笑话啊？”莫无忌笑道。
韩夜不置可否，但眼神却表示确实如此。
莫无忌摸了摸车把又摸了摸车梁，再把铃铛掰了一下，发出“叮铃铃”的响声。
莫无忌迈腿上车，又道：“上来，大哥带你骑一圈。”
韩夜笑嘻嘻的正准备上后座，却被莫无忌扯住胳膊道：“坐前面，路不平，后面会掉下去。”韩夜只好坐在前面横梁上，双手抓着车把，“不会骑可别逞强啊，从前面摔出去更可怕。”
“小看大哥不是，让你看看大哥的技术。”
莫无忌说完，猛然一蹬脚蹬子，自行车就窜了出去。
莫老实吓了一跳，大喊道：“大娃，慢点，别把召儿摔着。”
莫无忌自然不会摔着妹子，车骑得快却很稳。
村道并不平整，莫无忌灵巧的躲过一个个凸出来的石块，尽量不让自行车产生颠簸。
夏日晚风徐徐，花香在空气中蔓延。
村民们看到兄妹二人骑着自行车在村中转悠，都感叹莫家兄妹感情好。
你看那闺女笑得多开心。
韩夜不笑也不行，坐在一根铁杠上，一颠簸就感觉屁股底下酥麻酥麻的，一麻他就想笑。
想跳下来都不能，前面是车把，左右是莫无忌的胳膊。
就像坐在他怀里似的。
“大哥，慢点，好痒。”韩夜只好求饶。
莫无忌却不听，反而越骑越快。
“莫无忌，你故意是吧？是不是想把我弄散架？”
韩夜觉得自己这真是自作自受。
“你小时候骑驴都不怕颠，现在怎么怕了？”
莫无忌自行车骑得飞快，说话都不带喘气的。
骑驴？她还有这样的黑历史？
“那不一样，那是肉垫子，这是铁的，能一样吗？慢点，再不慢点我可要强行跳车了。”
“那你说大哥骑的好不好？”
嘿！原来这哥们儿是在这叫劲儿呢。
你早说啊，不就想让我恭维你几句嘛？至于这样嘛！
“你这速度都快赶上火箭了，估计明天就得去换零件，幸亏这铁疙瘩不会哭，不然泪水能洒一路。”韩夜打趣道。
“大哥必须快一点，不然……怕落在你后面。”莫无忌轻声道。
“啥？”
韩夜有点没听清。
“大哥说谢谢你的车。”莫无忌大声道。
“谢什么车，你应该谢我才对。”韩夜不满道。
“那就谢谢你和你的车。”莫无忌大笑道。
韩夜也笑起来，两个人的笑声混杂在一起，在晚风中久久回荡。




第79章 选村长

村里的事情解决，面膜生意也是稳定发展。
现在面膜一天出货八十瓶，其实离韩夜的目标相去甚远。
不过韩夜也不急，事情其实已经上了轨道。
总体来说还是非常顺利的。
一口也吃不成胖子不是。
下一步该干什么，韩夜心里自然有计划。
一步步走下去，小召弯首富什么的自然不在话下。
他现在想做的其实是盖房子。
现在这土房子纸窗户怎么看怎么不顺眼，在入冬之前必须重盖，他可是很怕冷的。
如果盖房子的话，他手里的三千块钱未必够。
不过房子也不是一天就能建成的，有流水账入手也能供应上。
韩夜犹豫的是，怕自己说出这个计划会吓坏莫老实和莫无忌。
琢磨了两天，韩夜还是决定这事慢慢来。
一下整得太猛了，别说莫老实莫无忌，整个小召弯恐怕都会受不了。
做人要低调，这是千古不变的道理。
怎么也得等砖窑重新开张后再说。
韩夜回到院子，发现莫家四个男人都在。
娘娘腔莫无争前天就回来了，他放假了。
一回来就将整个院子打扫得干干净净，饭也做的软乎乎的。
比一个大姑娘还细致。
韩夜都有叫他“姐”的冲动。
莫无畏却是刚回来，自从那次在打谷场“联谊会”后，这都两个月了，愣头青莫无畏还是第一次回家。
四个人围在磨盘边全部面色凝重。
咦，这又是什么情况？
韩夜正闲得慌，看到大家如此模样，一下就“喜上眉梢”。
哥们儿不怕有事，就怕没事啊。
莫无畏见妹子一副“年少无知”“没心没肺”的模样心里就生气。
上次在打谷场，韩夜的表现惊呆了小召弯一众年轻人，莫无畏也惊讶万分，可最后他看见孙巧巧那“哀婉”的眼神，心里就难过，反而有些怨怪妹子“发疯”。
亲疏有别他也知道，可他就是控制不住自己的心。
妹子并不是亲妹子，他只能这样“安慰”自己。
“你们说啥呢？”
韩夜一句话将沉默的四人惊醒。
见韩夜进来，莫无争立刻站起来给韩夜让座，他心里总觉得有些“亏欠”妹子。
回来两天了，他都没好好和妹子说过话。
其实是韩夜故意逗他，看着他那“窘态”韩夜就想笑。
韩夜也不客气，正要坐下，莫无畏却把脚伸过来，眼睛一瞪道：“没大没小的！”
韩夜才不惧他，何况冰块脸还在旁边呢。
果然莫无忌沉着脸道：“别闹。”
莫无畏哼了一声将腿收回去韩夜这才坐下来。
“啥事儿啊？你们这一个个的好像房子要塌似的。”
韩夜打趣着说道，身后那土房子他总是担心会突然塌下来。
莫无忌抬起头看着妹子，小脸一副兴致勃勃的模样。
房子不会塌，可小召弯恐怕要换天了。
今天孙有才在村委会上突然宣布了一件事，他不再担任村长了。
孙有才说这话的时候声音说不出的颓丧，那种不甘溢于言表。
“镇里让大家重新选村长，你们……谁想参选就参选吧！”
说完这句话孙有才就走了，留下众人面面相觑震惊莫名。
孙有才已经当了十年队长两年村长，党政一肩挑，小召弯当仁不让的话事人。
可现在他却要卸下村长的担子，而且听这话还是镇里的意见。
虽然村支书还是名义上的一把手，可村长村长一村之长，那是和村支书平起平坐的存在。
村委会七个人一瞬间就和以前不一样了。
莫无忌虽然表面平静可内心也猛跳了两下。
这是一个机会，很好的机会！
他并不是多么热衷权力，可有时候没有权利确实不行。
为什么之前拆大坝进行的那么不顺利就是因为上面有孙有才压着。
有人掣肘的感觉就像在泥潭中前行，费力又艰难！
但这是件大事，需要回家和家人先商量商量。
回到家除了妹子都在，连久不露面的二弟都回来了。
莫无忌将消息一说，众人皆惊。
“大娃你要选村长？”莫老实惊得连烟锅都不抽了。
做了一辈子老实巴交的农民，家里三代没出过一个“官”，村长虽然官不大，可也管着小一千号人嘞，莫老实一下就没了主意。
莫无争更没主意，爸爸和哥哥们拿主意就好了。
莫无畏也吃了一惊，同时心中又是一喜。
虽然嘴上不服大哥，可心里还是服气的，大哥在小召弯这一代年轻人中自认第二没人敢称第一。
如果大哥当了村长，他就是村长的弟弟，说出去也好听。
和孙巧巧也算是门当户对了。
莫无畏当即表示同意。
有了二弟的支持，莫无忌心里就更加意动了。
可选村长这事不简单，可以说是小召弯十几年来最大的变故，用改朝换代来形容也不为过。
一旦参选不仅要想办法获得村民的支持还要面对村委会其他人的竞争。
莫无忌做为村委会年龄最小的一个，基础十分薄弱，形势并不是很有利。
韩夜回来之前几个人正在研究这个事情。
最后得出结论，形势并不乐观！
韩夜问完，却没有人回答。
最后还是莫无争道：“村里要选村长，大哥要竞选村长。”
韩夜听了也是惊讶。
“真的？”
莫无忌点点头。
孙有才竟然不当村长了！
韩夜一下就明白自己之前做的事还是给孙有才造成影响了。
估计镇里也不想让孙有才再搞一言堂。
不符合民主集中制嘛。
至于莫无忌竞选村长……这是好事啊！
经过之前的事韩夜也不敢再把豆包不当干粮，这芝麻官也是有它存在的意义的。
如果莫无忌主政小召弯，那再有什么想法掣肘就少了。
他的理想，他的抱负，更容易实现。
支持！
这个必须支持！
“好！”
韩夜小手狠狠的一拍磨盘道：“大哥，这是好事，也是好机会！”
莫无忌内心其实很期待妹子的赞成，也很重视妹子的意见，心里的比重甚至超过了父亲和两个弟弟。
莫无忌舒展眉头道：“召儿，你也赞成大哥竞选吗？”
“当然，我举双手双脚赞成你！”韩夜大声道。
“这事儿……不容易嘞。”莫老实插话道。
韩夜呵呵一笑道：“爸，你别担心，只要我大哥竞选，这村长就是我大哥的，有我在，这村长宝座其他人想抢也抢不走！”




第80章 暗中发力 

韩夜霸气侧漏的话让四个男人都愣在当场。
这是自信呢还是吹牛呢？
孙有才过去也不敢说这种话！
莫老实差点过去捂闺女的嘴，幸亏这是在家里，要是让外人听到了还不得笑掉大牙。
莫无畏瞪了韩夜一眼道：“你以为你是谁啊，不怕风大闪了舌头。”
韩夜反瞪莫无畏一眼道：“不信是吧，要不要打个赌，谁输了谁……学狗叫。”
莫无畏又瞪回来一眼，“再要是说疯话小心我揍你，以前你疯也就算了，现在要是再疯，影响了大哥的名声我饶不了你。”
名声？
韩夜发现莫无畏很爱说名声这个词儿。
感觉他对名声很执着似的。
可他打架斗殴又是什么好名声？
至于疯不疯的，哥们清醒着呢，整个小召弯的人都没哥们儿清醒。
莫无忌本来也被妹子的豪言壮语震惊了一下，随后见妹子和弟弟斗嘴，原来只是“童言无忌”。
其实韩夜这也是有意为之，刚才他的话确实说的有些过了。
有些事情做就行了，不宜挑明。
所以他才立刻装作“年少无知”，冲淡莫无忌的注意力。
“好了，不要闹了，说正事。”
莫无忌一开口，韩夜立刻住嘴，还假装一副不服气的表情。
莫无畏懒得和“小屁孩”一般见识，也别过了脸。
“正如刚才妹子所说，这是一个好机会，不管能不能选上，都要试一试！”莫无忌深吸了一口气道。
韩夜和莫无争立刻点头。
莫无畏挥了挥拳头道：“大哥我支持你！”
莫老实吸了一口烟再吐出来，良久才“嗯”了一声。
这就算全家人都通过了。
莫无畏想了一下道：“大哥，村委会那几个人都想当村长吗？”
莫无忌回想了一下道：“估计大家都有这个意思。”
莫无争失声道：“那怎么办？”
这个话题其实刚才他们几个人已经大致讨论过了，具体该怎么办还没有具体对策。
韩夜笑道:“还能怎么办，拉关系呗，谁的支持者多自然就是谁当村长。”
莫老实点头道：“是这么个理儿。”
刚才他们都在想怎么办，被韩夜这一说，事情好像倒变得简单了。
莫无忌看了韩夜一眼道：“召儿和我想的一样，我准备每家都去转一转，尤其是那些年岁大的，和他们唠唠我的想法。”
韩夜心中赞叹，莫无忌这是要进行竞选游说了，虽然现在还没有这个概念。
“我也请几天假，和二伟他们说一说，让他们都支持你。”莫无畏道。
“我……我也去和……和霞霞她们说，让她们支持大哥。”莫无争吞吞吐吐的说道。
“噗——”
韩夜忍不住笑出声来。
这娘腔娘在村里要好的竟然是几个同龄姑娘。
霞霞什么的韩夜当然知道，比她和桂花大两三岁，和莫无争年龄仿佛。
韩夜一笑莫无争就脸红起来。
莫无忌莞尔，给了三弟一个鼓励的眼神，莫无争这才松了一口气。
莫老实吐出一口烟道：“那我也去和人唠唠。”
众人看向韩夜，韩夜举起拳头道：“我给你们加油助威！”
莫无畏“切”了一声，很是不屑。
这种大事，女人终究掺和不上。
莫家在院子中商量“竞选大计”，村中其他地方也是人群聚集。
村长的“宝座”对村中每一个人来说都有诱惑力。
而且这是个千载难逢的机会。
能当上村长，在许多村民的观念中那就是“一步登天了”。
有资格有能力竞选的都在暗中发力。
田间地头或者某个人的院子中，经常会聚集起一伙人。
大家心照不宣，都知道这是要干啥。
可又不能大声嚷嚷。
于是整个小召弯就处于一种热烈又压抑的气氛中。
经过一个星期的发酵，有几个人明确提出要竞选村长。
这几个人都觉得自己有优势。
妇女主任兼计生委员觉得自己是唯一的女同志，优势很大。
村会计觉得自己是文化人，也有优势。
孙有禄觉得自己在小召弯一踢两开，谁都认识，继承哥哥的位置是必然的。
至于莫无忌，一个小年轻而已，拆大坝的时候还差点闹得下不来台，应该是瞎吆喝。
韩夜没用两天就收集了众人的信息。
对于这些自我感觉良好的人，韩夜露出轻蔑的笑。
渣渣，都是渣渣！
在韩夜眼里连孙有才都是渣渣，其他人更是上不了台面。
需要他做些什么吗？当然需要！
不过，现在还不是他出手的时候。
有些人应该比他急。
果然，没过几天村里就传出妇女主任和村宣传委员之间不清不楚的关系。
第二天妇女主任就宣布不竞选村长了，说这是老爷们的事情，她一个女人不掺和了。
妇女主任刚放弃，村会计贪污村里提留款的事情就爆发了，虽然只是几十块钱，可也被大家从里到外议论了一个遍。
于是村会计也放弃了选村长。
韩夜冷笑，知道这是孙有禄出手了，能抓到妇女主任和村会计的把柄，大概也只有孙有才。
孙有才的目的很明显，是要扶孙有禄上位。
孙有禄要是当了村长，那小召弯就还是孙家的天下。
那两个人估计也是看出了这个苗头就及时退出了。
他们自认为没有资格和孙氏兄弟硬碰硬。
偷鸡不成蚀把米就不好了。
虽然大家都知道孙有禄不是什么好鸟。
要是以后的年代，孙有禄这种泼皮哪有竞选的资格。
可这个年代当村干部的都还有些浑劲儿。
出口成脏的村干部也大有人在。
莫家几个人按照预定的策略进行着活动。
到最后，竞选村长的人就剩下了孙有禄和莫无忌。
人选变成了两个人，一下子就成了针尖对麦芒。
这天莫无忌从村委会回来，脸色阴沉。
众人立刻询问原因。
莫无忌道：“孙有禄竟然想让我主动退出竞选。”
莫无畏立刻道：“大哥，那你……”
莫无忌冷笑道：“那怎么可能，之前我还想着就是试一试，现在他们都退出了，我必须坚持到底！”
韩夜知道莫无忌的意思。
其他人当选也就罢了。
要是让孙有禄这种泼皮当了小召弯的村长，简直是对这一千多号人的侮辱！




第81章 对手出招了

孙有禄竟然想让莫无忌主动退出。
这是狂妄呢还是恬不知耻？
莫无畏狠狠的一砸磨盘道：“孙有禄那老小子我早就看他不顺眼了，要不是他是巧巧的二叔，我……”
莫无畏没有说下去，眼中一会儿是不屑一会儿又变成了向往，见韩夜望过去又急忙别过头。
韩夜知道这愣头青的心思，也不点破。
孙巧巧那种心机婊怎么会看上愣头青。
就算能看上韩夜也不会同意。
虽然这愣头青幼稚又一厢情愿。
可他毕竟是小姑娘莫召的哥哥。
孙巧巧其人，以及她背后的孙有才孙有禄都不是什么好鸟。
以韩夜的看人眼光，这些人根本上不了台面。
目光从莫无畏身上收回来，韩夜开始琢磨这件事。
孙有禄竟然提出让莫无忌放弃竞选，显然不仅仅是狂妄自大。
应该还有后手。
既然妇女主任和村会计都被他搞的放弃了，那肯定也有针对莫无忌的计划。
是什么呢？
一时间也想不明白。
不过也无所谓。
有什么招使出来就是了。
兵来将挡水来土掩。
哥们儿怕过谁？
竞选准备已经到了白热化，不管发生什么事情，他也要守护好莫无忌。
小召弯的村长，必须拿下！
韩夜想着孙有才孙有禄会出招，果然对方就出招了。
而且很猛烈。
第二天，光明镇派出所就来小召弯抓莫无畏。
理由是打群架伤人。
这个事韩夜刚来这里的时候也从莫无忌口中听过。
莫无畏把光明镇成名多年的一个恶霸王老虎腿踹折了。
这种混混打群架受伤那是家常便饭。
大家都是私下解决，不会经公。
一来没面子，二来自己也讨不了好。
伤敌一千自损八百。
可现在王老虎却报案了。
莫无畏当着公安的面破口大骂：“王老虎你个王八蛋，这都过去一年了你来告老子？”
莫无畏被从家里抓走，小召弯村民纷纷出来观看，对着着莫无畏指指点点议论纷纷。
事起突然，等莫无忌和韩夜赶回去，莫无畏已经被抓走了。
莫无争吓得脸刷白。
听完三弟的叙述，莫无忌狠狠的一拍磨盘，气得脸都青了。
他知道二弟天生孔武有力，喜欢打架，打伤人不好，自己被打伤那更不好。
规劝了好多次可二弟就是不听。
常在河边走，哪有不湿鞋的道理。
这不就出事了。
聚众斗殴，致人伤残，搞不好会坐牢的。
一旦坐牢莫无畏很可能这辈子就毁了。
韩夜见莫无忌脸色难堪，忍不住道：“恐怕是冲你来的。”
莫无忌闻言浑身一震，马上就明白了过来。
现在正是竞选村长的关键时刻，这背后，恐怕是孙有才孙有禄在搞鬼。
知道归知道，可弟弟更重要！
“先想办法把你二哥弄出来。”莫无忌沉声道。
莫无忌说完就骑车去镇里。
看着莫无忌走出一段路，韩夜想了一下就追了上去。
莫无忌见妹子追过来，急忙停下车道：“大哥去就行，你……就呆在家里不要乱跑。”
韩夜知道莫无忌误会了，以为她要跟上去。
韩夜在镇里也没有认识的人，去了也没用。
从兜里掏出一千块钱韩夜递给了莫无忌。
这种事不管请托还是拉关系，抑或保释。
钱都是必不可少的。
看妹子一下就掏出一沓子钱，莫无忌惊讶的张大了嘴。
妹子之前已经买了半导体电视机，还有自行车，花了有一千块钱。
莫无忌知道妹子赚了不少钱，不然阻止她顶神她也不会反应那么大。
可万万没想到还有这么多！
韩夜见莫无忌眼睛瞪得溜圆，一副不可置信的模样。
“拿上用，有话以后再说。”韩夜只好催促莫无忌快走。
莫无忌虽然心中震惊莫名，可也知道轻重缓急，将钱揣在兜里骑上自行车匆匆而去。
回到院子见莫无争一脸的惊慌失措，莫老实不住的唉声叹气，韩夜安慰道：“爸，不用担心，大哥会把那愣头青弄回来的。”
韩夜的声音不高，语气却很坚定，莫老实和莫无争的脸色这才缓和下来。
莫无争有点脸红，觉得关键时刻自己还不如妹子镇定。
“召儿，那你说咱现在该怎么办？”莫无争问道。
韩夜冷笑。
“怎么办？该怎么办就怎么办！”
莫无争一脸茫然，听不懂妹子这话是什么意思。
韩夜知道孙有才孙有禄这是使的“调虎离山”之计。
想让莫无忌分身乏术，顾不上竞选之事。
三天以后就要召开村民代表大会了，到时候莫无忌能不能赶回来还是个未知数。
呵呵，以为这样你们就能稳操胜券吗？
那就让你们看看哥们儿的手段！
孙有禄确实觉得自己当村长比较稳了。
白天看着莫家老二莫无畏被派出所来人抓走，莫无忌又匆匆赶过去，他就露出了得意的笑。
心里直呼：“妙啊！”
这一切都是哥哥孙有才的主意。
前段时间孙有才突然说不在当村长了，把孙有禄着实吓了一跳。
孙有禄在小召弯一踢两开，混的舒展，还能在村委会白捞一份工资，靠的可都是哥哥孙有才。
如果这个靠山没了，那他什么都不是！
“那件事虽然没抖出来，可我的压力很大，这也是没办法的办法。”孙有才揉着额头对孙有禄说。
那件事是哪件事孙有禄自然知道。
心不由得猛跳起来。
前几天被带到公安局，他以为事情已经败露了，幸亏巧巧她舅出手相救，他才化险为夷。
可也惊得够呛。
“哥，那怎么办？”孙有禄胆战心惊的问道。
“我下你上！”孙有才言简意赅的说道。
一句话就把孙有禄惊得愣在当场。
大哥竟然让他当村长！
这是他以前想都不敢想的事。
“这，行吗？”孙有禄一点底气都没有。
“我说行就行！”孙有才冷哼道。
孙有禄一直对哥哥言听计从，哥哥说什么他不用多想，服从就行。
果然，一切都在哥哥的计划掌握之中。
村委会几个人陆续都退出了竞选，只剩下了莫无忌这一个硬骨头。
莫无忌别看只有二十岁，性子却沉稳，在年青一代中也很有号召力。
关键是莫无忌当兵三年，本身也没有什么不良嗜好，一时间都抓不住把柄。
孙有才冷笑：“他没事，不代表他身边的人也没事。”
又是巧巧的舅舅出手，和光明镇派出所的副所长说了一声，莫无畏就出事了。
这下莫无忌就顾不上村里了。
他要是扔下弟弟不管，村里人会戳断他脊梁骨。
孙有禄每天做的事就是拉上村里几个有头脸的人喝酒吃肉，让他们帮着说好话。
承诺等他当了村长，会给这些人好处。
孙有禄心里得意，其实不这样做也行。
现在连竞争对手都没有了，他不当村长谁当？




第82章 该哥们儿出手了

莫无忌一走就是一天，晚上也没回来。
莫老实愁得不行，旱烟一锅接一锅。
莫无争默默的收拾了碗筷，想开导一下父亲，却不知该说些什么。
再看妹妹，却是一副没事人的样子。
韩夜确实不怎么担心。
再说担心也没用。
其实说穿了莫无畏只是打架导致对方受伤。
赔钱就行，大不了再关几天。
莫无忌回不来估计是派出所不放人。
可惜这个年头通信不方便，也不知道事情进展的怎么样了。
不过想来莫无忌应该能搞定这事儿。
如果连这么个事儿都解决不了，那莫无忌也就不用混了。
而自己现在要做的事就是帮助他竞选拿下村长的位置！
莫无忌不在了，并不代表莫家就没人了！
莫召，也不是吃素的。
口字头上一把刀，咱可不是病猫！
“三哥，把你的书包借我用一下。”韩夜见莫无争收拾完了就说道。
莫无争愣了一下，自从上次他打了小报告以后，妹子就不叫他哥了，这忽然又改口，让他有些惊讶。
“啊，好好，你要干啥？”莫无争将自己的书包递给韩夜问道。
韩夜将里面的书本掏出来，含糊道：“有些用，用三天。”
莫无争“哦”了一声也不再多问，他内心其实有点小小的惧怕妹子。
莫无争的绿军挎应该是莫无忌从部队拿回来的，很结实。
至于韩夜用书包做什么，这个就不能和莫无争说了。
韩夜回到自己屋将早就准备好的东西装进书包里，又和莫老实打了个招呼道：“我去云葵嫂子家串个门。”然后匆匆出了院子。
夜幕降临，小召弯的村民结束一天的辛苦劳作都回到了家里。
老婆孩子热炕头。
这就是大多数村民的日常生活。
竞选村长的喧嚣在即将揭晓之前反而平静下来。
看情况似乎孙有禄真的要当村长了。
唯一的对手莫无忌家里出了事儿，去了镇里一天都没回来。
有人点头，有人叹息，更多的人则是事不关己高高挂起。
谁当了村长又能如何？
该干嘛还干嘛。
韩夜看着茫茫夜色露出微笑。
是该哥们儿出手的时候了！
韩夜并没有去乔云葵那里，而是拐进了不远处一户人家。
院子中拴着一条土狗，看到韩夜发出“汪汪”的叫声，一个妇女推开门看动静。
“月红婶子在呢？”
韩夜见那妇女探出头，立刻热略的招呼起来，一边说一边绕过土狗跨过小鸡走了过去。
被称作月红婶子的妇女看到韩夜有些发呆，俩家平时并没有什么交情，莫家闺女这来的很是突兀。
伸手不打笑脸人，韩夜已经走过来，月红婶子只好把她让进屋。
韩夜见炕上还坐着一个中年男人，又笑着道：“凳子叔也在呢？”
韩夜一边打招呼一边偷笑，这村儿里的名字不是爱军建国就是扁担凳子，真是朴实无华。
“啊，是，在呢。”
被称作凳子叔的男人打了个哈哈，露出一口黄牙，看了老婆一眼，对韩夜的到来也有些惊诧。
两家没交情，小姑娘却天黑登门，古怪啊。
“听说你哥被抓了，咋回事？”月红婶子没话找话说。
“嗨，没事，是那人欺负别人我哥见义勇为出手阻止了他，派出所来调查核实一下。”韩夜信口胡编。
“哦，是这样啊，二娃……就是有点，有点力气大。”月红婶子想说几乎好话，可一时又找不出莫无畏的优点来，略微有些尴尬。
“那你大哥？”
“我大哥去镇里办点事，他们以前的营长在市里做大官，让他帮个小忙。”
韩夜继续胡编，顺便把莫无忌的背景点出来。
月红婶子就看了男人一眼。
韩夜进来之前他们还在讨论三天以后选村长支持谁。
今天孙有禄在家中设宴，好酒好肉摆了一桌，叫了七八个人吃饭，其中就有凳子，醉翁之意不在酒，孙有禄是啥目的大家自然心知肚明。
凳子吃了孙有禄的饭就偏向于孙有禄。
况且孙有禄胜算大，随大流嘛。
“丫头，你来婶子这里是？”月红婶子怎么看韩夜那眼神都觉得心跳的厉害。
“啊，是这样的，我现在不是做面膜生意嘛，就想着大家都是本村的，给婶子送两瓶。”
韩夜说着就从军挎包里掏出两瓶面膜。
“婶子，这两瓶送给你，1号去豆豆，2号美容。”
韩夜和乔云葵做面膜生意现在众人皆知，还雇佣了小菊嫂子和招娣婶子，工资一个月六十六呢，而且听说面膜生意做的不错，每天都有邻村的来进货，在乔云葵院子进进出出的。
面膜卖两块钱一瓶，两瓶就是四块钱。
月红婶子推辞道：“哎呀，你这闺女，婶子怎么能要你的东西，再说婶子都这么大年纪了，捯饬这脸有啥用？”
韩夜笑道：“婶子，话不能这么说，这女人呀不管什么年纪都要整好自己这张脸，别以后生活好了却把脸伤了，你不看我叔还要看嘞，凳子叔，你说是吧？”
小姑娘竟然肆无忌惮的说这种话，凳子点点头不接腔。
韩夜知道他们惊讶于自己的行为。
没关系，哥们儿以后让你们震惊的事多了，这只是小意思。
“好了，不打扰你们了，婶子睡觉前记得要试试啊！”
韩夜说完就退出了月红婶子家。
韩夜来得快去的也快，月红两口子就有点懵。
“这闺女这是啥意思？”月红问她男人。
“这……”凳子想了想道：“应该是替她哥送人情嘞。”
结合现在的情况，月红两口子很快就得出了莫家闺女来此的目的。
“切，四块钱就想让我们支持莫家啊。”
月红有点不以为然，扒开1号面膜盖子，见里面是一些粉末，又扒开2号面膜的盖子，赫然发现里面竟然塞着一卷东西。
月红愣了一下急忙掏出来看，竟然是一卷钞票。
摊开一数，竟然是五十块钱。
月红两口子瞬间惊得目瞪口呆，心跳的如敲鼓。
莫家丫头竟然是来送钱的，一出手就是五十块！
“当家的，咱……咱该怎么办？”月红惊的有点口齿不清了。
“还能咋办，当然是支持莫家那小子了！”
孙有禄一桌饭不过花个二十多块钱，还是七八个人吃。
莫无忌一出手就是五十块，那能比吗？
月红两口子只以为这是莫无忌在送钱，根本想不到是韩夜的计策。
韩夜出了月红婶子家立刻又去下一个目标。
一家只待十分钟左右，借口送面膜留下钱就走，都不给对方反应的机会。
虽然没有明说，但这是什么意思自然不言而明。




第83章 用钱砸个水花

这段时间莫家四个男人都在活动，韩夜却按兵不动。
不是他不想动，而是时机不到。
有些事情，在特定的时间段才能发挥作用。
时机是一方面，计算也是一方面。
这段时间，韩夜一直在暗中观察计算。
从莫家兄弟嘴里，从乔云葵桂花嘴里，从小菊嫂子招娣婶子嘴里，收集他有用的信息。
经过一段时间的计算，韩夜手里已经有了一份清单。
这份清单是整个小召弯村民花名册的简约版。
以家庭为单位计算。
一个家庭不可能分裂成两派支持不同的人，肯定是在家就商量好的。
这份清单被韩夜修修改改，直到最近一两天才定了稿。
上面韩夜用不同的记号标记着哪些人是支持莫无忌的，哪些人是支持孙有禄的，哪些人是中间派或者墙头草。
经过计算，韩夜得出结论。
支持莫无忌的大约是五十户左右，其中多以青壮年为主。
支持孙有禄的大约有七十户左右，以上一代为主，其中还有喝酒耍钱和孙有禄臭味相投的几个人。
而剩下的七八十户则是中间派。
是的，通过计算，整个小召弯支持莫无忌的人并没有孙有禄多。
就算孙有禄是个泼皮，就算莫无忌前不久刚为小召弯做了不少实事。
可莫无忌的基本盘依然比不上孙有禄。
这都是因为孙有禄背后站着孙有才的缘故。
韩夜也不得不感慨，孙有才主政小召弯十几年积威真不是盖的。
想当村长，必须获得半数以上的人支持才能胜出。
孙有禄这段时间请客吃饭拉拢的就是中间派。
并且取得了不错的效果，很多人明里暗里已经表示要支持他。
这就是他觉得稳操胜券的原因。
韩夜知道，如果自己不出手，莫无忌必败无疑！
如果没有自己的出现，历史应该是这样走的。
可是现在嘛，哼哼。
中间派除去一些光棍汉家里没女人的，还有一些韩夜拿不准的。
韩夜决定攻克六十家，加上本来支持莫无忌的五十家，应该能超过半数。
每个家庭的人数自然不一样，可平均下来也差不了多少。
一家五十块钱，六十家就是三千块钱。
韩夜这段时间赚的钱加上之前顶神时候剩下的，刨去给莫无忌那一千，这已经是全部，连乔云葵手里的都被他借走了。
乔云葵没有问他要做什么，韩夜说要用，乔云葵二话不说就把全部存款都给了韩夜。
韩夜感慨，什么叫铁？
这就是！
这就叫做无条件支持！
他对莫无忌也是无条件支持！
为什么呢？
一下也说不清。
可能处的时间长了真的有兄妹情了吧。
可能被莫无忌的脱贫致富论感动了吧。
可能是看不惯孙有禄那嚣张的模样吧。
反正！
这个村长他韩夜一定要给莫无忌拿下！
三千块钱可不是小数目，砸在地上都有个小坑。
不信在小召弯砸不出个水花来！
连续三个晚上，韩夜坚持着跑完了六十家。
做完这一切，回家倒头就睡。
而整个小召弯，无数人内心已经起了变化。
无论是对莫无忌还是莫召，都是刮目相看。
而这些，莫家其他人并不知道。
韩夜睡了一觉就早早起来。
今天是小召弯改变历史的日子。
要重选村长了！
莫无忌依然没有回来，已经三天了。
莫老实愁得半宿没睡。
前两天是因为莫无畏担心，现在就为莫无忌担心了。
昨天莫无争去镇里打听了一下。
回来垂头丧气。
韩夜一问，莫无争说二哥已经转到区里的派出所了。
至于大哥，没见着也不知道在干啥。
反正就是没有任何消息。
听到这么个情况，莫老实脸上的皱纹就更深了。
今天是什么日子以及重要性莫老实莫无争自然清楚。
莫无争从天一亮开始就站在大门口张望，期盼大哥可以出现。
焦急的神情溢于言表。
结果太阳出来又爬高了，还是不见莫无忌的身影。
喇叭上孙有才的声音已经响了三遍。
“大家注意了，大家注意了，今天开全村大会，干什么大家也知道，能过来的就都过来，来不了的……就算弃权了……”
孙有才说到“弃权”两个字，声音还特意停顿了一下。
韩夜冷笑。
这话是说给谁听，暗示什么，不言自明。
听到这话莫无争就慌张起来，颤声道：“爸，召儿，大哥怎么还不回来？咱们怎么办？”
莫老实重重的叹息了一声，没有回答。
韩夜心里其实也有点打鼓，不知道莫无忌遇到了什么问题，竟然到现在还没赶回来。
可箭在弦上，现在想退也退不得。
即使莫无忌不回来也得撑到最后。
韩夜深吸一口气道：“大哥不在，那我们就替他竞选！”
莫无争吃惊道：“那，那怎么可以？”
韩夜正色道：“怎么不可以？反正都姓莫。”
都姓莫就行？莫无争觉得有点不可思议。
莫无争看向父亲，莫老实也是一脸的茫然。
“好了，我们去村委会吧，大哥不在还有咱们，可不能让别人小瞧了莫家！”
韩夜说完一马当先走了出去，莫老实和莫无争对望一眼，也跟了出去。
韩夜走到岔路口，见乔云葵桂花正在等待，旁边还有小菊嫂子和招娣婶子。
她们几人现在就是一个小团体。
虽然韩夜年纪最小，可大家不知不觉中就以她为中心了。
莫家的情况几人大致也了解，见只有三个人出来，并没有莫无忌，神色就都有些黯然。
韩夜却昂起了头。
不管结果如何，胜利的信念还是要有的。
乔云葵最是关心韩夜的情况，见她一副神色自若安然无事的表情，紧张的心情就好了一些。
众人来到村委会大院，发现偌大一个院子已经被挤得水泄不通。
来人比上次多了足足有七八倍。
看来除了上学的务工的，在村子里的人几乎都来了。
大家知道今天的主角就是孙有禄和莫无忌，于是纷纷侧身，让韩夜几个人进到最里面。
韩夜一路走一路用眼角偷偷观察，见众人都在打量着她们，神色各异不一而足。
其中许多妇女看她的眼神很古怪。
这些都是前三天韩夜去过的人家，她们目光中的含义韩夜自然知道。
很多人还看向韩夜身后，见她身后只有莫老实和莫无争，神色都很吃惊。
韩夜知道大家在寻找莫无忌。
有几个相熟的人就小声问起来：“无忌呢？”
莫老实就摇着头叹息。
几个莫无忌的支持者见莫老实叹气，纷纷露出失望的神色。




第84章 斗嘴

韩夜进到人群里面，立刻看向北面主位。
一溜座椅摆放在正北方，每张桌子前贴着一块红纸，纸上写着毛笔字，组合在一起就是——小召弯换届选举大会。
除了莫无忌，村委会其他人都已经就坐。
孙有才还是那身中山装，头发似乎还染过，比韩夜上次见到时要亮。
再看坐在孙有才右侧的孙有禄，韩夜就想笑。
孙有禄今天竟然穿着一身西服，还打着领带。
这个年代西服很少见，港台来的，或者南方沿海地区才有极个别人穿。
想不到孙有禄竟然也搞了一套。
韩夜见他一套大号西服松松垮垮的套在身上，领带结也没打对，样子滑稽又可笑。
正应了“沐猴而冠”那个词。
孙有禄自己却得意洋洋沾沾自喜，过了今天上午他可就是一村之长了。
刚才韩夜她们进来，孙有禄发现莫无忌并没有出现，心中的得意就快压制不住了，要不是旁边还有镇里来的人，他几乎就要笑出声来。
韩夜也发现了正襟危坐的村委会几个人中央，孙有才左边还有两个陌生人。
韩夜知道这是镇里派来的人。
这是选举的规矩，上级要派人来“监督”的。
两个人不时和孙有才交谈几句，似乎很熟络的样子，孙有才脸上挂着淡淡的笑意，这场景看在众村民眼里，就是一副胸有成竹的样子。
韩夜正暗暗观察，突然一个声音道：“龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，有些人真是自不量力！”声音尖锐又清晰。
大院中虽然人多，但大家都是小声交谈，在热烈中又有点压抑感。
毕竟有镇里的“领导”在场，平时肆无忌惮就的村民也被氛围带老实了。
以前胆大和孙有才也能聊几句的也住嘴了。
在这样的气氛中，这尖锐的声音就显得异常突兀。
所有人闻言气息都是一窒。
韩夜转过头，见说话的是孙巧巧。
今天孙巧巧穿的还是那条白裙子，脸上化了淡妆，还涂了口红。
此刻孙巧巧正看着她，眼中满是不屑。
刚才那话显然就是说给她听的。
韩夜心中冷笑，这小心机婊，竟然跳出来搞事。
韩夜微笑道：“不错，你说得对，贪污公款谋杀同事的家庭，确实没什么好人。”
韩夜这话一出，大几百号人“轰”的一下就炸开了。
前段时间警察调查孙家，传言满天飞，最后不了了之。
可这种事大家只是私下议论，像韩夜这么当众说出来，还是对着孙有才孙有禄说，那是一个都没有。
听到这话，孙有才身体一顿，神色一下就凝固了。
孙有禄“噌”的一下就站了起来，指着韩夜道：“你……你胡说八道什么？”
韩夜轻轻一笑道：“我又没指名道姓，你这站起来是啥意思？莫非你做过什么？”
“你……你……”
孙有禄一下说不出话来。
打嘴仗玩文字游戏他们哪里是韩夜的对手。
“你这是‘指桑骂槐’‘血口喷人’！”孙巧巧见二叔说不下去就接过了话头。
在小召弯，她可是一直认为没人口才比她好的，连父亲也不如她。
韩夜心中失笑，你个小心机婊主动出来招惹人，还还好意思说别人。
还在哥们儿面前卖弄成语。
“呵呵”
韩夜轻轻一笑道：“你能不能不要自夸，有些歪脖树它连“槐”都算不上，有些泼皮他就不是人！”
韩夜这话一说，孙巧巧就愣了，她一时间没反应过来韩夜这话是什么意思。
一众村民却忍不住笑出声来。
他们当然也听不懂韩夜的反讽，可那句“泼皮他就不是人”却是大家都能理解的。
这么多年了，这还是第一次有人当着众人的面骂孙有禄不是人。
孙有禄要不是人，那孙有才呢？
莫家这疯丫头，还真是啥话都敢说。
竟然当着全村人的面骂孙有才一家。
有人觉得莫召这是疯病还没好，有人觉得这“莫半仙”果然与众不同。
别说其他人，连韩夜身边的乔云葵几人也是听得目瞪口呆。
莫老实抽烟的手都哆嗦了，莫无争脸都白了。
孙巧巧琢磨了半分钟，终于明白了韩夜话中的意思。
“你……你……”
孙巧巧也和孙有禄一样说不出话了。
那边孙有禄已经撸起了袖子，准备跳出来揍人。
孙有才急忙一把将弟弟拉住，顺势还狠狠捏了他一把。
你可是要竞选村长的人，当众去打一个小姑娘，那还不被笑掉大牙。
孙有才又瞪了闺女一眼，怪她多事。
孙有禄吃疼之下清醒过来，强忍着怒气又坐了下去。
孙巧巧看到父亲脸上的怒容也低下了头，不过很快又抬头瞪了韩夜一眼。
韩夜心中不屑，就你们这些战五渣，斗嘴都撑不过三回合，也敢蹦出来丢人现眼。
孙有才倒沉得住气，这么被骂都能忍得住。
韩夜心中暗叫可惜，要是能刺激得孙有禄当场失态就好了。
莫无忌到现在还没来，能拖一刻就拖一刻。
“好了，不要闹了！”
孙有才一声冷哼，就将大几百号人的喧闹压了下去。
见孙有才面色不快，众人都识趣的闭上了嘴。
等整个大院安静下来，孙有才这才站了起来。
孙有才目光从众人脸上缓缓扫过，这是他很喜欢的一个习惯。
这是一种威压，是权利的象征。
在小召弯，没人敢和他对视三秒。
就是那些胆大的刺头，只要他不高兴都会主动把目光移开。
现在，依然如此。
就算他从今天开始不再当村长了，那他还是村支书，名义上的一把手！
在他望过去的同时，众人纷纷低下了头。
只有一个人没有。
莫家的小姑娘莫召。
对于这个小姑娘，孙有才从来没关注过。
他管着一千多好人，一个有病的小姑娘有什么好关注的。
甚至莫老实来借钱给孩子看病的时候他还适当的表示了“关切”。
可是后来……
这丫头病好了以后好像就有些和他们孙家过不去。
闺女和弟弟嘴里老提“莫召”这个名字，比提莫无忌的次数还多。
他一笑了之。
无论是那丫头顶神还是做生意，小孩子过家家，没什么可谈论的。
后来打听出村里对他们不利的谣言好像就是这丫头弄出来的，他也没当回事，猜测这应该是莫无忌在别后搞鬼。
可是，今天。
看着离他只有不到十米，一脸镇定自若还面带笑容的小姑娘。
孙有才忽然发觉自己好像忽略了什么。
有种很不详的预感在他心中滋生蔓延。




第85章 拖时间

虽然心里有些不痛快，可孙有才还是快速调整好了情绪。
“大家好，我是孙有才，今天的村民大会由我来主持……”
孙有才清了清嗓子继续道：“我先介绍一下，坐在我身边的这两位是从镇里来的领导，大家欢迎领导给我们讲话。”
众人立刻发出热烈的掌声。
两个来人中的一个站起来在空中虚按了一下道：“大家好……”
“我们不是什么领导，就是镇里派我们来列席一下本届小召弯村民代表大会……”
“在这里呢，我先说一下孙有才同志，虽然从今天开始他就不再担任小召弯的村长，但他还是小召弯的村支书，还是小召弯的带头人，这些年……”
来人随后就说起孙有才的“丰功伟绩”，足足十分钟才说完。
孙有才露出“谦虚”的微笑道：“过奖了，过奖了，分内之事，应该的。”
镇里来的另一个人道：“时间不早了，那就开始吧。”
孙有才点头道：“好，那就开始。”
众人听到这话，一下就骚动起来。
村长选举就要开始了，可竞选人之一的莫无忌还没有出现！
不少人还纷纷回头看村委会大门，看看有没有人进来。
韩夜心里也有点急。
莫无忌到这个时候竟然还没有回来。
难道还没搞定？
那今天这事儿……看来只能硬挺了！
众人的神色孙有才都看在眼里，嘴角微微一笑。
“我卸下了村长的担子，自然要有其他人顶上，今天召开这个大会的主要目的，就是选一个大家信得过的人出来……”
孙有才声音和缓不疾不徐，仿佛他一点都不为失去村长的位置难过。
“做为小召弯的村支书，现在我宣布小召弯村长选举正式开始！”
孙有才一语说完，众人又是“轰”的一声议论起来。
这莫无忌都没来，怎么选？
“咳咳”
孙有才咳嗽了两声，众人就安静了下来。
“根据之前报名情况，这次竞选村长的人有两个，一位是党员民兵连长治保主任孙有禄同志……”
孙有禄听到念他名字，立刻挺了挺胸。
“还有一位，是村委会委员莫无忌。”
韩夜知道莫无忌也是党员，可孙有才却没有提。
明显的差别对待。
仿佛莫无忌就是一个陪衬一样。
“既然到现在莫无忌还没来，看来……他是放弃了本次选举。”
孙有才叹息一声道，似乎因为莫无忌没有来很是惋惜。
众人“啊”的一声，纷纷惊呼出声。
莫无忌竟然放弃了选举！
搞这么大的阵仗，闹了这么些天，最后竟然是放弃选举吗？
孙有禄屁股都快坐不住了，就等着哥哥宣布他“不战而胜”。
做为唯一一名被选举人，村长自然是落在他的头上。
就在这时，突然一个声音道：“谁说莫无忌放弃选举了，简直是胡说八道！”
声音不仅尖细，还充满讽刺，在几百号人的议论声中依然清晰可闻。
所有人瞬间就安静了下来，纷纷向说话的人看去。
说话的人自然是韩夜。
见众人都望过来，韩夜纷纷报以微笑。
在这种场合说出这样的话，韩夜却像是平时和人聊天一样，一点都不慌不忙。
她身旁的人却没有她的“镇定自若”。
乔云葵桂花莫老实莫无争等人站在韩夜身边也处于风暴的中心。
面对众人的目光，桂花和莫无争都白了脸。
小菊嫂子和招娣婶子露出尴尬的笑。
莫老实几次想开口和闺女说些什么，最终却什么也没说。
从闺女顶神的时候开始，他就知道这个闺女已经不由他了。
听到韩夜当众反对，孙有才皱起了眉头。
竟然有人敢当众反驳他。
这是小召弯十几年来都没出现过的事情，上次莫无忌的反对都没这么明显。
还没等孙有才发怒，韩夜又道：“你凭什么说莫无忌放弃竞选了？你亲口听他说过吗？你这么大个人了为什么要捏造是非胡说八道呢？”
韩夜这话一出口，所有人都惊呆了！
这是骂人吧？是吧？
竟然当众骂孙有才！
莫家的疯丫头竟然当众骂孙有才胡说八道！
这简直，这简直……
村民们一时间都不知该怎么形容莫召。
看韩夜的眼神就像是在看怪物一般。
孙有才就觉得全身血液涌上了头。
多少年了，还从来没有一个人这样和他说过话，就算是镇里的领导对他都客客气气。
可今天竟然被一个小姑娘骂了。
而且是当着全村人的面骂了。
简直是……岂有此理！
下面孙巧巧听韩夜骂父亲，气的脸都红了。
刚想骂回去孙有禄已经跳了起来。
“你个小屁孩竟敢骂人，信不信老子打你！”孙有禄指着韩夜大骂道。
孙有禄本来就是一个泼皮，嘴里向来不干净，因为要竞选村长他才装的规规矩矩，可韩夜当众骂孙有才，他哪里能忍得住。
韩夜笑了，指着孙有禄道：“我还真不信，你过来打一个看看。”
“那老子就让你看看！”孙有禄说着就要跳出来。
莫老实惊得一下站了起来。
好些坐在前面的人也站了起来。
乔云葵和招娣婶子一下就护在了韩夜前面。
“够了！”
孙有才一声爆喝阻止了弟弟的行动。
这要是演变成打架，这大会就开成笑话了。
孙有禄要是当众打了一个小姑娘，即便莫无忌没来，恐怕他也当不了这个村长了。
孙有才认真的盯着韩夜看起来，见她两只眼睛转个不停。
真是小看这小姑娘了。
好计策啊！
莫无忌没来，她竟然要搅黄这次选举。
想到这，孙有才又强行把上了头的气压了下去。
孙有才示意孙有禄坐下，孙有禄却不坐，孙有才又瞪了他一眼，孙有禄这才不情愿的坐了下去。
“呵呵，真是童言无忌啊。”孙有才笑呵呵的说道。
孙有才一句话就给韩夜定了性，并且表示了自己的大度。
众人见孙有才并没有生气，都松了一口气。
孙有才目光从韩夜转到旁边的莫老实身上，突然道：“莫老实，上次你和我借钱给你家闺女看疯病，钱够不够啊，不够回头我再给你拿点。”
众人见孙有才突然问起莫老实话来，都有些惊讶，不过马上又反应过来，这是在说莫家丫头是个疯子。
“我……我……”
被突然一问，莫老实就张口结舌的说不出话来。
孙有才嘴角露出不屑，莫老实是什么样的人，他自然清楚。
韩夜心里咒骂，这孙有才还真有两下子。
怪不得能把控小召弯十几年。




第86章 出其不意

韩夜推开挡在自己身前的乔云葵和招娣婶子道：“这位大叔，你这眼睛看来是不好使啊，你是想说我是个疯子吧？那你可得去医院看看眼睛了，我可是正常的很呐，要是不信，你问问大伙，我莫召究竟疯不疯。”
韩夜笑嘻嘻的说着，一点都不因为孙有才讽刺她是个疯子而恼怒。
你会笑，哥们儿比你更会笑。
孙有才看向下面众人。
韩夜也笑呵呵的看向众人。
孙有才看了片刻忽然惊觉方向有点偏了，这是在选举村长，不是在研究那丫头疯不疯。
纠缠的越久越浪费时间。
孙有才收回目光正准备无视韩夜，韩夜却不依不饶。
“嗨，你还没回答我刚才的问题呢，你这么大个人总不能信口开河吧？要不就是你耳朵不好使？耳背？”
底下众人又不淡定了。
莫家这丫头不仅骂了孙有才，还追着骂？
孙有才又觉得气往上涌。
孙巧巧忍不住了，从小到大她爸在小召弯就和土皇帝一样，她也像个小公主，在众人的称赞恭维中长大，哪里受过这样的“屈辱”！
“莫召，你个疯丫头，胡说八道什么，我爸是不想理你这个疯子，你……你……。”
孙巧巧脸憋的通红，想大骂韩夜，可一时半会儿又不知该怎么骂，气的胸脯呼哧呼哧的不停起伏。
韩夜轻笑道：“哟呦，这话都说不利索了还说别人是疯子，你看看你这披头散发的样子，袜子都穿错了，我劝你还是赶紧回家换一换，别在这里丢人现眼了。”
听韩夜这么一说，孙巧巧周围几个人就立刻看她的袜子。
孙巧巧的尼龙袜是最新款，两只袜子颜色都是黄色，只是深浅稍微不一样，不注意看根本分辨不出来。
韩夜眼尖，扫了一眼就看到了。
孙巧巧这才发现自己穿错了袜子，她出来时时只顾着穿裙子化妆，就没注意袜子。
见众人都看过来，眼中还露出古怪的神色，孙巧巧一下就就羞得有些不知所措，头也晕起来，几乎要跌倒。
孙有才看了自家闺女一眼，又看了莫召一眼。
莫召的相貌比不上孙巧巧，可站在那里一身运动衣淡雅又干净，气质更是突出。
孙有才深吸一口气道：“你叫莫召是吧，叔叔知道你没念过书，胡说八道这词可不能乱用，你哥没来参加大会，这不是放弃竞选是什么？”
韩夜笑了。
绕了这么大一圈，这老小子终于肯正面回答问题了。
好，哥们儿就等着你说这话呢。
“我大哥不来，并不代表放弃选举，你以什么身份宣布我哥放弃选举？”韩夜质问道。
韩夜的语气无比强硬，一副硬碰硬的架势。
孙有才忍不住道：“我是村长。”
韩夜“噗嗤”一笑道：“我说这位大叔，看来你真是老了，糊涂的厉害，刚才你已经不是村长了。”
孙有才说完也知道自己口误了，他每天在喇叭中说“我是村长孙有才”，这么多年都习惯了，这一下还改不过来。
“我是村支书，也是这次选举的主持人！”孙有才咬着牙道，他觉得自己的火快压不住了，很想骂人，可旁边还有镇里来的人，深吸了好几口气才没有失态。
“哈哈哈哈”
韩夜大笑起来，笑的众人一脸的惊诧。
“原来你还是个法盲啊，哎呦笑死我了，村支书就能宣布别人放弃竞选啊。”
韩夜笑着说完这句话，神情一正道：“别人是否放弃选举，这话……你说了不算！”
孙有才怒了，这次是真的怒了。
其它的话他都可以忍，但这句话他忍不了。
这么多年来，他要的就是在小召弯“说话算数”，“不算”两个字从韩夜嘴里蹦出来，深深的刺激了他。
“啪！”
孙有才狠狠地拍了桌子。
孙有才这一动怒，所有人都吓了一大跳，连镇里来的两个人神情都是一愣。
大院中一时间针落可闻。
“简直是胡说八道不可理喻！”孙有才怒喝道。
韩夜再次露出笑容。
生气是吧，气死你才好！
孙有才怒骂了一句，又大大的吸了两口气，这才道：“哼！我说了不算，那谁说了算？”
韩夜冷笑道：“说你是法盲，原来真是法盲，谁说了算？既然开全村大会，自然是大家说了算。”
韩夜这话一出，大院中的众人纷纷点头。
大家就是来选村长的，如果孙有才一个人就能决定，那还选个什么劲儿。
看着众人的目光，孙有才气息不由一窒。
这么简单的道理他竟然还要问。
真是被这疯丫头气糊涂了。
见孙有才有点卡壳，镇里来的一个人说话了，“咳咳，那个，我说两句……”
他们是来列席小召弯选举的，确切的说是孙有才把他们请过来的，结果这选举刚开始就出了岔子，村支书孙有才和候选人孙有禄竟然和一个小姑娘斗起嘴来，孙有禄还差点要动手。
小姑娘牙尖嘴利竟然丝毫不落下风。
这一吵吵就半个小时过去了，这还能不能了？
镇里的人一开口，众人又安静下来。
“小姑娘，这可是选举大会，很严肃的事情，你不要再捣乱了。”那人一开口就给韩夜定了性。
韩夜的眼睛一下就眯了起来。
原来镇里来的这两个人是偏向孙有才的！
看来不能硬顶了。
韩夜脸上的凌厉瞬间就没有了，笑嘻嘻的道：“我不是捣乱，我就是觉得他说的不对，做为小召弯村的村民，我有权利也有义务纠正他的错误。”
“啊，这个……那个……呵呵，这倒也是……”
韩夜的话挑不出毛病，镇里的人一时间也不知该批评还是赞同。
孙有才握紧了拳头。
真是丢脸啊，他主政小召弯十几年，到最后竟然被一个小姑娘“纠错”。
“孙有才同志，我们还是继续吧……”镇里的人直接就跳过了韩夜这一茬。
看着镇里的人和孙有才小声交谈，韩夜不由暗呼老油条。
镇里的人说完，孙有才点点头道：“好了我们继续，刚才莫家的人对我的话提出异议，但是……”
孙有才说到这里语气一下严厉起来。
“莫无忌没有来参加选举，这是事实！大家都看到了，不管我同不同意，不管他是不是放弃，他不来自然就没办法选他，这选举是早就定好了的，他不来是他自己的问题，不是我不让他来……”
韩夜心道，就是你使的坏！
孙有才继续道：“既然莫无忌不在，那候选人就剩下了孙有禄同志一个人，现在我宣布……”
孙有才话还没说完，就听一人大声道：“报告，莫无忌申请缺席选举！”
    这出其不意的一句话差点把孙有才舌头闪着，舌头一堵喉咙，话就说不出来了。




第87章 绝不放弃

说话的人自然又是韩夜。
孙有才再次将目光转向韩夜，眼里是深深的愤怒。
对于这个几次三番和他作对的小丫头，他是真的生气了。
韩夜才不惧孙有才喷火的目光，再次大声喊道：“莫无忌申请缺席选举。”
她的声音传到了在场众人的耳朵里，众人又开始议论起来。
“缺什么选举？”有人吃惊的问旁边的人。
“好像是缺席选举。”一个人回答。
“什么意思？”
“不知道。”
众人惊愕的同时，全都注视着韩夜。
没有人知道什么是缺席选举，听都没听说过。
孙有禄指着韩夜道：“你又捣什么乱？说什么胡话？”
韩夜并不理会孙有禄的叫嚣，往出走了一步，转身面向大家道：“大家静一静，我给大家解释一下。”
韩夜这一说，众人就安静下来。
这场面看在孙有才眼里心里就是一惊，平时他让大家安静还得喊几嗓子，可这丫头一句话，众人竟然就都不说话了。
“大家肯定不明白什么是‘缺席选举’，这个‘缺席选举’呢，意思就是说，候选人在特殊情况下不能出席选举大会，可以委派他人代为选举。”
韩夜说完，见众人还是一脸的茫然。
“意思就是说，莫无忌虽然不在这里，也是可以参加选举的，只要大家选他就可以！”
韩夜这大白话一说，众人这才明白过来。
原来还可以这样？
莫无忌没来也可以参加选举？
嗯，大家要是选他的话，他来不来似乎也没什么关系。
是大家在选他，又不是他自己选自己，只要大家来了能投票就行了。
许多人想明白了这一层，就纷纷点起头来。
孙有才的脸色一下就凝重了。
他们设计的目的就是让莫无忌脱不开身，让他不能来参选。
如果他来不来都可以参选，那之前做那些还有什么意义？
难道事情要翻转？
    “啪！”
    这次是孙有禄拍了桌子。
“简直是胡说八道，从古至今就没这个道理，你……人都没到考场，怎么参加考试？”
韩夜心中冷笑，难为孙有禄还能憋出这样一句话来。
嘿嘿，这还真不是考试。
选举呀，他还真不见得本人必须到场！
韩夜露出一个鄙视的眼神道：“原来你们一家都是法盲，不懂就不要乱说，免得丢人现眼，就你这无知的白痴还选村长，你要是当了村长整个小召弯都得被你带沟里去。”
现在已经撕破了脸，韩夜也不藏着掖着了，说话也就不客气起来。
被当众骂白痴，孙有禄哪里还能忍，踩着凳子就要上桌子。
“坐下！”
孙有才一声怒喝，将一只脚已经踩上桌子的孙有禄又喝了下来。
孙有禄指着韩夜道：“你……你等着……”
韩夜冷笑道：“怎么，说不过就想打人啊？”
孙有禄牙齿咬得‘咯咯’作响，又看了孙有才一眼这才气呼呼的坐了下来。
孙有才又看了韩夜几秒钟，沉声道：“小姑娘，我以长辈的身份警告你，看你是个小娃才不和你计较，你要是再捣乱，别怪我不客气！”
“哈哈哈哈”
韩夜直接笑出了声。
“怎么，你也想打人吗？你们兄弟不会是黑涩会的吧？说不过人就要动手打人吗？”
镇里来的一个人拍了拍孙有才的肩膀道：“孙支书，注意情绪。”
村支书当着全村人的面威胁一个小姑娘，这事儿确实说不过去。
孙有才也冷静了下来。
刚才气头上确实有些失态了。
“什么缺席选举的，一派胡言！”孙有才冷哼道。
这丫头分明就是来搅局的，哪有什么缺席选举，听都没听说过。
韩夜知道孙有才这是想强压。
“一派胡言，不是吧这位大叔？这可是国家法律，基层选举法规定的事情，你竟然敢藐视法律，信不信我去市里头告你？”
韩夜这话一出，众人又震惊了。
原来这还是国家规定的。
孙有才和镇里两个人也愣了。
这种事以前就没遇到过，选举这么大的事，哪个竞选的人他不来啊。
韩夜看他们惊疑不定的神情心里就偷笑。
基层选举的办法现在还没有呢，但这并不妨碍他拉虎皮扯大旗。
他赌的就是孙有才和镇里这两个人并不了解这些。
这年头还没到文山会海的时候。
有些政策法规基层工作者哪里能全部明白。
使出这招韩夜也是没办法。
看这情况莫无忌是真的回不来了。
那就要在他缺席的情况下选举，实在不行就把这次选举给他搅黄了。
见镇里两个人面色不定，韩夜继续加码。
“各位叔叔婶婶大哥大姐们，大家可要慎重啊，选村长可不是闹着玩的，要是有些人自己给自己封官，这可是和国家法规对着干啊，大家可不能答应啊！”
虽然韩夜没提是谁，可这就是和尚头顶的虱子，再明白不过。
就差说出孙有才给孙有禄封官了。
孙有才和孙有禄的脸同时黑了。
孙有禄几次都差点想站起来把这可恶的丫头赶出去。
孙有才也感慨，这个丫头片子，怎么这么难缠呢！
不仅孙有才感慨，大院中大几百号人都有这心思。
莫家这闺女简直刷新了人们的认知。
这丫头过去真是个哑巴吗？
不会是装的吧？
就这嘴，是不会说话的嘴吗？
把大嘴巴孙有禄气的暴跳如雷，把说话一套一套的孙有才说的哑口无言。
这要是不会说话，那整个村子就没有会说话的了。
还有这丫头外貌变化也大。
记得以前是个黄毛丫头来着，脸也难看的很。
现在嘛……虽然不能说很漂亮，但和丑肯定是不沾边的。
尤其这神情，那叫一个精神。
在这种场合，在这种时候竟然毫不退缩和孙家兄弟硬碰硬。
真是不简单啊！
以前都以为莫家大娃莫无忌有出息，现在看来，这闺女也厉害啊。
莫非这老莫家真要翻身了？
有些人又瞅了瞅莫老实，见他竟然低下头抽烟，仿佛事不关己一样。
他们哪里知道莫老实正在默默祈祷：“观世音菩萨保佑，不要让召儿出事……”
韩夜迎着众人的目光望过去，一脸的坚毅。
这副样子落在众人眼里就是不达目的誓不罢休的架势。
许多人心里就感叹，不管以后谁当了村长，这莫家闺女算是出了名了。
年青一代看着韩夜更是眼神闪烁，上次韩夜在打谷场一首《一无所有》就让很多年轻人刮目相看，今天这一个多小时，更是让他们“惊为天人”。
以前，说起村里年轻一代的女娃，那自然是孙巧巧第一，长得漂亮学习又好，爸爸还是村长。
可现在和莫召一对比。
好像跟本就不是一个层次的。
莫召现在面对的可是孙家兄弟！
在一众村民殷切的注视下，镇里来的人有点坐不住了。
缺席选举？
他们确实没听过。
村民能问，但是他们不能问？
一问那不就说明不知道嘛！
小姑娘说的言之凿凿，万一这是真的，那不就闹笑话了。
为了慎重起见，宁可信其有也不能信其无！




第88章 终于等到你

“小姑娘，你说莫无忌同志要‘缺席选举’？”
镇里来的一个人开口问道。
韩夜听那人这样说，心里就松了一口气。
他还真怕这些人干脆不承认这一套。
只要你们认可“缺席选举”这个词儿，那就入套了，哥们儿就可以做文章了。
“是的，莫无忌是我大哥，他去镇里办事了，走的时候说过，要是他不能及时赶回来，就委托我代替他选举。”韩夜立刻就把准备好的词儿说了出来。
“委托你，你才几岁？简直是搞笑！”孙有禄不屑的说道，说完就见哥哥狠狠的瞪了他一眼。
他哪里说错了吗？
孙有才心里叹气，孙有禄这样一说，虽然贬低了莫召，可那就是承认缺席选举了。
果然，一众村民又议论起来。
莫无忌竟然委托的是莫召，莫家最小的人，而不是他爸莫老实或者他弟莫无争。
也对，以今天莫家丫头这表现，委托她才对。
怪不得这丫头咬住孙有才不放，原来他哥把事情都交给她了。
不知不觉中，大家都接受了缺席选举这事儿了。
孙有才的脸更阴沉。
“小姑娘，莫无忌同志真的委托你了吗？你可别开玩笑啊！”
镇里来的人有点不信，韩夜怎么看都是个小姑娘。
虽然说话滴水不漏头头是道，可身子矮小脸上稚气未除。
说是个小学生都有人信。
“当然是真的，我这里还有委托书呢！”
韩夜说着就从兜里掏出一张纸来，又向前走了几步放在镇里来的人面前。
做戏自然要做全套。
未雨绸缪嘛。
这委托书自然是假的，韩夜早晨起来临时写的。
看到韩夜拿出了莫无忌的委托书，众村民纷纷点头，看来这事是真的了。
莫老实莫无争则惊的目瞪口呆。
莫无忌走到时候他们都在场，哪里有什么委托书。
莫老实和莫无争虽然知道这不是真的，自然也不会说出去。
孙有才却捕捉到了莫老实神色的变化。
“莫老实，这真是你家大娃写的？”孙有才立刻问道。
莫老实怔了一下，还是点了点头。
莫老实的人品，那是全村都知道的，老实巴交一辈子，就没见他撒谎过。
莫老实这一承认，大家立刻就信了。
孙有才哪里能想到这是韩夜一手策划，只能感叹莫无忌在仓促之下还有这样的安排。
年轻人，不简单啊！
镇里来的人把韩夜递上的委托书拿起来看了一下，果然见上面写着他本人有事云云，委托妹子莫召代为选举。
字迹银钩铁画力透纸背，一看就是出自男人之手。
而且上面还按着手印。
“好字！”镇里来的人忍不住夸赞道，又转头对孙有才道：“要不，就让莫无忌同志‘缺席选举’吧。”
孙有才心中一声叹息。
看来今天跳过选举让孙有禄直接接任村长是不可能了。
之前做了那么多准备工作，竟然被一个小姑娘破坏了！
想到这，孙有才忍不住又看了韩夜一眼。
这丫头真是……
孙有才一时间都不知该怎么形容这个人。
他年过半百，当了十几年队长村长，什么人没见过。
可这样的女娃还真没见过。
她还没有巧巧岁数大吧？
别说自己的闺女了，连他自己对着这丫头都有些无奈。
难道，她真的是传闻中那样半仙下凡？
听到镇里的人让莫无忌参选，韩夜心里就松了一口气。
莫无忌要是没有参选资格，那他之前扔出去的钱就真的打了水漂了。
心里一松，脸上就有水珠滴下。
韩夜下意识用袖子一擦，才发现自己额头上全是汗水。
看到韩夜的动作，大家才发现太阳竟然已经上了头顶了，从大会开始到现在已经过了将近两个小时。
这村长选举，还真是难产啊！
足足沉思了两分钟，孙有才这才再次调整好了情绪。
“既然……莫无忌委托他家里人选举，那就……让他继续参选吧，不过……这么大的事他竟然不参加，那就说明他根本不重视，既然不重视说明他就没把小召弯这村长当回事！反正，他这做法我是不认同，孩子们做事太不稳重了！”
孙有才明确的说出了自己的观点，不满的情绪都写在了脸上。
看了一上午热闹的人心里就沉重下来。
选村长，确实不是小事！
不管什么原因，莫无忌他不来，确实让人不放心。
韩夜见孙有才几句话就引发了大家对莫无忌不满的情绪，心里叹息，可也没办法。
能让莫无忌参选已经是最好的结果。
就在这时，站在后面的人群有点骚乱，随后就听有人大喊道：“莫无忌来了！”
众人听到这话，齐齐转头，连孙有禄都忍不住站起来观看。
好嘛，被大家谈论了一上午的莫无忌终于出现了！
听到莫无忌回来了，韩夜心中也是一跳。
他忙乎了这么久，就是为了等莫无忌回来。
一个人面对孙家兄弟的围攻，说没压力那是假的。
可这个时候，他必须撑着！
只要有一点希望他就不会放弃！
人群自动分开了一条路，一个人从外面走了进来。
众人望过去，见来人穿着去了肩章的军服，仪表堂堂，正是莫无忌。
看到莫无忌的一刻，韩夜不知怎么眼睛就有点湿润。
大哥，终于等到你了！
人群中莫无争已经高兴的欢呼起来。
韩夜快速看了一眼莫无忌身后，见并没有莫无畏，也不知道莫无畏怎么样了。
可现在也不是问的时候。
莫无忌看见妹子站在前面，很是惊诧，再看一眼坐在桌子后面的几个人，见大家眼神古怪，更是诧异。
众人看到莫无忌神色平静，自然眼神古怪。
这里为了他都闹了一上午了，他这当事人倒像是没事人一般。
莫无忌当然不是没事人，他只是表面平静，军装下的内衣早已湿透。
那天他先去了镇里，想把二弟先保出来，结果去了一问，莫无畏竟然转到了市里的城关派出所。
莫无忌知道孙有才的小舅子就在城关派出所当所长，弟弟去了那里还能落了好？
于是又急忙去了市里，可到了城关派出所却被拒之门外。
理由是莫无畏和一起杀人案有关。
这简直是赤果果的栽赃陷害！
莫无忌知道这事儿拖不得，急忙去找赵部长帮忙。
赵部长信得过莫无忌的人品，也不推辞，就去说情。
可孙有才的小舅子曹培德跟本不买赵部长的账，赵部长只比他高半级，又不在一个系统内，直接来了个闭门不见。
赵部长军人出身，这下也怒了，又去找朋友帮忙，结果他的朋友出差去了，得过几天才能回来。
于是莫无忌就在市里等着，怕回了小召弯莫无畏这里出岔子。
村长什么的根本不能和弟弟的安危比。
直到今天，赵部长的朋友终于回来了，竟然是一个大官，不是曹培德能比的，曹培德只好放人，可也很是磨蹭了一番。
莫无畏被放出来，莫无忌见弟弟并没有什么不妥，也没有挨打，这才放下心来。
曹培德只是受孙有才的请托牵扯莫无忌，并不是真要把莫无畏怎么样，所以也没用刑什么的。
兄弟两个自然知道今天是什么日子，村里还在选村长呢！
可一上午已经过去大半，莫无忌人还在市区。
莫无畏狠狠的挥了挥拳，说不出的懊恼。




上架感言

乔云葵：召儿，你可是说过要当首富的，不能去混社会啊！
程爱军：召儿，你可是说过要当老大的，不能去做生意啊！
莫召：小孩子才做选择，我全都要！
……
土豪读者：作者，你是要打赏吗？
大神读者：作者，你是要月票吗？
伴伊：小孩子才做选择，我全都要！
……
哈哈，这个故事上架了。
比以前用爱发电进步了一点点。
感谢编辑晗之大大。
感谢一直阅读的各位读者朋友。
尤其是那些从其它渠道特意赶来捧场的朋友们，真的是非常感谢！
……
日更两章。
累计30月票加更一章。
累计3000火卷打赏加更一章。
……
祝大家劳动节快乐。
